Chương 1231 dọa sợ Viên Ân

Chương 1231 dọa sợ Viên Ân

Trọc long chi, không có vật gì.

Lăng Tử Dương chạy không.

Trên đường liền làm thịt một đầu xui xẻo thất phẩm tinh quái, có chút ít còn hơn không.

Một buổi tối, Lăng Tử Dương vòng quanh huyền nguyên phủ địa giới dạo qua một vòng, xác định một sự thật —— theo bát phẩm Quỷ Tu Tà Linh hủy diệt, huyền nguyên phủ lần này là triệt để thanh tịnh.

Bất quá cũng khó trách.

Bốn vị bát phẩm quỷ tu, mười một con bát phẩm tà linh, hai đầu bát phẩm tà tôn, cùng đại lượng thất phẩm tà linh bị quét dọn rơi đằng sau, huyền nguyên phủ cũng hoàn toàn chính xác không có khả năng tồn tại càng nhiều ô uế, nếu không đã sớm nhúng tay Nam Thành chi chiến, bỏ đá xuống giếng.

Lăng Tử Dương xác định huyền nguyên phủ đã không có uy hiếp, lúc này mới trở về tới huyền nguyên phủ chính phủ, bắt đầu đường đường chính chính thu thập trong thành tổn hại pháp trận vật liệu.

Đều là bát phẩm đại trận, bị vội vàng phá hủy, chỉ thương một chút hợp với mặt ngoài đồ vật cùng trọng yếu trận nhãn, đại bộ phận vật liệu vẫn là có thể thu về lợi dụng.

Lăng Tử Dương cúi người cam là Nhụ Tử Ngưu vất vả cần cù tìm kiếm năm tòa thành trì, tìm cả ngày, mới rốt cục đem trong thành có thể thu trở về đồ vật toàn bộ đưa vào pháp khí chứa đồ.

Hắc

Cảm giác hạnh phúc tràn đầy.

Những tài liệu này, toàn bộ nấu lại một lần nữa ngưng đúc, đủ để trợ giúp hắn chế tạo ra hai tòa bát phẩm đại trận.

Kiếm lợi lớn!

Ngày thứ ba trước kia, một chiếc cự hình lâu thuyền tiến vào huyền nguyên phủ.

Cự hình trên lâu thuyền tung bay chính là hạo thiên cờ, khí thế uy nghiêm.

Hai tên bát phẩm cường giả đứng ở trên boong thuyền, một trái một phải:

“Phủ chủ để cho chúng ta tới huyền nguyên phủ gặp một người, thu một vật trở về, cũng không cho chúng ta nói một chút đến cùng gặp là ai, thu thứ gì, lão Viên ngươi nói có trách hay không?”

Nói chuyện chính là Bách Mộ Sơn Phương Khuất.

Hôm qua ban ngày nhận được nhiệm vụ này thời điểm, hắn liền cùng Viên Ân vô cùng lo lắng liên hệ xuất phát, một đường xuôi nam, nửa đường còn tao ngộ mấy đợt ngoài ý muốn.

Viên Ân không có nói nhảm nhiều như vậy.

“Phủ chủ làm như vậy, tự nhiên có phủ chủ đạo lý, chúng ta làm thuộc hạ, một mực nghe lệnh làm việc chính là.”

“Nhưng vấn đề là, hiện tại đã tiến vào huyết nguyệt kỳ, 100. 000 mộ địa bên kia phái người đi qua hỗ trợ, các nơi nhân thủ vốn là rất khan hiếm, còn đem chúng ta hai người phái ra...... Lấy chút đồ vật, liền không thể phái những người khác tay?”

Phương Khuất một bộ lão quản gia diễn xuất, nói liên miên lải nhải.

Viên Ân gân xanh vặn vẹo, không sai biệt lắm so ra mà vượt đỉnh đầu con rết kia vết sẹo, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Phủ chủ hạ lệnh thời điểm tiểu tử ngươi đáp ứng ngược lại là rất thẳng thắn, khi đó ngươi cũng không biết cùng phủ chủ nghĩ linh tinh, từ lúc trèo lên thuyền ngươi liền không có rảnh rỗi qua.”

“...... A, ta cùng phủ chủ đi niệm? Ta sống dính rồi?”

Phương Khuất lý trực khí tráng cười lạnh:

“Phủ chủ quan tâm chính là đại sự, nơi nào sẽ giống như chúng ta, mỗi ngày cân nhắc các loại vụn vặt việc nhỏ...... Ta chính là kỳ quái, đây rốt cuộc là thứ gì, để phủ chủ nhất định phải đem ngươi cái này danh sách thứ nhất hãn tướng phái ra, còn để cho ta đi theo một khối hộ tống.”

Đối với mình vị trí, Phương Khuất hay là bày rất rõ ràng.

Viên Ân thực sự nhịn không được:

“Phủ chủ nếu để cho chúng ta hai người cùng một chỗ tới, nói rõ món đồ này rất trọng yếu! Dù sao đã đến huyền nguyên phủ, đợi chút nữa ngươi liền biết phủ chủ muốn chúng ta hộ tống rốt cuộc là thứ gì.”

Vừa dứt lời, liền chú ý tới phía trước bốc lên một bóng người, ánh vào hai người tầm mắt.

Hai người vội vàng đình chỉ giao lưu, nhìn chăm chú ngóng nhìn.

Tê

“Tiểu tử này, ta thế nào nhìn xem như thế quen mặt đâu?”

Phương Khuất đoán không được đối phương có phải hay không phủ chủ để cho mình tìm người, nhưng là mặt mũi của đối phương, để hắn đặc biệt để ý.

Viên Ân ánh mắt lạnh lùng:

“Đại Ngụy Triều, từng tại Băng Lan Quốc biên cảnh gặp qua một lần, lúc đó đi theo Lâm Kháng, Lâm Tế sau lưng tiểu tử, không nghĩ tới đúng là cái giả heo ăn thịt hổ chủ.”

Viên Ân khẽ nhíu mày.

Hắn rất xác định, tại chính mình còn chưa phát hiện đối phương thời điểm, đối phương liền đã phát hiện hắn cùng Phương Khuất.

Đối phương chủ động hiện thân gặp nhau......

Hẳn là phủ chủ để cho mình đến huyền nguyên phủ gặp người.

Viên Ân ánh mắt lấp lóe.

Đại Ngụy Triều người...... Thiên phú như vậy tư chất, khó trách có thể vào phủ chủ pháp nhãn.

Chỉ là để Viên Ân không hiểu là, đối phương đến tột cùng là lúc nào cùng phủ chủ đánh quan hệ.

Cự hình lâu thuyền cấp tốc tới gần đến Lăng Tử Dương trước mặt.

Hai người lướt đi lâu thuyền.

Lăng Tử Dương dẫn đầu chắp tay, thi lễ một cái:

“Đại Ngụy, Lăng Tử Dương, gặp qua hai vị tướng quân.”

“Lăng Tử Dương, Đại Ngụy Siêu Nhất Đẳng Trấn quốc hầu, song thất phẩm trừ tà sư, có chút ý tứ.”

Phương Khuất trên dưới dò xét nói

“Lần trước gặp mặt, ngươi hay là lục phẩm song tu trừ tà sư tu vi, cái này tu vi tăng trưởng đến có chút nhanh a.”

“Nhờ có quý phủ phủ chủ dìu dắt chỉ điểm cùng hỗ trợ, diệt vài đầu bát phẩm tà linh, mới có thể đắp lên đến bây giờ thành tựu.” Lăng Tử Dương một phen nửa thật nửa giả lời nói, lập tức đem Phương Khuất cùng Viên Ân cho hù dọa.

Hai người liếc nhau, đồng đều nhìn ra trong mắt đối phương thận trọng cùng ngưng trọng.

Hai người lập tức có chút đoán không được Lăng Tử Dương sâu cạn.

Lăng Tử Dương mỉm cười, lấy xuống một viên vòng tay trữ vật, ném Viên Ân:

“Đây là phủ chủ muốn đồ vật, làm phiền hai vị hộ tống mang về Bách Mộ Sơn.”

“Thứ gì?”

Phương Khuất bản năng hỏi một câu.

Lăng Tử Dương truyền âm nói:

“Phủ chủ nói qua, vật này quan hệ trọng đại, nhân quả rất liệt, hai vị tại hộ tống trong lúc đó tốt nhất đừng đàm luận, xách đều không cần xách, tốc độ cao nhất mang về Bách Mộ Sơn liền tốt!”

Lời nói này thuần túy là lâm tràng phát huy.

Viên Ân, Phương Khuất biến sắc.

Viên Ân cẩn thận từng li từng tí hướng bên trong tra xét một chút, sắc mặt kịch biến.

“Đây là......”

Minh Nguyệt Thương!

Thập đại tà khí một trong!

Hung danh hiển hách.

Thứ này làm sao lại xuất hiện tại Lăng Tử Dương trong tay?!

Viên Ân rất muốn biết nguyên nhân.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị, sớm ngăn chặn phía sau hắn vấn đề:

“Không nên hỏi, hai vị tướng quân nhanh chóng mang về Bách Mộ Sơn liền có thể, đến lúc đó, phủ chủ tự nhiên sẽ cho hai vị nói rõ hết thảy, cáo từ!”

Nói xong, Lăng Tử Dương quay người rời đi.

Lưu lại Viên Ân, Phương Khuất, mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định.

Phương Khuất cũng điều tra đến bên trong chỉ có một kiện đồ vật, hắn mặt đều dọa trắng.

Tà môn như vậy đồ vật, là từ đâu vị quỷ tu trong tay đoạt tới?

Đi

Viên Ân thấp giọng quát nói.

Hai người rốt cuộc minh bạch đến món đồ này tầm quan trọng, cùng phía sau kinh khủng nhân quả, liên tục không ngừng phi thân trở về cự hình lâu thuyền.

Cự hình lâu thuyền cấp tốc quay đầu trở về địa điểm xuất phát.

Hai vị thanh danh hiển hách Bách Mộ Sơn tướng quân, như là làm tặc bình thường, tốc độ cao nhất trở về địa điểm xuất phát.

Phương Khuất nói liên miên lải nhải tính tình đều bị xoay chuyển lại.

Trong vòng tay chứa đồ đồ vật, quá hung hiểm!

Thứ này tin tức vạn nhất tiết lộ ra ngoài, Bách Mộ Sơn tương lai mấy năm sẽ trở thành Quỷ Tu Tà Linh trọng điểm tiến công mục tiêu, tai hoạ vô tận.

Thập đại tà khí chẳng lành chi ý, so đoạn thời gian trước truyền đi xôn xao ngàn năm ác ngữ hoa còn kinh khủng hơn.

Hai người không biết thứ này làm sao lại cùng Đại Ngụy Triều dính líu quan hệ, không biết thứ này làm sao lại rơi xuống Lăng Tử Dương như thế một cái danh bất kinh truyền tiểu nhân vật trong tay.

Bọn hắn càng không rõ, phủ chủ làm sao lại chắc chắn an bài chính mình hai người tới đón thu vật này.

Một đường tâm thần bất định bất an lên đường, tinh thần căng cứng đến cực hạn.

Lăng Tử Dương tình huống cùng hai người vừa vặn tương phản:

Khoai lang bỏng tay đưa ra ngoài.

Biết Minh Nguyệt Thương tà linh quỷ tu toàn bộ diệt khẩu.

Cửu phẩm tà linh nhân quả, từ Đại Ngụy Triều, huyền nguyên phủ, chuyển hướng Bách Mộ Sơn.

PS

Con dương bát phẩm ~ thần thông phát điện ~.