Chương 1232 điều động binh lực

Chương 1232 điều động binh lực

“Sư huynh!”

“Huyền nguyên phủ cảnh nội Quỷ Tu Tà Linh đã bị chúng ta triệt để quét sạch.”

“Trọc long chi địa dã đã xác nhận an toàn.”

“Tà khí “Minh nguyệt thương” giao cho Bách Mộ Sơn cường giả trong tay.”

“Chúng ta tại huyền nguyên phủ nhiệm vụ đã toàn bộ hoàn thành.” Lãnh Nguyệt đi vào Lăng Tử Dương bên người, ngữ khí có từng tia mịt mờ vui vẻ:

“Dẹp đường hồi phủ sao?”

“Không vội.”

Lăng Tử Dương hít một hơi thật sâu, nói

“Huyền nguyên phủ linh lực, quả nhiên so Nhung Thương vương triều càng thêm nồng đậm, so Đại Ngụy Triều càng thích hợp trừ tà sư, võ giả tu luyện, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội các đại linh phủ, hoàn toàn chính xác hơn xa Đại Ngụy Triều cương vực, đây cũng là bọn hắn lại càng dễ bồi dưỡng được bát phẩm cường giả nguyên nhân.”

Lãnh Nguyệt trả lời mười phần có quan ngoại giao tiềm chất.

“Đúng vậy a.”

Lăng Tử Dương tràn đầy cảm xúc nói

“Bát phẩm tà linh tinh quái đều nguyện ý ở chỗ này đợi, càng đừng đề cập Quỷ Tu...... Ngươi cảm thấy, chúng ta bắt chước những cái kia dân gian thế lực, đem huyền nguyên phủ chiếm, như thế nào?”

Lăng Tử Dương ném ra ngoài một cái để Lãnh Nguyệt kinh hãi chủ đề.

Lãnh Nguyệt ghé mắt, cẩn thận nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt, xác nhận Lăng Tử Dương không phải đang nói đùa, kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh: “Ngươi dự định rời đi Đại Ngụy Triều, tự lập môn hộ, vẫn là có ý định đem Cực Đạo Tông dời vào huyền nguyên phủ?”

“Ngươi nghĩ đến quá xa.”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười, nói

“Huyền nguyên phủ dù sao cũng là Hạo Thiên Vương Triều một tòa động phủ, chỉ là tạm thời không có người quản lý thôi, chúng ta chỉ là tạm thời lợi dụng huyền nguyên phủ động thiên phúc địa cùng các loại tài nguyên thôi, ta không chuẩn bị rời đi Đại Ngụy, cũng không có di chuyển tông môn ý tứ.”

“Tựa như ngươi khi đó lâm thời tại Lưu Hỏa Quốc đặt chân một dạng?”

Lãnh Nguyệt phát ra linh hồn hỏi một chút.

Lăng Tử Dương lập tức sửng sốt, sau đó lắc đầu:

“Lúc trước tiến vào chiếm giữ Lưu Hỏa Quốc, là bởi vì chúng ta cầm xuống Lưu Hỏa Quốc hoàng quyền, danh chính ngôn thuận, hiện tại tiến vào huyền nguyên phủ, lúc nào cũng có thể sẽ bị Hạo Thiên Vương Triều chính thống xua đuổi, chỉ là thuần túy lợi dụng hoàn cảnh nơi này bồi dưỡng nhân tài cùng trữ hàng tài nguyên...... Nơi này nếu có thể bồi dưỡng bát phẩm cường giả, liền có thể càng nhanh chóng hơn bồi dưỡng được thất phẩm.”

“......”

Lãnh Nguyệt mắt lộ ra vẻ suy tư, nói “Cực Đạo Tông hiện tại hoàn toàn chính xác có không ít lục phẩm, nhưng là, nếu như chỉ là tại huyết nguyệt kỳ kết thúc về sau liền rời đi, bôn ba qua lại, trong lúc đó hao tổn thời gian đều rất khó đền bù tới...... Có chút được không bù mất.”

“Không biết.”

Lăng Tử Dương nở nụ cười:

“Huyết nguyệt kỳ qua đi, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu mùa đông, Hạo Thiên Vương Triều hẳn là sẽ không tại khoảng thời gian này sắp xếp người tiếp nhận huyền nguyên phủ.”

Ân

Lãnh Nguyệt gật đầu:

“Mùa đông, tà linh sinh động, huyền nguyên phủ không có đại trận che chở, rất khó đặt chân, ít nhất phải chờ đến lập xuân...... Lập xuân kinh trập kỳ, đồng dạng mười phần hung hiểm!”

Lăng Tử Dương nhịn không được chen vào nói nhắc nhở:

“Đừng quên, huyền nguyên phủ mùa đông mười phần dài dằng dặc, ít nhất phải chờ đến nhập hạ mới có thể hòa tan băng tuyết, chúng ta nói không chừng có hơn nửa năm vận hành huyền nguyên phủ tài nguyên.”

Lãnh Nguyệt tim đập thình thịch.

Làm hoàng thành tư trinh kỵ Tư Mã, nàng tự nhiên minh bạch Đại Ngụy Triều một năm có thể lợi dụng tài nguyên có bao nhiêu khổng lồ.

Huyền nguyên phủ tài nguyên phẩm cấp vượt qua Đại Ngụy Triều, nó giá trị có thể gấp 10 lần đi lên tính!

Hơn nửa năm, có thể tích lũy kinh người thân gia.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc phương diện, chúng ta đã đã từng quen biết, Kim Bằng thiếu ân tình của ta, chỉ cần hai vị này hàng xóm không xuất thủ quấy rối quấy rối, chúng ta liền có thể tại huyền nguyên phủ trải qua rất thoải mái.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương trong lòng đã có một bức phi thường hoàn chỉnh khe rãnh.

Lãnh Nguyệt cũng cấp tốc ý thức được:

Đúng là như thế.

Dắt tại uy hiếp đã giải quyết;

Hàng xóm quan hệ cũng còn không sai;

Chỉ cần Hạo Thiên Vương Triều phương mặt không an bài nhân mã tới chính thức tiếp thu huyền nguyên phủ, bọn họ đích xác có cơ hội nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo dưới địa bàn huyền nguyên phủ.......

Tiến vào huyết nguyệt kỳ ngày thứ năm, Đại Ngụy Triều phương diện xuất hiện không nhỏ điều động binh lực tình huống.

Cực Đạo Tông hai vị phó tông chủ Ma Nữ, Trần Sương, suất lĩnh lấy Cực Đạo Tông một nhóm cung phụng, trưởng lão, cùng vượt qua 5000 tên đệ tử nội môn leo lên bay trên trời pháp bảo, bôn ba hơn vạn dặm, đi ngang qua bắc cảnh tiến vào Nhung Thương vương triều, quá cảnh Băng Lan Quốc, đến đến huyền nguyên phủ phía bắc xa xôi biên cảnh.

Bắc Kiếm Cung phương diện an bài hơn 70 vị đệ tử chính thức, tại 12 vị trưởng lão dẫn đầu xuống tiến vào huyền nguyên phủ;

Mãng Hoang Sơn an bài hơn 30 người nhập cảnh;

Lôi Âm Tự cùng Thiên Giang Môn môn nhân ít, nhưng là cũng xuất động hơn mười người.

Ngoài ra......

Hoàng thành tư, Quân bộ, tứ đại gia tộc, bao quát một chút hoàng cung cấm vệ, đều như là ngửi được mùi máu tươi cá mập một dạng, tụ hướng huyền nguyên phủ.

Lăng Tử Dương cũng không định một mình cuộn xuống huyền nguyên phủ.

Mà là để Lãnh Nguyệt thông bẩm Lâm Kháng.

Lâm Kháng biết được việc này, tự nhiên là sẽ không bỏ qua bồi dưỡng nhân tài cùng lợi dụng huyền nguyên phủ tài nguyên cơ hội, lập tức bí mật an bài một ít nhân viên hội tụ huyền nguyên phủ.

Nhưng là!

Đại Ngụy phương diện có thể đằng đạt được tay tinh nhuệ mười phần có hạn.

Dù sao Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật sắp đến.

Điều động nhân thủ nhiều nhất vẫn như cũ là Cực Đạo Tông.

Trừ hơn mười vị lục phẩm, còn lại toàn bộ đều là ngũ phẩm song tu!......

“Người đều đến đông đủ.”

“Xin mời Lăng tông chủ bảo cho biết.”

Các phương nhân mã hội tụ ở thất phẩm trong huyễn trận, trọn vẹn 8000 tinh nhuệ, tránh đi ngoại giới tai mắt.

Lăng Tử Dương đứng lơ lửng trên không, quan sát đám người:

“Hành động lần này, như lửa bên trong lấy lật, có thể đến, là các ngươi kỳ ngộ, nhưng là có thể nắm chắc được, có thể hay không tại huyền nguyên phủ đột phá, muốn nhìn tạo hóa của các ngươi.”

Là

Quần hùng đồng ý!

Ánh mắt mọi người kiên định.

Có thể bị chọn vào đến huyền nguyên phủ tới tu luyện người, từng cái chẳng những thiên phú siêu quần bạt tụy, mà lại ý chí, thực lực đều thuộc nhân tuyển tốt nhất.

Tại Bắc Kiếm Cung, Cực Đạo Tông đệ tử ở trong, Lăng Tử Dương thấy được không ít gương mặt quen.

Từng tại Bắc Kiếm Cung Kiếm Cung cho mình làm tùy tùng Trần Thiên Uy vợ chồng, lão Tôn...... Vậy mà đều tới!

Lăng Tử Dương lập tức cảm giác được trên bờ vai áp lực biến nặng.

Mặc dù hắn đã vì tất cả mọi người chuẩn bị xong hết thảy —— một ngày trước, liền đã mệnh Liên Thành, dẫn đầu Trận Pháp Sư hoàn thiện huyền nguyên phủ cảnh nội cảnh báo đưa tin hệ thống, đồng thời cũng cho bọn hắn chuẩn bị xong các loại tu luyện cứ điểm.

Lâm Kháng lựa chọn tin tưởng mình.

Tông chủ lựa chọn tin tưởng mình!

Lam cắt, không cách nào đại sư, Ngô Sùng Sơn, Thiên Giang Môn bọn người, đều đưa cho cực lớn tín nhiệm.

Gánh, thật không nhẹ.

Nhưng là Lăng Tử Dương đã thành thói quen.

Vung tay lên.

“Xuất phát!”

Tất cả mọi người rời đi, tiến về vì bọn họ an bài các phương linh lực tương đối dư dả tu luyện cứ điểm.

Sau một khắc, Mao Bố Y, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư bốn người xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt.

Bốn người đồng đều đã đột phá đến thất phẩm.

Bốn người bọn họ tại huyền nguyên phủ nhanh chóng đột phá án lệ, mới là để tông chủ Lâm Tế đặc biệt yên lòng an bài 12 vị trưởng lão tới đi theo tự hành hành động, để Lâm Kháng liều mạng gạt ra tinh nhuệ tới chân chính động lực.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, bồi dưỡng được bốn vị thất phẩm cường giả!

Bây giờ Bắc Kiếm Cung thất phẩm cường giả số lượng đột phá các vị.

Ai không hy vọng ngồi lên huyền nguyên phủ gió đông?.