Chương 1233 nhiều tay chuẩn bị

Chương 1233 nhiều tay chuẩn bị

“Sư huynh.”

“Cần chúng ta làm cái gì?”

Mao Bố Y bốn người cũng không phải là bình thường thất phẩm trừ tà sư, lục phẩm nhục thân thể phách tu vi tương đối vững chắc, đều là tương lai đều có thể thất phẩm song tu trừ tà sư hạt giống, có hi vọng trở thành tương lai Đại Ngụy Trấn Quốc cự phách.

Lăng Tử Dương mục chú bốn người, nói

“Nguyên bản nên để cho các ngươi nghỉ ngơi, nhưng là huyết nguyệt kỳ sắp đến, huyền nguyên phủ trọc long chi sẽ từ từ hấp dẫn đến càng ngày càng nhiều tà linh tinh quái vây tụ......”

“......”

Bốn người thần sắc ngưng trọng.

Nam Thành một trận chiến bọn hắn mặc dù không có tham dự, nhưng là đối với huyền nguyên phủ, bọn hắn biết được so người bên ngoài nhiều một ít, bọn hắn rất rõ ràng huyền nguyên phủ đến lúc đó sẽ nghênh đón các loại nghiêm trọng khiêu chiến.

“Trọc long chi bát phẩm tà linh tinh quái, không cần các ngươi xuất thủ chống cự, các ngươi chỉ cần đi theo ta tọa trấn huyền nguyên phủ chính phủ, tiêu diệt cảnh nội thất phẩm tà linh tinh quái.”

Là

Mao Bố Y bốn người một bộ hiểu rõ, đã tính trước chi sắc.

Mặc dù đều là tân tấn thất phẩm, nhưng dù sao cũng là song tu trừ tà sư, thực lực cùng tự tin là có.

Căn dặn một trận, bốn người rời đi.

Lăng Tử Dương trước mặt lại xuất hiện hai người.

Một vị là Lam Thiết, một vị không cách nào đại sư.

Lâm Kháng dám đem Đại Ngụy Triều một chút tinh nhuệ an bài đến huyền nguyên phủ, đương nhiên sẽ không để Lăng Tử Dương một người đi chiếu cố mấy ngàn người, Lam Thiết cùng không cách nào đại sư chính là Lâm Kháng an bài viện quân.

Lam Thiết cùng không cách nào đại sư nguyên bản là Lâm Kháng an bài tới, muốn giúp đỡ quét sạch huyền nguyên phủ tà linh tinh quái nhân thủ, tọa trấn huyền nguyên phủ tự nhiên thuận lý thành chương.

Lăng Tử Dương minh trên mặt là đem tất cả thất phẩm tà linh đều giao cho Mao Bố Y bốn người, nhưng là chân chính lợi hại khó giải quyết thất phẩm tà linh, vẫn là phải do hai vị này thâm niên cường giả ra mặt trấn áp.

“Các nơi cứ điểm an bài đến phi thường cẩn thận cẩn thận, chỉ cần bọn hắn không làm loạn, mặc dù có tà linh tinh quái tới gần, cũng rất khó phát hiện bọn hắn, Lăng Tông Chủ, quả nhiên thủ đoạn cao tuyệt.”

Không cách nào đại sư mắt lộ ra vẻ tán thưởng địa đạo.

Lam Thiết cười phụ họa:

“Không nghĩ tới, không dựa vào pháp trận, vẻn vẹn chỉ dùng một chút chướng nhãn pháp, liền có thể đạt tới lẩn tránh tinh quái tà linh mục đích, Lam người nào đó học được.”

“Hai vị quá khen, chỉ là một chút không lên được mặt bàn đồ chơi nhỏ......”

Lăng Tử Dương hoàn toàn như trước đây khiêm cẩn hữu lễ:

“Nếu như không phải thời gian có hạn, bản tông ngược lại là càng hy vọng có thể bố trí một tòa càng thêm thích đáng trận pháp.”

“Trong vòng một ngày, cảnh báo pháp trận đưa tin bao trùm huyền nguyên phủ toàn cảnh, bực này thủ bút đã phi thường kinh thế hãi tục, Lăng Tông Chủ đối với mình yêu cầu quá khắc nghiệt.”

Không cách nào đại sư một mặt hiền lành ý cười.

Ân

“Có chúng ta chiếu khán, mấy ngày nay không ra được sự tình, Lăng Tông Chủ ngươi cứ việc yên tâm chữa trị kiệu máu.”

Tốt

“Cái kia huyền nguyên phủ, liền tạm thời xin nhờ cho hai vị.”

Trong huyễn trận, có một tòa cảnh báo đưa tin hệ thống trận pháp đầu mối, trước mắt do Liên Thành dẫn người mật thiết quan sát.......

Rời đi huyễn trận, Lăng Tử Dương đi vào con ác thú đại thành phụ cận.

Có bốn người chờ đợi ở đây.

“Tông chủ!”

“Tông chủ!”

Võ Nguyên, Khê Phong, Ngọc Bình, Quân Mạch.

Bốn vị thất phẩm.

Mười hai trong áo bào đen, bốn vị này đều có rất mạnh một mình đảm đương một phía năng lực.

Nhìn thấy bốn vị này, Lăng Tử Dương kìm lòng không được lộ ra dáng tươi cười đến.

“Đều tới rồi.”

“Tông chủ có mệnh, chúng ta tự nhiên là gắng sức đuổi theo lại tới.”

“Tông chủ yên tâm, chúng ta trên đường đi đều mười phần coi chừng, tránh đi hoàng thành tư cùng các phe tai mắt.”

Võ Nguyên trả lời.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

Võ Nguyên làm việc, hắn từ trước đến nay yên tâm.

“Lần này để cho các ngươi tới, một mặt là hi vọng các ngươi mượn nhờ huyền nguyên phủ tài nguyên, tại huyết nguyệt kỳ củng cố tu vi; đồng thời, huyết nguyệt trong lúc đó, huyền nguyên phủ khẳng định sẽ nghênh đón rất nhiều khiêu chiến! Các ngươi phụ trách xử lý trong đó một bộ phận thất phẩm tà linh tinh quái, tích lũy cùng thất phẩm kinh nghiệm thực chiến, mau chóng làm đến tại thất phẩm một mình đảm đương một phía.”

Là

“Tông chủ yên tâm.”

“Đối phó cùng giai, chúng ta đều có chính mình một bộ thủ đoạn.”

Khê Phong xoa xoa mũi, mười phần tự tin.

Lăng Tử Dương ừ một tiếng, nói

“Các ngươi từ Võ Triều đi ra về sau, vẫn kéo dài chính mình thủ đoạn, mười năm như một ngày đi đạo của chính mình, lẫn nhau luận bàn, lẫn nhau dìu dắt, tu luyện cùng thực chiến phương diện, ta không có chút nào lo lắng, nhưng là nơi này là huyền nguyên phủ, khác biệt cùng Đại Ngụy Triều, các ngươi phải phá lệ đề cao cảnh giác, không thể khinh địch.”

Lăng Tử Dương cho bốn người phân phát một viên bát phẩm bảo mệnh thần thông ngọc phù, dặn dò một phen đằng sau, lúc này mới phân biệt.

Nếu như nói Mao Bố Y bốn người là trên mặt nổi tầng thứ nhất phòng tuyến, Lam Thiết, không cách nào đại sư là trên mặt nổi tầng thứ hai phòng tuyến.

Võ Nguyên, Khê Phong, Ngọc Bình, Quân Mạch bốn người chính là hắn là huyền nguyên phủ bố trí tầng thứ nhất ám tuyến;

Lãnh Nguyệt, mặt trăng, dung nham cự lang là hắn tầng thứ hai ám tuyến, ẩn tàng càng sâu;

Lấy bao trùm toàn cảnh cảnh báo đưa tin hệ thống xâu chuỗi đứng lên, hắn có lòng tin có thể hoàn mỹ khống chế trấn áp huyền nguyên phủ cảnh nội thất phẩm cùng thất phẩm phía dưới tất cả lực lượng.

Chỉ có xuất hiện bát phẩm thời điểm, mới có thể cần hắn tự thân xuất mã.......

Ngay tại Lăng Tử Dương thích đáng bố cục huyền nguyên phủ ngay miệng, tại phía xa bên ngoài hai vạn dặm nhung thương vương triều Thương Đô, từng đám Luyện Khí sư chính phụng chỉ tiến vào hoàng cung.

Đại Ngụy Triều Đại hoàng tử, hiện tại nhung thương vương triều hoàng đế bệ hạ Lâm Vấn Khung, ngồi tại điển tịch tư cửa ra vào, trong tay liếc nhìn bên người từng quyển từng quyển do điển tịch tư quan viên đi suốt đêm đi ra sách nhỏ, nhìn rất cẩn thận.

“Bệ hạ.”

Tâm phúc nhắc nhở:

“Thương Đô tất cả ở trong danh sách ngũ phẩm trở lên Luyện Khí sư đồng đều đã vào cung, chờ lấy bệ hạ.”

Lâm Vấn Khung giương mắt.

Điển tịch tư bên ngoài trên quảng trường đứng đầy đen nghịt người.

Từng cái pháp y tại thân, Cẩm Y Ngọc Đái, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Hôm nay chiến trận này, có chút huy động nhân lực.

Liền xem như có cái gì nhiệm vụ, có vẻ như cũng không cần bệ hạ tự mình hiện thân.

Lâm Vấn Khung thấy được trong mắt mọi người nghi hoặc, đứng dậy, trong tay vẫn như cũ nắm lấy một quyển sách nhỏ.

“Quyển sách nhỏ này, là Trấn Quốc tướng quân hôm qua phái người trả lại.”

Lâm Vấn Khung mới mở miệng, liền để cho tất cả mọi người dựng lên lỗ tai.

Trấn Quốc tướng quân Lăng Tử Dương tên tuổi, người nào không biết?

Lần trước luyện khí đại hội, tất cả Luyện Khí sư cũng có được lợi.

Nghe chút là Lăng Tử Dương đưa tới sổ, tất cả mọi người hận không thể lập tức đoạt một bản nhìn xem.

Lâm Vấn Khung không có để mọi người thất vọng.

“Phát hạ đi.”

“Một người một bản.”

Không bao lâu, sổ đưa đến Luyện Khí sư trong tay.

“Đây là......”

“Phi kiếm minh văn.”

“Thông linh minh văn.”

“Gấp cố minh văn.”

“Cộng minh minh văn.”

“Đây là lượn vòng minh văn......”

“Phá giết minh văn.”

Không ít phẩm cấp cao thâm Luyện Khí sư một chút lật hết trên sách nhỏ tất cả nội dung, trong mắt nghi hoặc càng sâu:

“Nếu như là luyện chế phi kiếm, những minh văn này hoàn toàn đủ, nhưng là bên trong nhiều cộng minh minh văn, phá giết minh văn, hai loại minh văn, chúng ta sẽ rất ít dùng đến.”

Đám người nghi hoặc càng đậm.

Lâm Vấn Khung buông tay nói

“Trấn Quốc tướng quân ý đồ, quả nhân cũng không hiểu, nhưng là nơi này có một hạng phi thường to lớn công trình, cần tất cả mọi người lực phối hợp!”

Giơ tay ở giữa, điển tịch tư tả hữu từng tòa rương lớn bị người xốc lên, vô số kể cốt phiến màu trắng như là kim loại bình thường trút xuống gần phân nửa quảng trường.

Âm trầm khí tức băng lãnh nương theo lấy thanh thúy tiếng kim loại va chạm, để tất cả Luyện Khí sư từ từ ngẩng đầu, ngưỡng mộ tòa này toàn bộ do “Tuyệt xương” tạo thành núi nhỏ!

Hơi lạnh đổ rút thanh âm, nhét đầy mỗi người lồng ngực..