Chương 1234 « Cự Mộc Phong Sào Thuật » （ chúc các bạn đọc mọi việc trôi chảy ）

Chương 1234 « Cự Mộc Phong Sào Thuật » （ chúc các bạn đọc mọi việc trôi chảy ）

Đại Ngụy Triều Hoàng Cung bên trong, một chỗ bị pháp trận ngăn cách trên quảng trường, đồng dạng tháo xuống mấy ngụm rương lớn, bên trong lăn xuống đi ra “Tuyệt xương” có ngón tay dài, từng khối to to nhỏ nhỏ tản ra mạnh yếu một bước linh tính khí tức, xếp thành từng tòa núi nhỏ.

Đại Ngụy bên này phụ trách việc này Ngô Sùng Sơn.

Đứng tại Ngô Sùng Sơn trước mặt là Đại Ngụy Triều hàng trăm hàng ngàn vị cung đình Luyện Khí sư.

Tuyệt xương vượt qua mấy triệu!

Phẩm chất kém nhất cũng có ngũ phẩm.

Tất cả Luyện Khí sư cũng nhịn không được hít một hơi dài hơi lạnh, sau đó tranh thủ thời gian ngừng thở, mắt lộ ra giật mình cho:

Mỗi một khối tuyệt xương đều mang ý nghĩa một đầu ngũ phẩm trở lên cương thi, trước mắt liền mang ý nghĩa lấy hơn trăm vạn đầu thực lực không tầm thường cương thi!

Lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên có thể nhìn ra được những này tuyệt xương đều là mới thu hoạch không lâu.

Lúc nào Đại Ngụy Triều đã trải qua thảm liệt như vậy một trận chiến?

Chém giết hơn trăm vạn đầu cương thi?

Trong này......

Còn có không ít thất phẩm cương thi tuyệt xương!

Một đám người nhịn không được địa đầu da tóc tê dại, bị tuyệt xương số lượng phía sau tin tức rung động thật sâu.

“Không nên hỏi đừng hỏi!”

“Dựa theo trên sách yêu cầu, cho mỗi một khối tuyệt xương minh văn, chế thành phi kiếm, hoàn thành một khối ngũ phẩm tuyệt xương minh văn, ban thưởng 1000 quân công; hoàn thành một khối lục phẩm tuyệt xương minh văn, ban thưởng 10. 000 quân công; hoàn thành thất phẩm tuyệt xương minh văn, ban thưởng 100. 000 quân công! Mỗi người chí ít minh văn 1000! Thiếu một khối, chụp 100. 000 quân công.”

Chúng Luyện Khí sư nguyên bản đau đầu vạn phần, nhưng là tại thưởng phạt dưới chế độ rất nhanh liền vui vẻ đồng ý —— bọn hắn chí ít có thể lấy từ đó vớt một triệu quân công.

Mua bán lớn!

Đám người bắt đầu chọn lựa tuyệt xương.

Hơn trăm vạn tuyệt xương, rất nhanh liền bị chia cắt.

Nhưng là Ngô Sùng Sơn lại nhắc nhở:

“Tuyệt xương minh văn, chính là ta Đại Ngụy Triều cơ mật, tất cả mọi người không được tiết ra ngoài! Nếu không, trọng phạt!”

Là

Đám người đồng ý.......

Tình huống giống nhau, cũng xuất hiện ở Cực Đạo tông.

Cực Đạo tông bên này Luyện Khí sư số lượng cũng rất không ít.

Từ khi năm trước tổ chức lần kia đại hội về sau, Cực Đạo tông bản thân Luyện Khí sư cũng có đột phá, bây giờ sơn môn Luyện Khí sư số lượng vượt qua ngàn người, mấy vị lục phẩm Luyện Khí sư đã bắt đầu nếm thử luyện chế thất phẩm pháp khí.

Hà Nguyên chủ trì hết thảy.

Mấy triệu tuyệt xương, trút xuống một chỗ.

Cực Đạo tông là tông môn, đồng dạng đem nhiệm vụ cùng quân công ban thưởng móc nối.

Phân phó, tất cả mọi người cấp tốc làm theo, ngay tại sơn môn luyện khí trong điện mở cả, như hỏa như đồ triển khai minh văn hành động.

Hà Nguyên đưa mắt nhìn tất cả mọi người sau khi rời đi, mắt lộ ra vẻ lo âu.

Lần này hắn từ Cực Đạo tông tình báo của mình cơ cấu đạt được tình báo, từ huyền nguyên phủ Lăng Tử Dương trong tay đưa ra ba kiện pháp khí chứa đồ, bên trong chở đại lượng tuyệt xương, đồng thời mang đến ba khu địa phương —— Cực Đạo tông, Thương Đô, Ngụy Đô!

Ba cái có được đại lượng Luyện Khí sư địa phương, toàn bộ đều ngay đầu tiên bên trong tiến hành nhiệm vụ phân công.

Tuyệt xương số lượng vượt qua 5 triệu.

Gia nhập vào nhiệm vụ lần này Luyện Khí sư nhiều đến hơn ba ngàn người.

Hà Nguyên không biết Lăng Tử Dương lần này hưng sư động chúng minh văn là muốn làm cái gì, nhưng là là hơn 5 triệu tuyệt xương minh văn, khắc họa thành phi kiếm, thực tình không phải một kiện nhỏ công trình.

Mỗi một vị Luyện Khí sư nhiệm vụ vượt qua 1000 kiện......

Đây khả năng sẽ cần hơn nửa năm mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

“Người tới.”

“Có thuộc hạ.”

Một vị Cực Đạo tông đệ tử xuất hiện tại Hà Nguyên trước mặt: “Phó tông chủ có gì phân phó.”

Ma Nữ, Trần Sương rời đi tông môn đi hướng huyền nguyên phủ sau, bây giờ Hà Nguyên là Cực Đạo tông cao nhất người cầm quyền.

“Cầm cái này, đưa đi luyện khí điện.”

Hà Nguyên lấy ra một khối nhỏ đen sì “Ngàn năm Long Tiên Hương” chợt lập tức thu hồi: “Tính toán, hay là bản tông tự mình đi xử lý đi...... Ngươi xuống dưới.”

Chuyện này, quá là quan trọng.

Hà Nguyên đã ý thức được, Lăng Tử Dương có thể là tại hạ một bàn cờ lớn, là tương lai làm mưu đồ, suy tư liên tục, tự mình đến luyện khí điện, đốt lên ngàn năm Long Tiên Hương.

Đây là Lăng Tử Dương đưa hắn lễ vật, có tĩnh tâm ngưng thần, trợ giúp tốt hơn ổn định trạng thái tu luyện một loại thiên tài địa bảo, đối với tu luyện rất có ích lợi.

Dị hương tràn ngập luyện khí điện mỗi một hẻo lánh.

Luyện khí điện Luyện Khí sư như có thần trợ.

Bố trí tốt ngàn năm Long Tiên Hương, cũng phái người chuyên trách trông giữ, Hà Nguyên lúc này mới trở về chỗ tu luyện của mình:

Lưu tại Cực Đạo tông, hắn không có chút nào hối hận.

Bởi vì cùng Ma Nữ, Trần Sương so ra, hắn tại phương diện chiến đấu thiên phú hoàn toàn chính xác không cao, thủ ngự một phương, ngược lại để hắn càng thêm an tâm.

Lúc rảnh rỗi, Hà Nguyên cũng sẽ trở nên duyệt một chút tông môn trận pháp điển tịch.

Điểm này, liền xem như Lăng Tử Dương, cũng không rõ.......

Huyền nguyên phủ, chính phủ.

Đây là một tòa tiểu sơn cốc, phụ cận trong ngọn núi tràn ngập tự nhiên động đá vôi, bên trong khắp nơi có thể thấy được trải qua mấy trăm triệu năm mọc ra động đá vôi măng đá.

Động thiên phúc địa bên trong thiên tài địa bảo sớm đã bị quét sạch sành sanh, phụ cận pháp trận cũng bị phá hư hầu như không còn, linh khí tràn lan đến mười phần nghiêm trọng.

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, động thiên phúc địa chung quanh liền toả sáng mạnh mẽ sinh cơ, cỏ cây đủ dài, chim hót hoa nở, bao trùm trước đó bừa bộn.

Cho dù là quỷ tu tà linh, cũng sẽ không dễ dàng phá hư một chỗ thích hợp thiên tài địa bảo sinh trưởng, thích hợp tu luyện động thiên phúc địa.

Bọn hắn cũng không có phá hư động thiên phúc địa chủ thể.

Đây là Lăng Tử Dương trước mắt nhìn thấy một cái duy nhất đáng được ăn mừng tin tức tốt.

Lăng Tử Dương lúc này ngay tại động thiên phúc địa bên trong ngồi xếp bằng, cầm trong tay một quyển sách.

Đối ngoại, hắn nói mình là tại củng cố tu vi tu hành, nhưng thật ra là ở chỗ này lĩnh hội huyền nguyên phủ phủ chủ lưu lại bí tịch.

Đã từng những cái kia trân quý bát phẩm thần thông bí tịch, Lăng Tử Dương không có đạt tới tu luyện bậc cửa, không cách nào tu hành, chỉ có thể lực bất tòng tâm......

Hiện tại!

Bát phẩm hạo dương cảnh.

Đã có thể thuận lợi tu hành bất luận cái gì hạo Dương Thần thông, Lăng Tử Dương tự nhiên là lại nhịn không được từ đầu đọc qua, để truyền công hệ thống giúp mình nhanh chóng nắm giữ những bát phẩm này thần thông.

Nhưng mà......

Tu luyện thần thông, yêu cầu hà khắc!

Thí dụ như lúc trước huyền nguyên phủ đệ một hãn tướng « Hám Sơn Quyền » liền cần nhục thân đạt tới bát phẩm, đồng thời nắm giữ chí ít hai môn thần thông mới có thể tu luyện cùng nắm giữ.

Thí dụ như huyền nguyên phủ đệ hai hãn tướng « Lạc Thạch Thiên Vũ » liền cần Thổ hệ thuật pháp đạt tới phi thường tinh thâm trình độ, mà lại đối với Thổ thuộc tính lực lượng muốn đặc biệt thân hòa......

Liền ngay cả Lâm Đống đã từng một kiếm lừa giết mấy chục vạn cương thi vực sâu kiếm khí, đồng dạng là Thổ hệ thuật pháp thần thông, không cách nào nhập môn, không cách nào tu luyện.

Còn lại còn có mấy môn thần thông có thể nắm giữ......

Nhưng là vô cùng gân gà.

Chọn đến nhặt đi, thế mà chỉ có Lâm Đống mặt khác một môn thần thông « Cự Mộc Phong Sào Thuật » có chút tác dụng.

Cái này kỳ thật chính là lúc trước Lâm Đống dùng để chống cự bát phẩm cương thi cự thạch một loại Mộc hệ thuật pháp.

Hai mươi dặm tường gỗ, vẻn vẹn dùng hai tầng, liền chống cự bát phẩm cương thi điên cuồng công kích.

Thuật pháp một lần thành hình, chống cự cường độ cao, tiêu hao nhỏ, phi thường thực dụng.

Mấu chốt là, tòa này tường gỗ kết cấu bên trong cũng không phải là thật tâm, mà là như là tổ ong bình thường, có rất mạnh nhận tính và giảm xóc giảm lực hiệu quả.

Nó giảm lực hiệu quả ở dưới nền đất.

Mặt đất chỉ là nó thần thông bên ngoài, thường thường không có gì lạ.

Trên thực tế, tổ ong ở dưới nền đất, có thể đem phần lớn lực lượng chuyển dời đến dưới nền đất tiến hành gỡ trừ, đây mới là thần thông này thuật pháp chân chính thần thông áo nghĩa chỗ..