Chương 1235 thần thông cố hóa

Chương 1235 thần thông cố hóa

Lâm Đống.

Khá là đáng tiếc.

Lăng Tử Dương tại triệt để đọc hiểu « Cự Mộc Phong Sào Thuật » đằng sau, tiếc nuối thương tiếc cảm giác tự nhiên sinh ra.

Đây là một môn mười phần hiếm thấy thủ ngự hình thức phụ trợ hình thần thông.

Nó thủ ngự không giống với phổ biến phòng ngự thần thông.

Trước đó Lăng Tử Dương nhìn thấy phòng ngự thần thông, như là lôi pháp thần thông, bảo mệnh kim thuẫn, đều là tác dụng tại trên người một người thần thông thuật pháp.

« Cự Mộc Phong Sào Thuật » thủ hộ phạm vi rất rộng, nó cường độ gần như có thể tương đương với một tòa bát phẩm phòng ngự trận pháp.

Mặc dù tại tao ngộ chiến bên trong, Lâm Đống một thuật này Pháp Thần thông không chiếm bất kỳ ưu thế nào, căn bản cũng không có thả ra cơ hội, cũng không có thủ hộ chính mình hiệu quả, nhưng là tại Lăng Tử Dương xem ra, nó công dụng rất rộng.

Nhất là tại Nam Thành một trận chiến ở trong, có thể tại tương tự quy mô lớn thủ thành chiến bên trong đưa đến phi thường hữu hiệu phòng hộ hiệu quả.

Một thuật này Pháp Thần thông ưu thế, Lăng Tử Dương nhìn ra, không chút do dự học được trong tay.

Lăng Tử Dương thân hòa trùng hợp chính là lửa, gió, mộc tam hệ thuật pháp.

Hắn thậm chí sinh ra kỳ tưởng, đem « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » mạch suy nghĩ dung nhập vào « Cự Mộc Phong Sào Thuật » ở trong, tăng lên « Cự Mộc Phong Sào Thuật » chữa trị năng lực, tiến một bước tăng cường « Cự Mộc Phong Sào Thuật » phòng hộ tuổi thọ.

Thời gian sử dụng ba ngày, Lăng Tử Dương hoàn thành cái này một sáng tạo muốn.

Trên linh phong.

Tiểu Lăng Tử Dương buông xuống bảo quang lòe lòe thông huyền thần kiếm, ngự không mà đi.

Ngưng

Nguyên Thần không gian thức hải khẽ chấn động, ngay sau đó, linh phong chân núi cấp tốc có một loạt tráng kiện tường gỗ đột ngột từ mặt đất mọc lên, phảng phất từ trong đất mọc ra.

Dưới mặt đất, to lớn tổ ong như là chảy xuôi chất lỏng.

Cùng ban sơ thần thông thuật pháp khác biệt, tầng này tường gỗ mặt ngoài tăng thêm mấy phần sinh cơ bừng bừng.

Thần thông cố hóa!

Lăng Tử Dương thần thông thứ hai thuật pháp, như vậy ngưng kết.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Đến thần thông cảnh, nắm giữ thần thông càng nhiều, chẳng những có thể tăng cường thực lực bản thân, mà lại có thể lợi dụng thần thông đến cải tạo linh phủ, cường hóa Nguyên Thần của mình không gian thức hải thủ ngự năng lực.

Từ khi kiến thức đến Nguyên Thần chiến kỹ chấn nhiếp hiệu quả, Lăng Tử Dương đối với cái này mười phần coi trọng.

Một hơi tại linh phong bốn phía kéo bốn tòa tường gỗ.

Hoàn thành sau.

Lăng Tử Dương nhìn xem đứng lơ lửng giữa không trung, tại chỉ huy của mình phía dưới không gì sánh được thông tuệ thần hồn, nhãn tình sáng lên:

“Chờ chút.”

“Ta vì cái gì không có khả năng tại trên tường gỗ làm điểm văn chương?”

Một cái ý niệm trong đầu, liền thấy Tiểu Lăng Tử Dương từ trên trời giáng xuống, rơi xuống linh phong phía dưới, đi vào trong đó một mặt tường gỗ phía trước.

Lăng Tử Dương bế quan tĩnh tâm, cẩn thận chu đáo lên trước mặt tường gỗ, trong lòng cấp tốc có so đo.

Làm ra đưa tay động tác.

Tiểu Lăng Tử Dương đồng thời đưa tay.

Thần hồn, ý chí, dung hợp làm một.

Lăng Tử Dương liền như là tự mình tiến vào Nguyên Thần không gian thức hải, lấy tay viết thay, điểm tại tường gỗ phía trên.

Lực lượng thần hồn phun trào.

Tường gỗ phía trên xuất hiện một đạo điểm sáng màu vàng óng.

“Có thể thực hiện!”

Hai mắt nhắm nghiền Lăng Tử Dương, khóe miệng liên lụy lên một đường vòng cung.

Trầm tư một lát, Lăng Tử Dương trong đầu hiện lên ngàn vạn chủng khác biệt phòng ngự thuật pháp minh văn cùng pháp trận minh văn.

“Thuật pháp minh văn, yêu cầu quá phức tạp, tiêu hao rất lớn, không tiện chữa trị...... Liền lấy phù hợp Mộc thuộc tính thất phẩm thần mộc phòng hộ đại trận tốt.”

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương nhắm mắt bắt đầu hư không vẽ trận đồ.

Nguyên Thần không gian thức hải, kim quang lần nữa lấp lóe.

Tiểu Lăng Tử Dương ngón tay dẫn động lực lượng thần hồn, Kim Mang tại tường gỗ phía trên bút tẩu long xà bắt đầu vẽ ra một vài bức phức tạp tinh diệu đồ án.......

Tại huyền nguyên phủ nhất mặt phía nam biên cảnh trong đại trận, lưng tựa Băng Lan Quốc một đám người ngay tại cảnh báo đưa tin hệ thống trong pháp trận trụ cột bên trong cẩn thận chu đáo lấy lơ lửng giữa không trung từng bức họa.

Liên Thành ở giữa, đứng bên người chính là Hùng Liệt, hách liên ngự hỏa.

Hơn 200 vị Trận Pháp Sư, cùng năm đó đến từ Võ Triều Đại Doanh hơn ba trăm người, mỗi người nhìn chằm chằm mười mấy bức màn sáng.

Tụ linh đại trận là tòa này cảnh báo đưa tin hệ thống cung cấp lực lượng, duy trì đại trận vận hành.

Tất cả hình ảnh, liên tiếp thoáng hiện, mười phần bình thường.

Nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện yếu ớt hồng quang, sau đó lập tức liền sẽ bị điều lấy ra, cấp tốc phóng đại.

“Từ thâm sơn một năm hai tám hào khu vực xuất hiện một đầu lục phẩm tinh quái, đang từ nam hướng bắc di động, hình thể trung đẳng, đã thấy rõ ràng, là một đầu thương lam chuột lớn, am hiểu tốc độ, Thổ Độn, ám sát.”

Người này báo cáo kết thúc, Liên Thành lập tức hạ lệnh:

“Điều ra chúng ta nhân viên động thái tình huống, nhìn xem vị nào có rảnh đi qua giải quyết.”

Mặt khác một bức tranh trận hiển hiện.

Phía trên đều có ngàn cái điểm sáng tản mát tại huyền nguyên phủ các nơi.

“123 hào, có rảnh, tiểu đội của hắn phụ cận có bốn vị ngũ phẩm song tu.”

Liên Thành nghe được cái số này, có chút sửng sốt một chút, sau đó gật đầu:

“Đưa tin qua.”

Huyền nguyên phủ cảnh báo đưa tin hệ thống lại tăng lên thành viên mới.

Cơ hồ cách mỗi trăm dặm liền sẽ có một tòa ẩn nấp truyền bá pháp trận, có thể kịp thời thông tri đến mỗi một tòa cứ điểm, mỗi một vị tại huyền nguyên phủ cảnh nội hoạt động nhân viên.

“Thu đến!”

Một đạo hắc ảnh từ ẩn nấp phía sau thác nước vọt ra khỏi mặt nước, một bên đáp lời, một bên cao giọng hô:

“Cứ điểm tiểu đội, đình chỉ tu luyện!”

“Tất cả nhân viên lập tức chuẩn bị xuất phát, mục tiêu đông bắc phương hướng một đầu lục phẩm tinh quái.”

Người lên tiếng dáng người khôi ngô, cơ bắp củ ấu rõ ràng, trung khí mười.

Cực Đạo tông trưởng lão Vương Quảng!

Lục phẩm nhập khiếu cảnh võ giả tu vi, ngũ phẩm nhập hồn cảnh Nguyên Thần tu vi.

Vừa dứt lời, liền có bốn người khác từ đằng xa bay lượn mà đến.

“Rốt cục có việc đến!”

“Đi đi đi!”

“Tĩnh tọa vài ngày, vừa vặn làm điểm ăn thịt lấp lấp bao tử.”

“Phi, tại sao là chuột, ta không thích thịt chuột.”

Năm người, đối với lục phẩm tinh quái hoàn toàn không có kiêng kị khiếp sợ tâm lý, từng cái sĩ khí tăng vọt.

“Kiểm kê pháp khí!”

“Mục tiêu là ẩn nấp ám sát loại hình tinh quái, vì không lãng phí mọi người thời gian tu luyện, phải nhất kích tất sát, tuyệt đối không thể để cho nó chạy trốn.”

Vương Quảng lời ít mà ý nhiều nói

Lần này chấp hành bộ thứ hai chiến thuật.

“Lại là Vương Trưởng lão ngươi coi mồi nhử?”

“Cũng được!”

“Dù sao trưởng lão ngươi « La Hán Bất Diệt Thể » đã tu luyện nhập môn, lục phẩm tinh quái cào bất động ngươi.”

“Bớt nói nhiều lời, đi! Về là tốt ăn cơm.”

Tiểu đội năm người động tác rất nhanh, tâm sự mấy lời, cấp tốc xuất phát.

Sau một canh giờ.

Một vị Cực Đạo tông đệ tử khiêng thương lam chuột thi thể ngự không phi hành, trở về thác nước;

Vương Quảng vết thương chằng chịt, hai cái huynh đệ ngay tại cho hắn bôi lên tiên linh dịch, ngứa đến người trước nhe răng trợn mắt, trong miệng không ngừng chửi mắng:

“Con chuột này quá giảo hoạt điểm, thế mà biến dị ra nhiếp hồn thuật, nếu không phải lão tử da dày thịt béo, lần này liền bại! Chậc chậc...... Nhìn cho lão tử cào thành dạng gì.”

“Hay là Vương Ca lợi hại, hôm nay xác thực hung hiểm, ai có thể nghĩ tới nó thế mà còn ẩn giấu một tay, nếu là đổi chúng ta lên đi, khẳng định không có rồi.”

“Cho nên các ngươi mau đem « Kim Cương Bất Diệt Thể » luyện thành, về sau cũng cho ta chia sẻ một chút!”

Vương Quảng Đạo:

“Nữ nhi của ta còn nhỏ, cũng không thể không có cha.”

“Phi phi phi!”

“Cái gì cũng đừng nói, móng vuốt giữ cho ta, chờ lão tử đột phá thất phẩm, liền lấy nó gãi ngứa ngứa.”.