Chương 1236 đại trận phía dưới, bát phương tươi sáng

Chương 1236 đại trận phía dưới, bát phương tươi sáng

Trọc long chi

Không cách nào đại sư cùng Lam Thiết vừa mới liên thủ chém rụng một đầu Thất Phẩm Tà Linh.

Đây là một đầu biến dị Thất Phẩm Tà Linh.

Không cách nào đại sư cà sa màu vàng đều dùng đi ra, Lam Thiết nửa người hay là cương, bị Tà Linh chi lực ăn mòn nhập thể, chính xếp bằng ở một bên khử tà.

Hơn nửa ngày, Lam Thiết mới thở ra hơi.

“A di đà phật.”

Không cách nào đại sư mở ra hai mắt, tụng tiếng niệm phật, nói

“Lam tông chủ, khoảng cách Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật còn có cuối cùng ba ngày, huyền nguyên phủ từ ban sơ gió êm sóng lặng, đến bây giờ ám lưu hung dũng, đã trở nên càng ngày càng nguy hiểm, bây giờ, thất phẩm biến dị Tà Linh càng ngày càng nhiều, còn kém xuất hiện bát phẩm Tà Linh.”

“Đúng vậy a.”

Lam Thiết cười khổ:

“Những này biến dị Tà Linh, không phải thất phẩm song tu, không phải Thất Phẩm Lôi Tu, thật đúng là rất khó trấn áp được...... Hôm nay nếu như không phải đại sư cùng ta cùng một chỗ hành động, ta chỉ sợ muốn cắm.”

“Từ hôm nay trở đi, hai người chúng ta đều phải liên thủ hành động, hiệu suất chậm một chút không có quan hệ, mấu chốt là tuyệt đối không thể để cho huyền nguyên phủ xuất hiện chỗ sơ suất.”

Ân

Lam Thiết ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu thất phẩm linh vụ, nói

“Bên trên một đóa thất phẩm linh vụ ta mang cho tông môn trưởng lão, cái này một đóa thất phẩm linh vụ, đại sư ngài mang đi đi.”

Tốt

Không cách nào đại sư không cùng Lam Thiết khách khí, nói

“Lão nạp đã truyền âm thông tri gần nhất trưởng lão tới, hắn rất nhanh liền đến.”

Vừa dứt lời, tối sầm ảnh chạy như bay tới.

Người tới Lam Thiết quen thuộc.

Lôi Âm Tự, Vân Đính Thiên.......

Huyền nguyên phủ một phương hướng khác, kịch chiến say sưa.

Quỷ vực bao trùm ba trăm dặm.

Một người toàn thân tắm rửa Lôi Quang, chống cự lấy quỷ vực lực lượng ăn mòn, đuổi theo Tà Linh tại quỷ vực bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Bạo

Một vị trên mặt diện tích che phủ cỗ, dáng người đường cong lả lướt lôi pháp gần sát Thất Phẩm Tà Linh sát na, toàn thân nở rộ Lôi Quang, chói mắt Lôi Quang đem Thất Phẩm Tà Linh khu vực phụ cận chiếu xạ đến giống như ban ngày.

Hưu

Diệt thần tên nỏ thừa cơ khóa chặt mục tiêu, cưỡng ép xuyên qua Thất Phẩm Tà Linh Tà Linh áo giáp.

Thất Phẩm Tà Linh trên không trung bị một vòng đao quang bổ đến hỏa diễm bắn tung toé.

Một vị khác mang theo mặt nạ trừ tà sư theo trong đất nhảy lên ra tập kích đắc thủ, ngựa không dừng vó, song chưởng chấn kích mặt đất.

Địa động lôi âm!

Oanh

Đại địa mãnh liệt chìm xuống.

Kinh khủng trọng lực lực trường lôi cuốn thiên địa linh địa, trấn áp phương viên trăm dặm phạm vi.

Thất Phẩm Tà Linh đứng mũi chịu sào, chuẩn bị ngưng tán chạy trốn thân thể bị cưỡng ép kéo hướng mặt đất, đụng vào súc thế đã lâu ẩn trong khói sát chiêu —— Trảm Linh một kích.

Đùng

Hỏa diễm hình người giữa trời nổ tung.

Quỷ vực tán loạn.

Nằm

Bốn vị mang theo mặt nạ thần bí nam nữ cùng nhau hiện thân.

Xuyên thấu qua mặt nạ, ngước đầu nhìn lên cấp tốc thành hình thất phẩm linh vụ.

Một người trong đó khoát tay áo, bốn người mười phần quả quyết, cũng không quay đầu lại rời đi.

Đột phá thất phẩm về sau, bọn hắn liền không lại hấp thu thất phẩm linh vụ, đem cái này cơ hội nhường cho Cực Đạo tông các trưởng lão khác cùng cung phụng.

Đóa này thất phẩm linh vụ, tự nhiên sẽ có người an bài ra ngoài —— bốn người thân phận tu vi, tạm thời còn không thích hợp ra ánh sáng.

Bọn hắn muốn tìm địa phương bổ sung linh lực, khôi phục trạng thái.

“Hôm qua mới xuất thủ ba lần, không nghĩ tới hôm nay còn không có vào đêm liền đã xuất hiện bốn đầu Thất Phẩm Tà Linh, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật tới gần, quả nhiên là thật a yêu ma quỷ quái đều chạy ra.”

Một người trong đó nhịn không được phát câu bực tức.

Đúng lúc này, lại có tiếng âm từ đằng xa truyền bá trong pháp trận vang lên, bị bọn hắn thu đến.

“Thất phẩm tinh quái một đầu, ngay tại hướng phương hướng của các ngươi tới, hẳn là cảm giác được các ngươi vừa rồi giao phong động tĩnh...... Nhiều nhất ba mươi hơi thở về sau liền sẽ cùng các ngươi đối mặt.”

“Hình thể rất lớn, xác nhận là thất phẩm quỷ thứ thằn lằn, am hiểu phòng ngự, phản kích, tiến công, am hiểu cận chiến vật lộn, thành danh Trảm Linh kỹ là quỷ thứ tập kích! Nhục thân ương ngạnh, hết sức giảo hoạt khó chơi.”

“Nhanh như vậy lại tới sống?”

Vừa mới đã trải qua một trận chiến đấu Võ Nguyên bốn người tiểu tổ đều rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Tần suất này, càng lúc càng nhanh.

Truyền bá đại trận bên kia vang lên Liên Thành thanh âm:

“Đầu này tinh quái rất lợi hại, có cần hay không cầu viện?”

Liên Thành là vì số không nhiều biết bốn vị này mặt nạ thần bí người thân phận người.

Bốn vị thất phẩm, tại đầu này thất phẩm tinh quái trước mặt chưa hẳn đủ nhìn.

“Không cần.”

“Chỉ cần không phải bát phẩm, liền không có vấn đề.”

Cầm đầu mặt nạ thần bí người lên tiếng.

Liên Thành lập tức im miệng.

Truyền bá pháp trận lâm vào yên lặng.

Mấy ngày nay, đội nhân mã này đích thật là hủy diệt huyền nguyên phủ cảnh nội rất nhiều Thất Phẩm Tà Linh tinh quái, chết trên tay bọn họ thất phẩm nhiều đến hơn 20 vị.

Mỗi một trận, gọn gàng mà linh hoạt.

Bọn hắn chém giết thất phẩm hiệu suất, còn tại không cách nào đại sư cùng Lam Thiết phía trên.

Liên Thành khoanh tay, lẳng lặng quan sát trước mặt bị phóng đại màn ánh sáng.

Quỷ thứ thằn lằn thân dài vượt qua trăm trượng, một đường oanh oanh liệt liệt tiến lên, chỗ đến, cây cối như là đậu hũ bị trên thân lít nha lít nhít gai nhọn cắt đứt, cho dù là núi nhỏ, cũng bị va chạm ra từng đạo sắc bén vết cắt.

Bốn vị người thần bí cũng không né tránh, trực tiếp đón nhận quỷ thứ thằn lằn.

Song phương cách xa nhau không hơn trăm dặm.

Quỷ thứ thằn lằn chỉ thấy hai người.

Một nam một nữ.

Nữ lôi điện bao trùm toàn thân, thanh thế kinh người;

Nam sau lưng cõng chín chuôi phi kiếm, ánh mắt bình tĩnh.

Quỷ thứ thằn lằn từ hai người trên thân, không cảm giác được uy hiếp.

Lôi pháp......

Không đủ gây sợ!

Thuần túy thất phẩm trừ tà sư...... Nó nếm qua không ít.

Quỷ thứ thằn lằn đột nhiên gia tốc.

Bên ngoài thân có vài chục rễ gai nhọn lặng yên sinh trưởng, từ từ tước đoạt thân thể, tích súc khí tức nguy hiểm.

Hưu

Gai nhọn chảy ra mà ra, tốc độ không thể so với lôi điện kém.

Đúng lúc này.

Đại địa hở ra.

Thấu xương băng hàn phong mang trực tiếp từ lòng đất đụng vào quỷ thứ thằn lằn dưới bụng.

Máu tươi bắn tung toé.

Quỷ thứ thằn lằn hoàn toàn không có phát giác được đến từ lòng đất uy hiếp, cũng không có ngờ tới đối phương sẽ tại chính mình phát động công kích sát na tiến hành đánh lén.

Thời cơ, phi thường xảo trá!

Một kiếm phá bụng!

Một kiếm phún huyết!

Ngay sau đó, hở ra trong lòng đất cấp tốc xô ra một cây cột đá to lớn, hung hăng va chạm tiến vào quỷ thứ thằn lằn thể nội.

Hình thể to lớn quỷ thứ thằn lằn, lại bị tại chỗ đính đến đứng thẳng người lên, máu tươi vẩy ra cái bụng cao cao lật lên.

Quỷ thứ thằn lằn mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hưu

Diệt thần tên nỏ từ đối diện nổ bắn ra mà tới, hết sức ăn ý đánh vào quỷ thứ thằn lằn thân thể.

Hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt.

Rống

Quỷ thứ thằn lằn đau nhức gào rống âm thanh lúc này mới vang lên.

Phong mang biến mất.

Từ lòng đất lướt đi hai vị mặt nạ thần bí người, còn chưa kịp bộc phát ra vòng thứ hai thế công, liền thấy quỷ thứ thằn lằn ngũ tạng đã mất đi sức sống, hoàn toàn bị diệt thần tên nỏ phá hủy.

Hai người quả quyết thu tay lại.

Ầm ầm!!

Quỷ thứ thằn lằn, tại bốn người hợp lực phía dưới, thời gian ba hơi thở đều không có có thể chèo chống đi qua, vẫn lạc tại chỗ.

Liên Thành thông qua màn sáng thấy cảnh này, rung động đến nửa ngày không có khép lại miệng.

Cùng những người khác một dạng, bọn hắn hoàn toàn không có thấy rõ ràng bốn người là như thế nào làm được.

Bị Đại Ngụy Triều, nhung thương vương triều cộng đồng đánh giá là cực kỳ khó giải quyết tinh quái, cứ như vậy bị miểu sát rơi!

Bốn người mang đi thất phẩm tinh quái thi thể, quét dọn xong chiến trường, yên lặng rời đi.

“Thật mạnh!”

“Bọn hắn đến cùng là ai?”

Trong pháp trận trụ cột, trong lòng tất cả mọi người đều toát ra thật to nghi vấn.

Bốn vị này thất phẩm cường giả, đơn giản mạnh ngoại hạng.

Một đầu bị bọn hắn đề cao nguy hiểm đẳng cấp thất phẩm quỷ thứ thằn lằn, khiên động trái tim tất cả mọi người, kết quả là nhẹ như vậy mà dễ chĩa xuống đất bị miểu sát.

Bốn người hời hợt đến liền phảng phất chỉ là đem rơi vào trên người nước mưa đập ra ngoài.

So Thất Phẩm Tà Linh lợi hại rất nhiều thất phẩm tinh quái, rơi vào trong tay bọn họ, bị nắm đến sít sao.

“Không cần chú ý một chút các ngươi không cần giải đồ vật, tiếp tục làm việc.”

Liên Thành từ rung động ban đầu bên trong khôi phục lại, trầm giọng hạ lệnh.

Đám người nhao nhao im lặng.

PS

Vào ở huyền nguyên phủ, bách phế đãi hưng ~

Cầu một đợt phát điện ~.