Chương 1237 tiểu tử này mắng sói

Chương 1237 tiểu tử này mắng sói

Huyền nguyên phủ nguy hiểm nhất một chỗ cấm địa dãy núi, liên miên mấy ngàn dặm, thọc sâu không tính rất rộng, nhưng là bên trong chướng khí tràn ngập, ngày đêm không ánh sáng, độc trùng vô số.

Lực lượng thần hồn ở chỗ này đều sẽ nhận nghiêm trọng áp chế.

Huyền nguyên phủ đã từng có thật nhiều bát phẩm cường giả ý đồ cầm xuống chỗ này cấm địa, nhưng là đều trả giá nặng nề, cuối cùng coi như đem toàn bộ khu vực phá hủy, chướng khí cũng sẽ quỷ dị một lần nữa bao trùm một phương, cỏ cây sinh trưởng như lúc ban đầu, sau đó lại khôi phục thành tụ tập tà linh tinh quái một chỗ hung địa.

Thời gian lâu dài mà lâu chi, huyền nguyên phủ liền dần dần không còn lãng phí nhân lực nhằm vào nơi đây, đổi trấn áp làm phòng phạm.

Theo huyết nguyệt tà linh ngày tới gần, không ngừng có tà linh tinh quái rời đi dãy núi này, tiến về trọc long chi.

Nhưng là có thể thuận lợi rời đi nơi đây tiến vào trọc long chi tà linh tinh quái...... Rất ít!

Đêm hôm ấy, lại một đầu Thất Phẩm Tà Linh thoát ra chướng khí tràn ngập khu vực.

Quỷ vực cấp tốc triển khai.

Thất Phẩm Tà Linh tại dưới ánh trăng tùy ý phóng thích lực lượng của mình, khuếch trương quỷ vực, di chuyển nhanh chóng, mười phần cao điệu.

Đạp đạp!

Dung nham cự lang tại ngoài mấy trăm dặm địa phương, ngăn ở quỷ vực phía trước.

Dung nham cự lang trong miệng còn lưu lại vết máu.

Thất phẩm tinh quái......

Trong khoảng thời gian này nó cuối cùng là ăn no bụng.

Làm việc làm được nhiều, mặt trăng ngẫu nhiên cũng sẽ ban thưởng nó một hai cái thất phẩm tinh quái trái tim, đem nó nuôi đến phiêu phì thể tráng, khí thế nội tình càng thêm hung mãnh.

Đối mặt thất phẩm quỷ vực.

Dung nham cự lang có chút run run người.

Hỏa diễm bao trùm toàn thân.

Quỷ vực bên trong, lộ ra một tấm to lớn mặt quỷ, biểu lộ trêu tức.

“Chỉ là thất phẩm tinh quái, lại dám ngay tại lúc này tìm bản tọa phiền phức.”

“Không biết cái gì gọi là huyết nguyệt kỳ?”

“Ngu xuẩn!!”

Lệ Khiếu một tiếng, Thất Phẩm Tà Linh chủ động phát khởi thế công.

Ngày bình thường, Thất Phẩm Tà Linh có lẽ sẽ kiêng kị thất phẩm Hỏa hệ tinh quái, nhưng là tại huyết nguyệt kỳ, giữa thiên địa lực lượng cung ứng sung túc, lại nhiều đến một đầu thất phẩm tinh quái, nó cũng dám nghênh chiến!

Rống

Dung nham cự lang đáy mắt hiện lên một vòng lãnh mang.

Phốc

Phốc phốc!!

Thông thường bắt đầu.

Gặp mặt một cái hỏa cầu ba phát liên tục.

Dung nham hỏa bóng xếp thành một hàng xông vào quỷ vực, nổ tung!

Dung nham nhiệt độ cao, từ quỷ vực mặt ngoài bắn ra hố to.

Sóng nhiệt cuồn cuộn, tiêu hao hết không ít quỷ vực tà linh chi lực.

Oanh! Ầm ầm!!

Kịch liệt nhiệt độ cao tại quỷ vực chỗ sâu nổ tung, cơ hồ xông bại quỷ vực.

Thất Phẩm Tà Linh mặc dù bị nhiệt độ cao sóng nhiệt trùng kích rất khó chịu, nhưng là hoàn toàn không quan tâm nhanh chóng ổn định quỷ vực, từ trên cao nhìn xuống đem đối phương bao phủ đến quỷ vực bên trong.

Thuần âm chi lực, tiêu hao nhiệt độ cao dung nham hỏa diễm;

Dung Nham Hỏa Lang cũng đang không ngừng thôi động lực lượng, tiêu hao quỷ vực bên trong tà linh chi lực.

Một tà linh, một tinh quái, giết đến khó hoà giải.

Oanh

Ầm ầm!!

Dung nham hỏa bóng không ngừng nổ tung.

Dung Nham Hỏa Lang không để ý hao tổn phung phí lấy lực lượng.

Thất Phẩm Tà Linh cười lạnh không chỉ.

Mặc dù quỷ vực bị đánh đến rất thảm, gần như phá thành mảnh nhỏ, nhưng là nó có thể thông qua giữa thiên địa nồng đậm thuần âm chi lực không ngừng phong phú chính mình, bị tiêu hao rất chậm.

Dung Nham Hỏa Lang lại khác biệt, hao tổn lực lượng tốc độ ít nhất là nó gấp ba! Chẳng mấy chốc sẽ kiệt lực.

Thất Phẩm Tà Linh bất động thanh sắc ở bên trong liên tiếp xuất thủ, tiếp tục là Dung Nham Hỏa Lang góp một viên gạch, gia tăng áp lực.

Đúng lúc này......

Nó tà linh áo giáp đột nhiên lặng yên không một tiếng động bị phá ra.

Không đợi nó minh bạch chuyện gì xảy ra, một bàn tay đập vào trên mặt.

Tà linh thân thể đông kết.

Phanh

Thất Phẩm Tà Linh như đạn pháo bay về phía dung nham cự lang.

Nó bị đánh mộng.

Lúc này mới phát hiện chính mình nguyên địa vị trí có một đầu hình thể tiểu xảo như gia mèo tinh quái, song đồng lấp lóe hàn mang, trong tay còn lưu lại trong nháy mắt nhiệt độ cao.

Đùng

Dung nham cự lang rất kịp thời “Tiếp được” Thất Phẩm Tà Linh.

A

Thất Phẩm Tà Linh bị nhiệt độ cao móng vuốt đè xuống đất ma sát, toàn thân nhanh chóng bốc hỏa, tiếng kêu thảm thiết dị thường thê lương.

Quỷ vực tán loạn.

Thất Phẩm Tà Linh bị trấn áp dưới chân, rất nhanh liền tại nhiệt độ cao hỏa diễm hạ tiêu tan thành một đám lửa.

Linh vụ dâng lên.

Mặt trăng nhếch lên cái đuôi, đập mạnh lấy bước chân mèo đi tới, nắm lên trên mặt đất Thất Phẩm Tà Linh châu, thu vào nhẫn trữ vật.

Không bao lâu, một người vội vã mà đến.

Lê Viễn Thư nhận được thông tri, đến vận chuyển linh vụ.

“Các ngươi tốc độ này có thể a.”

“Hai đầu linh thú tinh quái chém giết thất phẩm tinh quái tà linh hiệu suất so với chúng ta cao hơn.”

“Chúng ta một ngày mới tiếp mấy cái nhiệm vụ, gắng sức đuổi theo đều sợ làm không hết......”

“Ai, thật là sống đến còn không bằng một đầu mèo, một con chó.”

Ngao ô!!!

Dung nham cự lang nhìn hằm hằm Lê Viễn Thư.

Ai là chó!

Tiểu tử này mắng sói!

Lê Viễn Thư cười hắc hắc, nắm lên linh vụ liền đi:

“Đi rồi đi rồi.”......

Không bao lâu, Lê Viễn Thư liền mang theo linh vụ đi vào một tòa rừng rậm phụ cận.

Sơn lâm cành lá rậm rạp, dây leo giao thoa, bên trong đen nghịt không nhìn thấy bất luận cái gì quang ảnh.

Nhưng là rừng rậm bên trong, ngồi lẳng lặng một vị Bắc Kiếm Cung trưởng lão.

Trương Văn Tuấn trưởng lão cảm giác được thiên địa linh lực trở nên dị thường nồng đậm, mở ra hai mắt, cướp đến ngọn cây, sau đó liền nở nụ cười:

“Ha ha ha ha......”

“Vất vả Lê trưởng lão.”

“Trương Trưởng lão nhanh đừng xưng hô như vậy vãn bối, vãn bối không chịu nổi a.”

Lê Viễn Thư hay là đệ tử thời điểm, Trương Văn Tuấn cũng đã là Bắc Kiếm Cung thâm niên trưởng lão, ở trước mặt hắn, Lê Viễn Thư thật không dám làm trưởng lão xưng hô.

Trương Văn Tuấn ha ha cười nói:

“Người tuổi trẻ bây giờ, đều không được a, từng cái vô thanh vô tức đã đột phá đến thất phẩm, lấy các ngươi tu vi hiện tại, đề bạt làm phó tông chủ đều là đương nhiên......”

“Trưởng lão nhanh đừng nói như vậy, vãn bối chỉ là gặp may, đi theo Lăng Tông Chủ được nhờ, sớm một bước đột phá thôi, có tài đức gì.”

Lê Viễn Thư cười khổ:

“Linh vụ đưa cho ngài đến, ngài hảo hảo hưởng dụng.”

“Tốt, tốt, tốt.”

Trương Văn Tuấn không có chối từ.

Ngay cả Viên Thương cùng Long Học Uyên đều lần lượt đột phá thất phẩm.

Ngoại giới thịnh truyền Bắc Kiếm Cung chính thức đi hướng hưng thịnh!

Nhưng là Trương Văn Tuấn biết, Viên Thương, Long Học Uyên đều là thông qua hấp thu linh vụ đột phá thất phẩm.

Lần này để hắn dẫn đội tới, là Lăng Tử Dương yêu cầu, hắn cũng biết Lăng Tử Dương ý tứ, thản nhiên tiếp nhận xuống —— là Bắc Kiếm Cung lại tăng thêm một vị thất phẩm, dệt hoa trên gấm!

Trương Văn Tuấn trưởng lão đến chỗ này thời điểm, đã là nhiên huyết chín tầng tu vi, hôm qua mới hấp thu một đóa linh vụ, trùng kích đến bình cảnh, cái này một đóa linh vụ vừa vặn có thể giúp hắn triệt để bước vào thất phẩm.

Vì giờ khắc này, Trương Văn Tuấn đã sớm điều chỉnh tốt trạng thái.

Lê Viễn Thư thức thời lui ra phía sau hơn mười dặm, làm trưởng lão hộ pháp.

Trương Văn Tuấn nín hơi ngưng thần, hấp thu một bộ phận linh vụ sau, thân thể chậm rãi lên không, lực lượng thần hồn tăng vọt, bắt đầu cấu trúc linh phủ.

Sau hai canh giờ, Bắc Kiếm Cung thuận lợi gia tăng một vị thất phẩm trừ tà sư.

Trương Văn Tuấn không phải cái thứ nhất tại Bắc Kiếm Cung đột phá đến thất phẩm người, cũng không phải Đại Ngụy Triều phương diện cái thứ nhất đột phá đến thất phẩm người......

Tại trước mặt của hắn, còn có Bắc Kiếm Cung hai vị trưởng lão;

Cực Đạo tông Ma Nữ, Trần Sương;

Lôi Âm Tự vân đỉnh thiên hòa một vị khác trưởng lão;

Cùng Mãng Hoang Sơn một vị trưởng lão..