Chương 1238 Đại Chu Sơn sầu buồn bực

Chương 1238 Đại Chu Sơn sầu buồn bực

Đại Chu Sơn bởi vì Chu Sơn mà nổi tiếng.

Chu Sơn linh khí nồng đậm, là một mảnh bầu trời nhưng linh phong, đỉnh núi trồng trọt trên trăm loại thiên tài địa bảo, rất nhiều linh dược trồng trọt nơi đây mấy năm, rất nhanh liền có thể trưởng thành đến mấy chục năm tuổi thọ, thậm chí trên trăm năm năm, bây giờ linh phong có ngàn năm tuổi thọ trở lên linh dược vô số, mỗi ngày linh lực trả lại, dệt hoa trên gấm, linh khí như sương, thật lâu không tiêu tan, như là tiên cảnh.

Huyết nguyệt trong lúc đó, giữa thiên địa linh lực càng thêm dồi dào!

Nhưng là Đại Chu Sơn từ trên xuống dưới lại đắm chìm tại một mảnh tình cảnh bi thảm khẩn trương trong không khí.

Từ khi huyết nguyệt ban đầu, Đại Chu Sơn đã mất đi danh sách thứ nhất tướng quân Lâm Đống cùng một vị khác bát phẩm cường giả, Đại Chu Sơn liền cùng giao vận rủi giống như, liên tiếp không thuận.

Ngày mùng 5 tháng 7, một đầu bát phẩm biến dị tà linh tại Đại Chu Sơn phía tây bắc hiện thân, tập sát phụ trách hướng Tuyết Hoàng Động tiếp thu quặng thô danh sách thứ hai tướng quân Ngô Thuân.

Ngô Thuân bỏ mình vẫn lạc, khiến Đại Chu Sơn thường ngày phòng ngự áp lực to lớn, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Các nơi khoáng mạch nhân viên nhao nhao lui về.

Nhưng là hôm qua, lại phát sinh cùng một chỗ thảm án.

Phụ trách từ Tuyết Hoàng Động lui về nhân viên, hơn ba trăm người tinh nhuệ toàn bộ mất tích, phụ trách tiến về nửa đường người tiếp ứng viên, mệnh hồn đèn phá toái.

Đại Chu Sơn phủ chủ Trương Diêm giận không kềm được, hận không thể tự mình ra khỏi thành xem xét.

Nhưng là cân nhắc đến đang đứng ở huyết nguyệt trong lúc đó, cái này rất có thể là Quỷ Tu Tà Linh điệu hổ ly sơn quỷ kế, Trương Diêm không thể không kiềm chế lại lửa giận, chờ đợi huyết nguyệt tà linh ngày kết thúc về sau, lại đi tuần tra toàn cảnh.

Gió êm sóng lặng đến mười hai tháng bảy, có người vội vã bẩm báo:

“Phủ chủ!”

“Có người đặt chân chúng ta cảnh nội trọc long chi.”

Đến báo người là Đại Chu Sơn danh sách thứ ba tướng quân Hứa Văn Thường, bây giờ tiếp nhận danh sách thứ nhất tướng quân chức vụ, thực lực không lắm xuất chúng, so với nắm giữ Tam Môn thần thông Lâm Đống, Hứa Văn Thường thiếu một môn thần thông không nói, thần thông năng lực cũng hết sức bình thường, không đủ mạnh.

Nhưng là tại Đại Chu Sơn, Hứa Văn Thường đã là một cái duy nhất nắm giữ hai môn thần thông cường giả, cũng là một cái duy nhất thích hợp đề bạt đến danh sách thứ nhất chức tướng quân vụ bên trên dưới trướng.

“Ngươi xác định là người?”

Phủ chủ Trương Diêm, ánh mắt khép mở, tinh mang như kiếm.

Hứa Văn Thường cúi đầu trả lời:

“Là linh cầm phát hiện, đối phương có huyết khí phản ứng, nên không thể giả.”

“Người sống, quỷ tu?”

Trương Diêm mắt bắn lãnh mang, sát ý mãnh liệt.

Hứa Văn Thường vội vàng trả lời:

“Hiện tại không có khả năng xác định, đối phương cũng không có thể hiện ra quỷ tu đặc thù...... Chỉ là xuất hiện vào lúc này trọc long chi, hoàn toàn chính xác có chút quỷ dị, chúng ta Đại Chu Sơn hàng năm đều sẽ chủ động kích thích âm phong triều tịch bộc phát, cho dù bọn hắn muốn lợi dụng trọc rồng, cũng ý nghĩa không lớn.”

Dừng một chút, Hứa Văn Thường tiếp tục nói:

“So sánh với nhau, Đại Ngụy Triều bây giờ trấn thủ Huyền Nguyên Phủ, ngược lại càng có sức hấp dẫn.”

Đại Ngụy Triều tiến vào chiếm giữ Huyền Nguyên Phủ tình huống cũng không có khả năng giấu diếm được bọn hắn.

Đại Chu Sơn sớm tại vài ngày trước liền biết được Đại Ngụy Triều hành động, biết bọn hắn đang lợi dụng cùng khai quật Huyền Nguyên Phủ tài nguyên.

Đồng thời, Đại Chu Sơn phủ chủ đã từ địa phương khác hiểu rõ đến, Bách Mộ Sơn phủ chủ có tại bọn hắn từ bỏ Huyền Nguyên Phủ đằng sau nhúng tay tham gia, trấn áp Huyền Nguyên Phủ Quỷ Tu Tà Linh, bây giờ tà khí Minh Nguyệt Thương cũng ngay tại Bách Mộ Sơn phủ chủ trong tay.

Mặc dù Đại Ngụy Triều phương diện đã từng mời Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt Cốc phương diện tiếp tục liên hợp, trấn áp Huyền Nguyên Phủ cảnh nội âm phong triều tịch, nhưng là Đại Chu Sơn phương diện đã giúp cho từ chối!

Đại Chu Sơn phương diện, nhân thủ đã mười phần khan hiếm.

Về phần Bái Nguyệt Cốc phương diện vì sao đồng dạng cự tuyệt Đại Ngụy Triều thỉnh cầu, bọn hắn cũng không thể mà biết.

Trương Diêm nghe được thuộc hạ phân tích, khẽ nhíu mày:

“Chúng ta Đại Chu Sơn trọc rồng, hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu tác dụng...... Huyền Nguyên Phủ trọc rồng, năm đó đặc biệt làm dẫn dụ Quỷ Tu Tà Linh mắc câu lưu lại, bây giờ đích thật là một mầm họa lớn.”

“Bất quá nếu Đại Ngụy Triều có năng lực liên hệ Bách Mộ Sơn phủ chủ chỗ dựa, đoán chừng giữa hai bên đã đạt thành một loại hiệp nghị, đây cũng là rất nhiều quỷ tu không dám tùy tiện tiến vào Huyền Nguyên Phủ nguyên nhân.”

Nói đến đây, Trương Diêm nhịn không được thở dài:

“Năm đó Hạo Thiên Đại Đế dưới trướng, Bách Mộ Sơn vị kia tại 100. 000 mộ địa rong ruổi công sát trăm năm, thủ đoạn khốc liệt, thần thông cường đại, nghiễm nhiên có hậu phát chế nhân, thay thế Hạo Thiên Đại Đế dưới trướng một nhóm uy tín lâu năm hãn tướng xu thế, đích thật là chúng ta đông đảo phủ chủ ở trong phi thường siêu quần bạt tụy tồn tại! Tại quỷ tu giới, cũng có được không tầm thường hung danh cùng lực uy hiếp.”

“......”

Nói đến đây, Trương Diêm dừng lại:

“Huyền Nguyên Phủ, chúng ta tạm thời không cần đi quản nó.”

“Ngươi chuyên tâm nhìn chằm chằm trọc long chi hai tấm kia khuôn mặt xa lạ, xem bọn hắn có cái gì dị động, tốt nhất có thể biết rõ ràng thân phận của bọn hắn...... Là quỷ tu nói, bản phủ tìm một cơ hội, diệt bọn hắn! Không phải quỷ tu nói, liền nếm thử liên hệ tiếp xúc một chút, nhìn có thể hay không thu về dưới trướng.”

Trương Diêm hiện tại đích thật là vô cùng thiếu người.

Hai vị tướng quân vừa chết, dưới trướng không ít người tâm tất cả giải tán.

Nhất là Lâm Đống nhất mạch người, đã rục rịch, dự định rời đi Đại Chu Sơn.

Trương Diêm cũng không kỳ quái.

Không có chủ nhân che chở, bọn hắn những này lúc trước đi theo Lâm Đống đầu nhập vào tới người, đều sẽ tại tiếp xuống các loại trong nhiệm vụ bị chen đến càng thêm nhiệm vụ nguy hiểm hành động ở trong, ngày thường tài nguyên tu luyện cùng đãi ngộ cũng sẽ hạ xuống một đoạn.

Trước mắt mặc dù còn không có bất kỳ dấu hiệu nào.

Chỉ khi nào mới tướng quân tiền nhiệm, lúc đầu chức quan béo bở đều muốn nhường đường.

“Là, phủ chủ.”

Hứa Văn Thường rời đi Chu Sơn.

Xuất phủ để thời điểm, vừa vặn trông thấy cửa thành tụ một đám người.

Bên trong có dưới trướng hắn giao thiệp, cũng có tiền nhiệm danh sách thứ nhất tướng quân Hứa Văn Thường thân nhân huynh đệ, đang tiến hành giao tiếp.

Thành vệ quân thống lĩnh, nhất định phải do danh sách thứ nhất dưới quyền của tướng quân đảm nhiệm.

Hứa Văn Thường Nhân trên không trung, thân hình có chút trì trệ, tựa hồ có chút không đành lòng.

Nhưng là rất nhanh thu tầm mắt lại, trực tiếp lướt đi thành, hướng phía trọc long chi lao đi.

Hạo Thiên Vương Triều các nơi động phủ đều là như vậy, tư tưởng của tất cả mọi người thâm căn cố đế, loại chuyện này không phải ai có thể thay đổi được.

Hứa Văn Thường chính mình cũng không cách nào bảo đảm đem đến từ mình sau khi ngã xuống, phía bên mình người sẽ không nhận cái khác danh sách tướng quân nhân viên xa lánh.

“...... Đại Ngụy Triều.”

Hứa Văn Thường lẩm bẩm tiếng thở dài trên không trung vỡ vụn trừ khử.

Kỳ thật hắn còn có một chuyện không có cáo tri phủ chủ.

Hắn tự tác chủ trương an bài mấy người tiến vào Huyền Nguyên Phủ, muốn biết Đại Ngụy Triều đến cùng che giấu bí mật gì thủ đoạn, đến cùng là cái gì để bọn hắn có lực lượng tại Huyền Nguyên Phủ đứng vững gót chân.

Kết quả hắn người phát hiện, Huyền Nguyên Phủ cảnh nội cơ hồ không nhìn thấy tà linh tinh quái......

Mấy ngày kế tiếp, Huyền Nguyên Phủ đều vô cùng an toàn, trật tự rành mạch.

Đại Ngụy Triều một cái vương triều động phủ, một cái ngay cả bát phẩm cường giả đều không có quốc gia, lại đem Huyền Nguyên Phủ làm cho ngay ngắn rõ ràng.

Đây là lúc trước cái kia bị Nhung Thương vương triều làm cho sứt đầu mẻ trán Đại Ngụy Triều?

Hay là cái kia bị thất phẩm kịch độc tà linh làm cho cùng các đại động phủ bốn chỗ tìm y cầu cứu Đại Ngụy Triều?

Không thể tưởng tượng nổi!.