Chương 1239 vạn dặm trọc rồng

Chương 1239 vạn dặm trọc rồng

Mười bốn tháng bảy!

Khoảng cách Huyết Nguyệt tà linh ngày, còn thừa lại ngày cuối cùng.

Huyền Nguyên Phủ cảnh nội vẫn không có xuất hiện bát phẩm tà linh tinh quái.

Liền phảng phất Nam Thành một trận chiến đã sớm kết thúc Huyền Nguyên Phủ chiến đấu, là âm phong trào tịch vẽ dấu chấm tròn.

Cứ việc Đại Ngụy Triều phương diện người đã toàn bộ đề cao cảnh giác, bao quát mấy ngàn tòa cứ điểm bên trong người đều làm xong chuẩn bị rút lui, tại qua giờ Tý đằng sau, Huyết Nguyệt dần dần hiển hiện ra, Huyền Nguyên Phủ cảnh nội vẫn không có xuất hiện trong tưởng tượng bát phẩm tà linh tinh quái tàn phá bừa bãi trùng kích trọc long chi tình huống.

Theo thời gian trôi qua.

Sắc trời dần sáng.

Huyền Nguyên Phủ chính thức đi vào Huyết Nguyệt tà linh ngày.

Võ Triều, Lưu Hỏa Quốc, Đại Ngụy Triều, Nhung Thương vương triều các nơi tà linh nhao nhao bị Huyết Nguyệt hấp dẫn ra đến, bắt đầu trùng kích các nơi cướp đoạt huyết thực......

Huyền Nguyên Phủ bên này.

Gió êm sóng lặng.

Trừ một chỗ.

Trọc long chi.

Lăng Tử Dương liên hợp không cách nào đại sư, Lam Thiết, Lãnh Nguyệt, xuất hiện tại trọc long chi ngay phía trên.

Từng đạo hắc khí tại đứt gãy long mạch phía trên xâu chuỗi lấy, loáng thoáng có thê lương long ngâm thanh âm phát ra, liền phảng phất bị tù vây ở dưới vực sâu, thâm u âm trầm, lạnh lẽo thấu xương.

Giữa thiên địa, không khí cấp tốc hạ nhiệt độ.

“Âm phong triều tịch, cũng nhanh muốn bắt đầu.”

“Một khi triều tịch chi lực triển khai, kết hợp trọc long oán niệm, ngang ngược thuần âm chi lực liền sẽ lấy hung mãnh nhất tư thái giáng lâm Huyền Nguyên Phủ, quét sạch tứ phương.”

“Dựa theo trên cổ tịch thuật lại, Huyền Nguyên Phủ thuần âm chi lực sẽ trở nên dị thường nồng đậm, sẽ trở thành Quỷ Tu tà linh tu luyện thánh địa, đột phá thánh địa.”

“Mấy người chúng ta, chưa hẳn có thể trấn áp được.”

Không cách nào đại sư thần sắc ngưng trọng, trang nghiêm túc mục.

Lăng Tử Dương nói

“Nhưng là chúng ta cũng có thể sớm kích thích trọc long chi, dẫn bạo chất chứa cái này phương viên mấy ngàn dặm âm phong triều tịch...... Dù sao Huyết Nguyệt đã giáng lâm, nơi đây hiện tại liền giống với một cái sắp phá xác trứng gà, chỉ cần nhẹ nhàng đâm một cái, là có thể đem âm phong triều tịch dẫn bạo, để đọng lại rất nhiều năm oán lực có thể phóng thích.”

Ân

Không cách nào đại sư gật đầu:

“Huyết Nguyệt tà linh ngày đã đến, nhưng là cảnh nội tạm thời không có phát hiện bát phẩm Quỷ Tu tà linh, đây đối với chúng ta tới nói, là tin tức tốt nhất...... Chúng ta bây giờ liền dẫn bạo âm phong triều tịch, lấy riêng phần mình thủ đoạn toàn lực hóa giải âm phong triều tịch lực lượng, suy yếu âm phong triều tịch cường độ, giảm bớt Huyền Nguyên Phủ áp lực.”

“Hiện tại liền bắt đầu sao?”

Lam Thiết một mặt ngưng trọng hỏi: “Thế nhưng là, chúng ta muốn làm sao suy yếu âm phong triều tịch lực lượng.”

“Ta Phật môn có một loại thủ đoạn, có thể trấn áp suy yếu âm phong triều tịch bên trong oán niệm cùng lệ khí! Lời của các ngươi, có thể nếm thử hấp thu nhập thể, đây cũng là một loại suy yếu âm phong triều tịch thủ đoạn! Dù sao Quỷ Tu cùng tà linh cũng là cần chủ động hấp thu âm phong triều tịch...... Các ngươi hấp thu càng nhiều, tràn lan đi ra liền sẽ yếu bớt.”

Không cách nào đại sư nói để Lam Thiết có chút khó có thể lý giải được:

“Âm phong triều tịch, chúng ta cũng có thể hấp thu?”

“Đối với.”

Không cách nào đại sư cười nói:

“Chính là hấp thu đằng sau, tính tình sẽ có ảnh hưởng...... Bất quá không có quan hệ, các ngươi trốn ở lão nạp sau lưng, hấp thu oán niệm lệ khí sẽ không quá nhiều, lão nạp đến lúc đó tìm thời gian cho các ngươi hóa giải liền có thể.”

Thì ra là thế.

Ba người nhẹ nhàng thở ra.

Lam Thiết nhãn tình sáng lên tiếp tục truy vấn:

“Nếu có thể tu luyện, chúng ta là không phải đem tất cả mọi người triệu tập tới?”

“Không được!”

Không cách nào đại sư lúc này bác bỏ:

“Thất phẩm trở lên, có thể tại âm phong triều tịch bên trong đợi một thời gian ngắn, thất phẩm phía dưới, rất dễ dàng bị âm phong triều tịch mê loạn tâm trí...... Còn nữa nói, lão nạp đến lúc đó cũng chiếu cố không đến a.”

“Ba người các ngươi, lão nạp có thể chiếu cố, lại nhiều, liền sẽ có chút cố hết sức.”

“Tốt a.”

Lam Thiết bất đắc dĩ thở dài.

Thấy thế, Lăng Tử Dương nhịn không được cười lên:

“Âm phong triều tịch so phổ thông thuần âm chi lực thích hợp tu luyện hơn tôi thể, nghe nói triều tịch bên trong xen lẫn có đả kích cường liệt, đối với chúng ta thất phẩm cũng là có hiệu quả, chúng ta thất phẩm song tu trừ tà sư có thể một bên hấp thu nơi đây thuần âm chi lực, một bên lợi dụng âm phong triều tịch trùng kích rèn luyện thân thể thể phách, gia tốc tôi thể, nhất cử lưỡng tiện!”

“Còn có chuyện tốt này.”

Lam Thiết lại là vui mừng.

Không cách nào đại sư đi theo cười lên: “Lăng Tông Chủ nói không sai, nghe nói năm đó còn có Quỷ Tu ý đồ đem cương thi mang đến nơi đây rèn luyện uẩn dưỡng, ngay cả cương thi đều hữu hiệu quả, huống chi võ giả các ngươi...... Chỉ cần chú ý tu luyện độ, liền hoàn toàn không có vấn đề.”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Trong tay hắn liền có không ít cương thi.

Mặc dù luyện thi có chút quá mức cao điệu, nhưng đây cũng là một loại suy yếu âm phong triều tịch lực lượng phương pháp, nhưng là tưởng tượng chính mình cũng muốn nhân cơ hội này toàn lực tu luyện tôi thể, trùng kích bát phẩm thần thông cảnh nhục thân thể phách, căn bản không rảnh bận tâm cái khác càng nhiều, cuối cùng bỏ đi ý nghĩ này.

“Ha ha, vậy thì thật là quá tốt rồi! Nói đến ta đều hận không thể lập tức dẫn bạo âm phong triều tịch......” Lam Thiết có chút gấp không thể chờ xoa xoa tay.

Không cách nào đại sư cùng Lãnh Nguyệt, Lăng Tử Dương liếc nhau:

“Tất cả mọi người chuẩn bị xong, chúng ta bây giờ liền có thể dẫn bạo âm phong triều tịch.”

“Bắt đầu đi.”

“Ta đã chuẩn bị xong.”

Lam Thiết tại không cách nào đại sư sau lưng vào chỗ.

Lãnh Nguyệt đồng dạng đứng ở không cách nào đại sư sau lưng.

Lăng Tử Dương đón ba người ánh mắt, cười nói:

“Ta không vội, ta đã đột phá đến bát phẩm, hẳn là có thể đủ kiên trì đến so với các ngươi lâu một chút, các loại có cần thời điểm, suy nghĩ thêm cũng không muộn.”

Kỳ thật Lăng Tử Dương là có một ít lo lắng.

Hắn người mang bát phẩm phật bài.

Tại âm phong triều tịch bên trong có thể hay không kích phát phật bài lực lượng?

Không được biết.

Đi một bước nhìn một bước đi.

Không cách nào đại sư không có cưỡng cầu, chắp tay trước ngực, tụng niệm phật hiệu:

“A di đà phật!”

“Lão nạp bắt đầu.”

Nói xong, bầu trời cấp tốc tụ tập Lôi Vân.

Lôi Vân nhấp nhô, rất nhanh tại trọc long chi trên không trải ra, dần dần ép xuống.

Ầm ầm.

Trong tầng mây, lôi minh cuồn cuộn.

Trọc long chi, đại địa nứt ra ra từng đạo lỗ hổng.

Không đợi lôi điện rơi xuống, trọc rồng tựa hồ bừng tỉnh.

Từng đạo hắc khí từ mặt đất trong cái khe bắn ra đến.

Đại địa hở ra......

Đại địa nứt ra!

Càng ngày càng nhiều hắc khí, phun ra mãnh liệt khí lưu.

Số lượng càng ngày càng nhiều.

Khí lưu cũng đang không ngừng tăng cường!

Giữa thiên địa thuần âm chi lực đang lấy tốc độ kinh người tăng trưởng.

Lam Thiết, Lãnh Nguyệt đã bày ra tu luyện tôi thể tư thái.

Ngắn ngủi mấy chục giây công phu.

Ngàn vạn đạo hắc khí trùng kích thương khung.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Một mảng lớn hắc khí đem đại địa xông mở.

Đường kính vượt qua trăm trượng lỗ thủng, hắc khí như rồng gầm hổ khiếu, xông thẳng lên trời, vang vọng đất trời.

Bốn người nhìn trước mắt một màn, nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Mấy ngàn dặm, nhao nhao hưởng ứng.

Từng tòa cự hình lỗ thủng, như là Hắc Long vọt uyên mà ra.

Lôi Vân bị tách ra.

Thiên địa kịch liệt hạ nhiệt độ.

Ngang

Cự Long gào thét, đinh tai nhức óc.

Bốn người ngẩng đầu, chỉ gặp khí lưu màu đen trên không trung hội tụ thành một đầu uốn lượn vượt qua ngàn dặm Hắc Long, hai mắt nhuộm đỏ, hung thần ác sát, quan sát thiên địa......

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Từng tòa đường kính trăm trượng đến ngàn trượng khác nhau lỗ thủng, nhao nhao dung hợp một chỗ.

Từng đầu giăng khắp nơi vực sâu hiện ra tại bốn người trước mặt.

Rộng lượng hắc khí, từ đó phát tiết đi ra, tranh nhau chen lấn, cuồn cuộn không tuyệt rót vào bầu trời Hắc Long bên trong.

Hắc Long hình thể không ngừng lớn mạnh đến uốn lượn vạn dặm.

Bốn người rốt cục biến sắc..