Chương 1240 rộng lượng linh lực

Chương 1240 rộng lượng linh lực

Nhanh

“Lui ra phía sau!”

“Lui ra phía sau hấp thu thuần âm chi lực!!”

Âm phong triều tịch quy mô, rõ ràng vượt qua Vô Pháp Đại Sư đoán trước.

Vạn dặm Hắc Long mang tới uy thế, đã không không thua gì một phủ chi chủ.

Lam Thiết, Lãnh Nguyệt bứt ra lùi gấp, rất nhanh liền đến trọc long chi biên giới.

Trong bốn người, duy chỉ có Lăng Tử Dương không có lui.

Lăng Tử Dương treo ở giữa thiên địa, nhìn thẳng Hắc Long.

Cảm thụ của hắn cùng Vô Pháp Đại Sư, Lam Thiết, Lãnh Nguyệt ba người hoàn toàn khác biệt.

Thân là bát phẩm hạo dương cảnh trừ tà sư, giữa thiên địa chợt hạ xuống nhiệt độ không khí, cùng Hắc Long mang tới uy áp, đều không đủ mà chống đỡ hắn cấu thành uy hiếp......

Lăng Tử Dương minh trắng, cái này cùng hắn trước đó không lâu hoàn thành « thần mộc phòng hộ đại trận » có quan hệ.

Uy áp chấn nhiếp thần hồn.

Lăng Tử Dương thần hồn có cự mộc tổ ong thuật thủ hộ, có thất phẩm « thần mộc phòng hộ đại trận » thủ hộ, bát phẩm cấp độ thần hồn uy áp, đối với hắn không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

Hắc Long mặc dù ngang ngược, nhưng là cũng không tính thực chất thủ đoạn công kích cùng công kích dấu hiệu.

Hắc Long nhìn hằm hằm Lăng Tử Dương, đại lượng hắc khí sôi trào mãnh liệt, quét sạch bát phương.

Ở vào âm phong trong triều tịch ương Lăng Tử Dương, lập tức bị âm phong triều tịch bao phủ.

“Lăng Tông Chủ!”

Lam Thiết thấy thế sắc mặt kịch biến.

Vô Pháp Đại Sư thần sắc trấn định.

Lãnh Nguyệt ánh mắt thanh lãnh, nói “Yên tâm đi, sư huynh hắn không có việc gì, điểm ấy âm phong triều tịch, không đả thương được hắn.”

Đại lượng âm phong triều tịch từ trọc long chi quét sạch mà ra, như là một vòng một vòng mây mù màu đen sóng cả, âm lãnh thấu xương, như đao giống như mũi tên nhắm đánh tại ba người trên thân.

Vô số oan hồn ngang ngược oán tăng lít nha lít nhít rót vào ba người trong tai.

Lam Thiết, Lãnh Nguyệt sắc mặt trắng bệch.

Hai người lập tức minh bạch đến âm phong triều tịch ở trong ẩn chứa hung hiểm.

Phòng ngự thuật pháp kết giới cùng nhục thân thể phách đều không thể ngăn cản loại lực lượng này ăn mòn, đây là trực tiếp lấy sóng âm hình thức công kích thần hồn thủ đoạn, một lúc sau, thần hồn khẳng định phải thụ ảnh hưởng.

“A di đà phật.”

Vô Pháp Đại Sư tụng niệm phật hiệu, toàn thân toát ra kim quang, La Hán hư ảnh từ thể nội hiển hiện ra, không ngừng bành trướng.

Ngắn ngủi mấy tức công phu, liền hình thành một tòa đứng vững ngàn trượng La Hán Kim Thân, từ âm phong triều tịch bên trong cưỡng ép gạt ra một phương thiên địa.

Phật âm chấn động, tuyên truyền giảng giải phật môn kinh nghĩa.

Thông qua vùng thiên địa này âm phong trong triều tịch, các loại oan hồn thanh âm lập tức hơi thở đình chỉ đến.

Hai người lập tức buông lỏng.

“Đa tạ đại sư.”

“Các ngươi nhanh tu luyện đi.”

Vô Pháp Đại Sư đạo.

Lam Thiết nhịn không được hướng trọc long chi trung ương nhìn thoáng qua, hắn đã không nhìn thấy Lăng Tử Dương thân ảnh:

“Không biết Lăng Tông Chủ hiện tại thế nào, chúng ta ở chỗ này đều tiếp nhận áp lực cực lớn, Lăng Tông Chủ thân ở trọc long chi trung ương, áp lực tất nhiên càng lớn!”

“Lăng Tông Chủ đã đứng hàng bát phẩm, mặc dù có bất kỳ nguy hiểm nào, cũng có thể thong dong bứt ra.”

Vô Pháp Đại Sư nhìn Lãnh Nguyệt một chút.

Người sau gật gật đầu, biểu thị Lăng Tử Dương không ngại.

Vô Pháp Đại Sư bắt đầu chuyên tâm tụng niệm phật môn kinh nghĩa, siêu độ vong hồn.

Lam Thiết, Lãnh Nguyệt tại La Hán Kim Thân yểm hộ bên dưới, bắt đầu chuyên tâm tu luyện, hấp thu giữa thiên địa bị tịnh hóa qua thiên địa linh lực, rèn luyện thân thể.

Nhưng là rất nhanh......

Bọn hắn liền phát giác được, chính mình hấp thu thiên địa linh lực, quá ít.

Trọc long chi dài rộng vượt qua Tam Thiên Lý.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là hấp thu một phần rất nhỏ, chỉ sợ ngay cả một phần hai mươi đều không có làm đến.

Càng nhiều lực lượng cọ rửa bốn phương tám hướng, tràn vào huyền nguyên phủ cảnh nội.......

Trọc long chi chính giữa, Lăng Tử Dương trước tiên cảm nhận được âm phong triều tịch nguy hại.

Nhưng là theo oan hồn thanh âm rót vào tai, trước ngực phật hiệu cấp tốc đỏ lên nóng lên, ngay sau đó một đạo “Vạn” tự phù hào từ trên thân diệu xạ đi ra, rất nhanh liền bao trùm phương viên một trăm dặm.

Đại lượng oan hồn oán tăng kêu rên cùng lệ khí, cấp tốc bị bình phục.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

Bát phẩm phật bài, quả nhiên hữu dụng!

Cái này phật bài tịnh hóa oan hồn chi lực hiệu suất rất mạnh.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương hết sức chuyên chú treo trên bầu trời tu luyện.

20 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí phóng tới không trung.

Ầm ầm!

Thiên địa biến sắc.

Minh tâm nguyên thần kiếm khí tạo thành kiếm khí khổng lồ vòng xoáy, liên tục không ngừng cướp đoạt từ trọc long chi dâng trào đi ra âm phong triều tịch, hấp thụ bị phật bài tịnh hóa qua thiên địa linh lực.

Tại trọc long chi, Lăng Tử Dương lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là ăn không vô đến.

Dù là có 20 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí hội tụ thành trận tốc độ cao nhất cướp đoạt thiên địa linh lực, nhưng như cũ không cách nào đem nơi đây lực lượng toàn bộ cướp đoạt, giữa thiên địa thời thời khắc khắc tràn vào đại lượng âm phong triều tịch, Hắc Long chẳng mấy chốc sẽ đem nơi đây một lần nữa lấp đầy.

Bởi vậy có thể thấy được huyền nguyên phủ trọc long chi nội tình khủng bố đến mức nào.

Chỉ mười hơi thở công phu, Lăng Tử Dương liền phát hiện tu vi của mình xuất hiện rõ ràng tăng trưởng, liền giống với là tại bát phẩm linh vụ bên trong tu luyện.

Mặc dù bát phẩm linh vụ hậu kỳ hiệu quả sẽ càng ngày càng yếu, nhưng là hiện tại hắn ở vào bát phẩm sơ kỳ, trước mắt tu luyện, tiến cảnh hay là hết sức rõ ràng.

Tại bát phẩm phật bài trợ giúp bên dưới, không cần tiếp nhận oan hồn trùng kích cùng ngang ngược oán tăng ảnh hưởng, Lăng Tử Dương chậm rãi bình tĩnh lại, tốc độ cao nhất tu luyện.

Âm phong tập thể.

Lăng Tử Dương rất nhanh phát hiện nhục thân của mình thể phách cũng tại một chút xíu tiếp nhận tẩy lễ.

Kim cương phục ma công tự động vận chuyển, điều động lực lượng trong cơ thể chống cự âm phong triều tịch cọ rửa, long hổ giao hối, trầm tích xuống lực lượng lưu tại thể nội, tăng tiến tu vi.

Trong đan điền, lực lượng cuồn cuộn như suối.

Tại âm phong trong triều tịch rèn luyện thân thể tốc độ, cũng so tại ngoại giới cùng tu luyện trong pháp trận càng nhanh rất nhiều.

Một lần đình trệ tại Hóa Thần cảnh tiền kỳ nhục thân, cũng bắt đầu hướng phía trước thôi động.......

Trọc long chi biên giới.

Lam Thiết, Lãnh Nguyệt song song cảm nhận được:

Nguyên Thần Tu Vi cùng nhục thân thể phách tại đồng thời tinh tiến.

Nhưng là......

Lực lượng trong cơ thể tiêu hao quá nhanh.

Rèn luyện rất nhanh liền lâm vào bình cảnh.

Lãnh Nguyệt chỉ là ngũ phẩm nhục thân thể phách, tiếp nhận một đoạn thời gian, mặc dù tinh tiến một đoạn, nhưng là quá lạnh, không thể không ngoại phóng phòng ngự thuật pháp kết giới chống cự.

Nhưng là cứ như vậy, liền không cách nào lại tiến vào tôi thể trạng thái, chỉ có thể tu luyện nguyên thần.

Lam Thiết bên này mười phần ương ngạnh.

Thất phẩm nhục thân thể phách, tại thân thể sắp đạt tới hạn độ thời điểm, một tiếng gầm nhẹ, da thịt nổi lên huyết hồng, thể nội thiên phú đúng là bị kích phát ra đến, từ thể nội không ngừng mà sinh sôi ra hoàn toàn mới lực lượng, tiếp tục kéo dài tôi thể.

Mãng Hoang núi bí thuật!

Vô Pháp Đại Sư lộ ra tán thưởng chi sắc:

Không hổ là Mãng Hoang núi một đời mới yêu nghiệt thiên tài, có hi vọng tiếp chưởng Mãng Hoang Sơn tông chủ vị trí người, Lam Thiết thông qua lần này kỳ ngộ, thực lực chỉ sợ phải tiếp tục bay vọt, trở thành Đại Ngụy Triều cái thứ hai vượt qua chính mình tông chủ cự phách.

Vị thứ nhất cự phách......

Tại trọc long chi trung ương.

Giờ này khắc này trọc long chi đã hoàn toàn bị âm phong triều tịch bao phủ, như cùng ở tại một thế giới khác.

Vô Pháp Đại Sư nhìn không thấu bên trong.

Nhưng là hắn cảm giác đạt được, bên trong có một cỗ lực lượng rất mạnh tại có thứ tự vận chuyển.

Mà lại......

Bên trong tựa hồ còn có một cỗ cường đại phật môn lực lượng trấn thủ.

Không ít bị đưa ra tới trong sức mạnh, cũng không có xen lẫn oan hồn oán tăng lệ khí.

Lăng Tử Dương, là cái có phật duyên người..