Chương 1241 quét sạch toàn cảnh

Chương 1241 quét sạch toàn cảnh

Tích tích!

Tích tích, tích tích!

Báo động phong minh không ngừng.

Huyền nguyên phủ cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong, tất cả pháp trận cũng bắt đầu xuất hiện hồng quang cảnh báo.

Lúc trước một khắc bắt đầu, lấy trọc long chi vì trung tâm, bốn phương tám hướng cảnh báo pháp trận đưa tin đều hứng chịu tới một cỗ cường đại lực lượng xâm nhập, tốc độ, động tĩnh, vượt qua thất phẩm, ngay tại điên cuồng bức xạ huyền nguyên phủ toàn cảnh.

Phụ trách trận pháp đầu mối một đám Trận Pháp Sư đều có chút bối rối.

“Không nhìn thấy địch nhân.”

“Ngay cả sư huynh!”

“Làm sao bây giờ?”

“Âm Phong Triều Tịch phạm vi ảnh hưởng quá rộng, nếu là có quỷ tu tà linh ở thời điểm này xâm lấn huyền nguyên phủ, chúng ta chính là kẻ điếc cùng mù lòa, rất khó nhắc nhở người của chúng ta.”

“Đúng vậy a, ngay cả sư huynh ngài nhanh cầm cái chủ ý đi.”

Liên Thành hiện tại cũng là bó tay toàn tập.

Âm Phong Triều Tịch thế tới hung mãnh, quét sạch toàn cảnh, cơ hồ khiến cảnh báo đưa tin hệ thống sa vào đến tê liệt trạng thái.

Cũng may Liên Thành đã có một mình đảm đương một phía năng lực, rất nhanh trấn định lại, nghĩ đến biện pháp:

“Truyền mệnh lệnh của ta!”

“Đề cao cảnh báo pháp trận đưa tin dự cảnh cấp bậc, không phải bát phẩm cấp độ dấu hiệu không dự cảnh!”

“Mặt khác! Đưa tin người của chúng ta, tất cả thất phẩm, tiến vào cấp bậc cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, điều lệnh số 4 đến số 47 nhân viên, lấy tiểu đội hình thức tuần phòng bốn cái trọng điểm khu vực! Trấn thủ huyền nguyên phủ bát phương.”

Là

Tại Liên Thành một loạt mệnh lệnh phía dưới, trung tâm khu vực cảnh báo cảnh báo rốt cục an tĩnh lại, khôi phục như thường.

Hơn bốn mươi dễ thấy tiêu ký tại huyền nguyên phủ địa giới hiện lên thông thường tuần phòng tư thái, cố thủ trọc long chi.

Rất nhanh......

Lục tục lại xuất hiện càng nhiều tình báo:

“137 hào khu vực phát hiện tà linh...... Phẩm cấp không cao, chỉ có tam phẩm...... Không đối, nó đột phá, đã đột phá đến tứ phẩm ngự vật cảnh.”

“Ta bên này cũng phát hiện một đám đê phẩm tà linh, ba trăm bảy mươi bảy hào!”

“3,060 hào, phát hiện tà linh, đẳng cấp không cao, tam phẩm......”

“Bốn trăm bốn mươi bốn hào......”

Đợt thứ hai hỗn loạn đột kích.

Liên Thành cẩn thận phân biệt từng màn pháp trận truyền đến hình ảnh đi sau hiện, huyền nguyên phủ cảnh nội các nơi đều đang nhanh chóng sinh ra tà linh.

Âm Phong Triều Tịch quá cảnh địa phương, sơn lâm, cánh đồng bát ngát, phế tích, dòng sông các vùng đều tại sinh sôi tà linh!

Tà linh đột nhiên xuất hiện, ngưng tụ ra thân thể, sau đó tại Âm Phong Triều Tịch tẩm bổ bên dưới nhanh chóng đột phá.

Liên Thành tận mắt thấy không ít đê phẩm tà linh sinh ra.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh ra, sau đó trong thời gian rất ngắn đột phá đến nhất phẩm...... Nhị phẩm......

Huyết nguyệt tà linh ngày, vốn chính là tà linh cuồng hoan thời gian.

Tại huyền nguyên phủ loại này thiên địa linh lực tương đối dư thừa hoàn cảnh bên dưới, cơ hồ rơi xuống đất thành hình chính là nhất phẩm.

Âm Phong Triều Tịch cổ vũ bọn chúng trưởng thành tốc độ, trong thời gian ngắn liền sẽ trưởng thành đến tam phẩm thậm chí tứ phẩm.

Nguyên bản mười phần quét sạch huyền nguyên phủ, theo Âm Phong Triều Tịch giáng lâm, toàn cảnh các nơi bắt đầu hiện ra đại lượng tà linh.......

Ngao ô!!

Một đầu tứ phẩm tà linh vừa mới hoàn thành tấn cấp, liền nghe đến một tiếng thú rống gào thét ở bên tai vang lên, quay đầu nhìn lại, đập vào mặt nhiệt độ cao sóng nhiệt ở trước mắt nhanh chóng bành trướng, ngay sau đó tà linh thân thể sụp đổ trừ khử, tà linh châu bị lực lượng vô hình cuốn đi

Dung nham cự lang ngựa không dừng vó đánh thẳng vào thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong thành hình từng đầu tà linh, không cách nào tận lực thi pháp, bản thân nó tự mang nhiệt độ cao dung nham hỏa diễm chính là những này tà linh trí mạng nhất khắc tinh.

Dưới bóng đêm, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm tại sau lưng lăng không sụp đổ, có có chút lớn.

Mặt trăng cũng đang hành động.

Hai đầu linh thú tinh quái quay chung quanh trọc long chi, như là hai đầu chạy vội đường thẳng song song, quét sạch gần nhất đản sinh tà linh.

Tại một phương hướng khác.

Trên mặt diện tích che phủ cỗ mấy người, riêng phần mình kéo dài khoảng cách, phi kiếm trên không trung xuyên thẳng qua bay lượn.

Phi kiếm dễ dàng thu gặt lấy từng đầu đã tiến hóa đến ngự vật cảnh tà linh.

Phi kiếm sẽ tránh đi tất cả ngự vật cảnh trở xuống tà linh.

Nhưng là nếu có tà linh sắp rời đi bọn hắn chiếu rõ phạm vi, bọn hắn cũng sẽ xuất thủ.

Quét sạch hành động rất nhanh lan đến gần huyền nguyên phủ toàn cảnh.

Cảnh nội tất cả mọi người bắt đầu được lợi Âm Phong Triều Tịch mang tới nồng đậm thiên địa linh lực, nhưng là cũng sẽ nghe được một chút mịt mờ oan hồn gào thét.

Cũng may theo Âm Phong Triều Tịch khuếch tán khoảng cách chuyển dời, thiên địa linh lực cùng oan hồn oán tăng lệ khí cũng đang nhanh chóng suy yếu giảm bớt, đối với cảnh nội các nơi nhân viên ảnh hưởng vô cùng nhẹ nhàng.

Vương Quảng đứng sừng sững ở giữa thiên địa, rất nhanh liền cảm nhận được Âm Phong Triều Tịch cho Nguyên Thần Tu Vi cùng nhục thân thể phách mang tới song trọng hiệu quả, mắt lộ ra vẻ mừng như điên, cấp tốc đối với gần nhất truyền bá pháp trận quát:

“Liên Thành! Lập tức thông tri tất cả Cực Đạo tông đệ tử, đồng thời tu luyện Nguyên Thần cùng nhục thân thể phách, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, có thể hay không tại huyền nguyên phủ thực hiện song đột phá, liền nhìn hôm nay! Ha ha......”......

Trọc long chi

Lăng Tử Dương tọa trấn trung ương, tu luyện một canh giờ, có một loại hấp thu một đóa bát phẩm linh vụ cảm giác, tu vi tăng lên một phần mười tầng.

Ở loại địa phương này tu luyện một ngày, thỏa thỏa tương đương với phục dụng một viên cửu phẩm linh đan.

Đây là động thiên phúc địa cũng không sánh bằng chỗ tốt.

Bất quá Lăng Tử Dương càng để ý nhục thân thể phách rèn luyện tiến độ.

Một canh giờ xuống tới, Lăng Tử Dương liền điên cuồng đem thể nội Thuần Dương chi lực tiêu hao hầu như không còn.

Âm Phong Triều Tịch tôi thể hiệu quả quá mạnh.

Mới một canh giờ, Lăng Tử Dương cảm giác được tòa thứ nhất khiếu huyệt bên trong Hóa Thần chi lực tại lực lượng cường đại nâng lên phía dưới bắt đầu thuận kinh mạch trùng kích Nguyên Thần thức hải.

Từ Hóa Thần cảnh đến thần thông cảnh, cần làm chính là thông thần!

Hóa Thần chi lực, đi ra một đầu thần thông chi lộ.

Khi nhục thân cùng lực lượng thần hồn dung hợp thời điểm, giơ tay nhấc chân, đều có thông thần chi lực, có thể tuỳ tiện dẫn động giữa thiên địa các loại lực lượng, tụ tập thần thông.

Võ giả rất khó tu luyện tới thần thông cảnh!

Bởi vì đi đến một bước này, cần cường đại thần hồn, đồng thời cũng cần thân thể mạnh mẽ thể phách. Cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Lăng Tử Dương từ mọi phương diện hiểu rõ đến, thần thông cảnh, kỳ thật chính là muốn đem 108 tòa khiếu huyệt bên trong Hóa Thần chi lực toàn bộ dung nhập vào trong thần hồn, bước ra thông thần chi lộ, liền có thể Thiên Nhân hợp nhất, kiếm chỉ cửu phẩm.

Bây giờ, Lăng Tử Dương mới xem như đem cái thứ nhất khiếu huyệt bên trong Hóa Thần chi lực dẫn động đi ra, liền hao tốn không ít công phu...... Toàn thân Thuần Dương chi lực hao hết, có thể nghĩ tu luyện tới thần thông cảnh là như thế nào dài dằng dặc một cái quá trình.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Yên lặng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một viên thất phẩm tà linh châu.

“Kiểm tra đo lường đến thất phẩm tà linh châu, phải chăng chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực?”

Truyền công hệ thống thanh âm ở bên tai vang lên.

Lăng Tử Dương mỉm cười.

Chuyển hóa!

Cho ra khẳng định trả lời chắc chắn sau, thất phẩm tà linh châu từ trong tay biến mất.

Đã tiếp cận khô cạn trong đan điền nhanh chóng hiện ra một cỗ lực lượng mới.

Đại khái chỉ nhét đầy đan điền một phần năm thể lượng.

Không tệ.

Lăng Tử Dương một hơi chuyển hóa bốn mai thất phẩm tà linh châu, tiếp tục thôi động tôi thể tiến trình.

Thất phẩm tà linh châu, hắn độn không ít.

Từ Đại Ngụy đến Nhung Thương vương triều, lại đến huyền nguyên phủ, trong tay nắm giữ vượt qua 200 mai thất phẩm tà linh châu?

Đây đều là đầu nhỏ......

Chân chính lợi hại chính là huyền nguyên phủ phủ chủ trong nhẫn trữ vật độn đại lượng thất phẩm tà linh châu, khoảng chừng hơn ngàn mai

Tạo

PS

Thu hoạch ngày ~

Cầu ái tâm lạp lạp ~.