Chương 1242 bị kinh động bát phẩm

Chương 1242 bị kinh động bát phẩm

Âm Phong Triều Tịch đối với nhục thân thể phách mang tới hiệu quả đồng dạng không kém.

Lăng Tử Dương thừa nhận mình cũng không cách nào ngăn cản bát phẩm song tu trừ tà sư đối với mình mang tới dụ hoặc, không chút nghĩ ngợi chuyển hóa rơi năm mai thất phẩm tà linh châu, bắt đầu “Vượt mọi khó khăn gian khổ” quá trình tu luyện.

Hai canh giờ đi qua.

Luồng thứ nhất Hóa Thần chi lực bị Lăng Tử Dương cưỡng ép đưa vào Nguyên Thần không gian thức hải, toàn bộ Nguyên Thần không gian thức hải bên trong tựa hồ trở nên càng thêm tươi đẹp, một đầu màu vàng dải sáng từ không trung rủ xuống đến, phiêu lạc đến thần hồn Tiểu Lăng Tử Dương trên thân, như là một đầu đai lưng, thắt ở trên thân.

Tiểu Lăng Tử Dương lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Hạo dương cảnh tu luyện là bên ngoài thần thông thuật pháp;

Thần thông cảnh, tu luyện là thần hồn nhục thân, Thiên Nhân hợp nhất.

Một khi 108 tòa khiếu huyệt bên trong Hóa Thần chi lực toàn bộ bị đưa vào Nguyên Thần không gian thức hải, Tiểu Lăng Tử Dương liền coi như là thần hồn ngưng thể, thần thông tương liên, có trùng kích pháp tướng chi thể cùng Chiến Thần thân thể tư cách.

Âm Phong Triều Tịch bên trong, Lãnh Nguyệt đã cơ bản từ bỏ tôi thể, toàn lực thôi động Nguyên Thần tu vi, chỉ ở lực lượng hoàn toàn khôi phục về sau lại tiện thể rèn luyện một hai, có chút ít còn hơn không.

Lam Thiết tại Âm Phong Triều Tịch bên trong mở ra bí thuật, không ngừng mà trùng kích ra phát ra từ mình tiềm lực, đi được rất ổn, nhưng là cùng tốc độ cao nhất tu hành Lăng Tử Dương so ra, vẫn là kém rất xa.

Gần nửa ngày đi qua......

Sắc trời dần tối.

Huyền nguyên phủ địa giới chung quanh hay là xuất hiện từng lớp từng lớp nhân mã.

Phía đông xuất hiện một chi năm người tiểu đội.

Năm người nhập cảnh về sau, nhìn thấy biên cảnh khu vực không ngừng đản sinh ra đại lượng tà linh, nhìn nhau lộ ra vội vàng biểu lộ: “Quả nhiên đã có người sớm dẫn bạo trọc long chi Âm Phong Triều Tịch, hảo hảo nơi đây tà linh phẩm cấp không cao, hẳn là mở ra không lâu, chúng ta mau chóng tới......”

Năm người tiểu đội, hai vị bát phẩm, ba vị thất phẩm, từng cái hung hãn tinh anh.

“Chỉ là một cái vương triều thế lực, cũng dám độc chiếm huyền nguyên phủ góp nhặt rất nhiều năm Âm Phong Triều Tịch, đơn giản buồn cười.”

Đi

Năm người nhanh chóng nhập cảnh, lao thẳng tới trọc long chi.......

Huyền nguyên phủ cấm địa trong núi sâu, nhận Âm Phong Triều Tịch ảnh hưởng, một cái nặng nề vẩy và móng từ trong vực sâu bò lên đi ra, ngửa mặt lên trời phát ra cuồng bạo long ngâm tiếng rống giận dữ, ngay sau đó, thân ảnh màu đen nhanh chóng lên không, chui vào tầng mây, đỉnh lấy Âm Phong Triều Tịch thấu xương hàn ý, theo gió vượt sóng.

Trong tầng mây, vẩy và móng ẩn hiện, Lôi Quang lấp lóe.......

Một mảnh thâm thúy hắc ám trong giang hà, đột nhiên ngưng kết thành băng.

Ngay sau đó mặt băng nổ tung, vô số vỡ vụn vụn băng trên không trung lâm vào thời gian dừng lại giống như ngưng trệ bên trong. Sau đó đắp lên thành một đầu băng điêu thuyền lớn.

Một vị khuôn mặt ẩn ẩn hiện ra các loại vảy cá màu sắc bóng người đứng ở boong thuyền.

Thuyền lớn khởi động!

Rất tàu nhanh thân liền biến thành màu đen, biến mất đến dần tối trong bóng đêm.

Thuyền lớn tiến lên phương hướng —— trọc long chi.......

“Ngay cả sư huynh!”

“Cảnh báo pháp trận đưa tin, 333 hào, có dị động, bắt được bát phẩm tinh quái thân ảnh......”

“Biên cảnh xuất hiện thân phận không biết năm người tiểu đội, trong đó có hai vị bát phẩm.”

“Chiếc thuyền lớn này rất cổ quái, tốc độ rất chậm, nhưng là cũng tại hướng trọc long chi đi tiến.”

Trong pháp trận trụ cột cảnh cáo trong nháy mắt đề cao đến cấp bậc cao nhất.

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa đứng sóng vai, thần sắc ngưng trọng phân biệt quan sát đến một bộ màn sáng, ngữ khí gấp rút:

“Trước hết nhất đến trọc long chi sẽ là đầu này bát phẩm tinh quái, tốc độ của nó rất nhanh, có điểm giống trong truyền thuyết Hắc Giao, bát phẩm Hắc Giao...... Lập tức đưa tin không cách nào đại sư, để không cách nào đại sư sớm cho kịp nhắc nhở sư phụ!”

“Ngay cả sư huynh, chi này năm người tiểu đội tốc độ cũng rất nhanh, nhiều nhất sau gần nửa canh giờ liền sẽ đến trọc long chi, bọn hắn sẽ cùng chiếc kia kỳ quái thuyền lớn màu đen đồng thời đến trọc long chi.”

“Mẹ nó, nhiều như vậy bát phẩm!”

“Lần này phiền phức lớn rồi!”

“Dứt khoát đem trọc long chi nhường lại, để bọn chúng trước tự giết lẫn nhau.”

Liên Thành xử lý đại sự càng ngày càng có cổ tay, không còn ngây ngô.

Nhưng là theo tin tức truyền đi, Lăng Tử Dương thờ ơ, cũng không hề rời đi ý tứ.

“Hắc Giao?”

Lăng Tử Dương cảm thấy rất hứng thú.

“Không cách nào đại sư, Lam Thiết, Lãnh Nguyệt, ba người các ngươi tạm thời tránh một chút phong mang, ta ở chỗ này trước sẽ nó một hồi.”

“Đó là bát phẩm tinh quái! Ngươi ngàn vạn coi chừng, không thể lỗ mãng.”

Không cách nào đại sư nhắc nhở.

Lăng Tử Dương cười biểu thị không ngại.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi một ngàn hai trăm dặm, đây là ưu thế của hắn.

Ba người thối lui nghỉ ngơi.

Lăng Tử Dương quả nhiên đang đợi một khắc đồng hồ tả hữu, liền nghênh đón một đầu thân dài vượt qua 300 trượng màu đen Cự Long, tướng mạo hung ác, vọt đến trọc long chi, vây quanh trọc long chi dạo qua một vòng, không có lập tức tiến đến.

Nó khứu giác mười phần nhạy cảm.

Trọc long chi chính giữa có vật sống.

Khí thế rất đủ!

Có thể tại hung mãnh như vậy Âm Phong Triều Tịch bên trong đứng vững gót chân người, đều là cường giả!

Hắc Giao đang do dự, muốn hay không cùng đối phương cứng đối cứng.

Trọc long chi rất rộng, Âm Phong Triều Tịch kỳ ngộ rất đủ.

Hắc Giao vây quanh trọc long chi vòng vo vài vòng sau, tuyển tránh đi cỗ khí thế kia phong mang khu vực, chiếm cứ xuống tới, há miệng phun ra nuốt vào Âm Phong Triều Tịch, một thân lít nha lít nhít vảy giáp màu đen như là kiếm thuẫn bình thường đóng mở, cùng nhau hút vào phía ngoài Âm Phong Triều Tịch, trợ giúp tôi thể.

Đây là một đầu bát phẩm hậu kỳ tinh quái.

Huyền nguyên phủ địa giới vậy mà ẩn giấu một đầu mạnh mẽ như vậy tinh quái!

Lăng Tử Dương có chút tâm run sợ.

Hắc Giao dự định mượn nhờ Âm Phong Triều Tịch lực lượng trùng kích cửu phẩm.

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

Không dễ chọc.

Đúng lúc này, đợt thứ hai khách không mời mà đến đến.

Từ mặt phía bắc tới năm người tiểu đội, hai vị bát phẩm, ba vị thất phẩm, đến đến trọc long chi phụ cận.

Ngang

Hắc Giao giật mình có cường giả tới gần, trợn mắt phát ra như sấm rền gầm rú, giống như cảnh cáo, giống như uy hiếp.

Năm người tiểu đội lực chú ý lập tức bị hấp dẫn tới.

A

“Hay là một đầu Hắc Giao.”

“Vận khí của chúng ta không sai.”

Năm người tiểu đội nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng là khẩu khí rất lớn.

Bọn hắn cũng không có phát giác được Âm Phong Triều Tịch bên trong còn có khác tồn tại, chỉ cho là đầu này bát phẩm Hắc Giao đem trọc long chi chiếm.

Năm người bên ngoài thân hiện lên một tầng quang thuẫn.

Bát phẩm bảo mệnh thần thông ngọc phù.

Năm người tại nhìn thấy Hắc Giao sát na, không hẹn mà cùng làm ra động thủ tiễu trừ chuẩn bị.

Hai vị bát phẩm có bực này phách lực, Lăng Tử Dương không kỳ quái.

Nhưng là ba vị thất phẩm, vậy mà đều quả quyết như vậy, không cần nghĩ ngợi.

Cái này lộ ra rất không tầm thường.

Lăng Tử Dương quyết định sống chết mặc bây.

Hắc Giao hiển nhiên là nhìn ra nhóm người này không có hảo ý, uốn lượn thân thể tại trong tầng mây tụ lại phong vân, đánh đòn phủ đầu xông ra trọc long chi, nhào về phía tiểu đội năm người.

“Đến hay lắm!”

Người cầm đầu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng:

“Vừa vặn thiếu long huyết luyện chế cao phẩm trừ tà tán, hôm nay tính ngươi không may.”

Từ bên hông vung ra một vật.

Lấy

Màu vàng óng dây thừng trên không trung như thiểm điện hóa thành xiềng xích, một phân thành hai, chui vào tầng mây.

Tầng mây tản ra, lộ ra một đầu bị xiềng xích trói lại Hắc Giao.

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm.

Pháp bảo này......

Có chút hung a!

Bát phẩm Hắc Giao, nói khóa liền khóa.

Lúc này, tiểu đội bốn người khác động tác, phân công hợp tác, nhào về phía Hắc Giao, trong tay riêng phần mình cầm một thanh chùy cùng một cây cái đinh..