Chương 1243 trấn hồn đinh, trói rồng tác

Chương 1243 trấn hồn đinh, trói rồng tác

Lăng Tử Dương con ngươi rung mạnh.

Xiềng xích này, hắn là không có nhìn ra lịch, nhưng là bốn người này cầm trong tay đồ vật, hắn nhận ra, tại huyền nguyên phủ trên một bản cổ tịch có ghi chép.

Trấn hồn đinh!

Một kiện trấn hồn đinh là bát phẩm pháp khí;

Ba kiện trấn hồn đinh đồng thời sử dụng, chính là bát phẩm pháp bảo!

Mỗi một kiện trấn hồn đinh có thể trấn áp người tam hồn thất phách, phong cấm địch nhân một phần lực lượng, tước đoạt thứ nhất bộ phận năng lực.

Nghe đồn một kiện trấn hồn đinh có thể cho cùng giai tồn tại suy yếu một thành thực lực.

Ba kiện trở lên trấn hồn đinh đồng thời bắt đầu dùng, lẫn nhau lực lượng tương liên, có thể trấn áp cùng giai năm thành lực lượng, tương đương với trọng thương đối thủ.

Đây là phi thường bá đạo một tổ pháp bảo!

Trong khi đang suy nghĩ, tiểu đội năm người đã đắc thủ.

Theo xiềng xích màu vàng vây khốn bát phẩm Hắc Giao, bốn người thừa cơ đi vào Hắc Giao phụ cận.

Cầm đầu bát phẩm cường giả cầm trong tay cự chùy, hung hăng đập nện trấn hồn đinh.

Keng

Thanh thúy sắt thép va chạm âm thanh bên trong.

Bát phẩm cường giả phía sau xuất hiện một đạo to lớn hư ảnh màu đen.

Hư ảnh ngưng thực trưởng thành hơn mấy chục trượng màu đen trấn hồn đinh, như thiểm điện dung nhập Hắc Giao thân thể.

Hắc Giao cực kỳ thống khổ, Bàng Nhiên thân thể giãy dụa kịch liệt, gào thét gào thét!

Ken két!

Xiềng xích màu vàng đột nhiên xuất hiện đạo đạo vết rạn.

Lấy một thân tinh khí thần cưỡng ép giam cầm Hắc Giao bát phẩm cường giả sắc mặt trắng bệch.

Đinh

“Đây là bát phẩm hậu kỳ Hắc Giao!”

“Ta không kiên trì được thời gian quá dài!”

“Nhanh đinh!!”

Ba người khác đỉnh lấy Hắc Giao mang tới to lớn uy hiếp, nhao nhao xuất thủ.

Keng

Nện gõ trấn hồn đinh.

Ba người sau lưng hiển hiện ra trấn hồn đinh hư ảnh không phải rất dài, chỉ có mười trượng trở lại, nhưng là đánh vào Hắc Giao thể nội, vẫn như cũ để Hắc Giao khí tức cấp tốc trượt xuống một đoạn.

Hắc Giao khí tức uể oải rất nhiều.

Trên xiềng xích màu vàng vết rạn nhanh chóng chữa trị.

Xiềng xích quấn quanh càng chặt hơn!

Hắc Giao giãy dụa biên độ rõ ràng yếu bớt.

Mặt đất bát phẩm cường giả cuối cùng là buông lỏng một hơi.

Bốn người khác trên không trung cười ha ha:

“Không nghĩ tới, có thể tại trọc long chi chém một đầu bát phẩm Hắc Giao.”

“Lần này công lao có thể không tính nhỏ.”

“Mang về, chúng ta tấn cấp bát phẩm tài nguyên liền có.”

“Việc này không nên chậm trễ!”

“Đồ long!!”

Bốn người nhao nhao thu hồi trấn hồn đinh, xuất ra chính mình bản mệnh phi kiếm, chuẩn bị cắt lấy Hắc Giao đầu lâu.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương chú ý tới, có một chiếc đen kịt thuyền lớn từ đằng xa xâm nhập tiến đến, chính bằng tốc độ kinh người nhào về phía trọc long chi chiến trường.

Năm người không có phát giác.

Một người trong đó hung hăng một kiếm, trảm tại Hắc Giao cần cổ.

Lân giáp nứt ra, huyết nhục hiển hiện.

Ba người khác nhao nhao từ vết thương vị trí vào tay, phi kiếm giao kích, không ngừng làm sâu sắc vết thương.

Lăng Tử Dương đang do dự muốn hay không nhắc nhở bọn hắn thời điểm, lại nghe được mặt đất vị kia bát phẩm cường giả mở miệng cười nói: “Đáng tiếc không nhìn thấy Đại Ngụy Triều người, bọn hắn tại huyền nguyên phủ mò thời gian dài như vậy, hẳn là có không ít đồ tốt.”

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

Đối phương trong lời nói ý tứ......

Rõ ràng không có thiện ý.

“Ha ha!”

“Cái này Hắc Giao là dấu hiệu tốt, các loại hấp thu nơi đây Âm Phong Triều Tịch, chúng ta hảo hảo dạo chơi Đại Ngụy Triều! Mấy trăm năm vương triều nội tình, hẳn là ẩn giấu không ít thiên tài địa bảo! Cùng tiện nghi đám kia quỷ tu, không bằng chính chúng ta người thu, tốt xấu có thể bảo toàn một chút hỏa chủng, ha ha......”

“Nói đúng!”

Lăng Tử Dương sắc mặt càng ngày càng lạnh.

Những người này hẳn là Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội động phủ nào đó bên trong người, Kiều Trang cách ăn mặc tới cướp đoạt huyền nguyên phủ tài nguyên...... Hắn không lời nào để nói, nhưng là muốn thuận tay ăn cướp Đại Ngụy Triều......

Hừ

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu hơn 24 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, mi tâm ngưng nhàu, trong lòng hiện lên sát ý.

Loại người này, lưu tại trên đời chính là cái tai hoạ.

Bất quá.

Muốn động bọn hắn, mười phần nguy hiểm.

Đối phương đến từ tòa nào động phủ, hắn không rõ ràng.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Lăng Tử Dương quyết định để đợt thứ ba khách không mời mà đến hảo hảo mà tìm một chút đối phương đáy.

Thuyền lớn mục tiêu minh xác, trực tiếp nhào về phía chiến trường.

Tại ở gần chiến trường, phát hiện Hắc Giao bị giam cầm chém đầu hình ảnh lúc, đứng ở trên boong thuyền bóng người rõ ràng xuất hiện to lớn xúc động, lân phiến cấp tốc bao trùm khuôn mặt, há miệng phát ra dị thường tức giận gầm rú......

Không

Là thần thông!

Bén nhọn tru lên như là nữ yêu Lệ Khiếu.

Âm Phong Triều Tịch đều bị đánh đến hỗn loạn tán loạn.

Năm người còn không có đem Hắc Giao đầu lâu chém đi xuống, bất ngờ không đề phòng, ba vị thất phẩm tại chỗ thổ huyết, thất khiếu chảy máu.

“Nguyên thần công kích thần thông!”

“Đây là nguyên thần công kích thần thông!”

“Bảo mệnh ngọc phù vô dụng!”

Nhanh

“Dùng trấn hồn đinh!”

Trên đất vị kia bát phẩm cường giả cũng nhận trùng kích, xiềng xích màu vàng vụt xuất hiện rất nhiều vết rạn, sắc mặt tái nhợt, thân hình lảo đảo muốn ngã,.

Hắc Giao hấp hối.

Lúc này đột nhiên mở ra hai mắt, từ đong đưa đuôi rồng.

Soạt

Xiềng xích màu vàng nhất thời vỡ nát.

Đùng

Lấy tự thân giam cầm Hắc Giao bát phẩm cường giả nhất thời gặp vận rủi lớn, bị Hắc Giao há miệng một tia chớp trực tiếp bổ đến bảo mệnh thần thông ngọc phù ảm đạm thu nhỏ một vòng lớn, ngay sau đó liền thấy Hắc Giao thoát khỏi giam cầm, trên người từng cây trấn hồn đinh hư ảnh tán loạn, gia tốc đụng vào trọc long chi, cần cổ nhìn thấy mà giật mình vết thương bắt đầu phục hồi như cũ.

Không

“Nhanh chém nó!!”

Mặt đất bát phẩm cường giả dưới tình thế cấp bách gầm thét:

“Để nó chạy, chúng ta ai cũng sống không nổi!”

Một vị khác bát phẩm cường giả vội vàng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra cự chùy cùng trấn hồn đinh, chuẩn bị một lần nữa áp chế Hắc Giao, nhưng là quay đầu liền lại là một cái nữ yêu gào thét.

Mặt như là bị người trùng điệp đánh một quyền.

Phốc

Trấn hồn đinh tuột tay.

Bát phẩm cường giả cơ hồ tại chỗ hôn mê.

Thuyền lớn này bên trên bát phẩm tinh quái, nguyên thần thần thông mạnh đến mức đáng sợ.

Mặt đất, bát phẩm cường giả mắt thấy chính mình tiểu đội phá thành mảnh nhỏ, lại mang xuống hẳn phải chết không nghi ngờ, cắn răng một cái, từ trong nhẫn trữ vật tay lấy ra màu đỏ tím cờ xí.

Hạo Thiên Kỳ!

Lăng Tử Dương con ngươi co vào, vội vàng bứt ra nhanh lùi lại.

Hơn 20 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí cấp tốc trừ khử ở giữa thiên địa, đồng thời khởi động nguyên thần không gian thức hải bên trong ẩn nấp pháp trận, huyễn thuật pháp trận.

Thất phẩm thần mộc phòng hộ đại trận cũng thuận thế khởi động.

Hạo Thiên Kỳ triển khai.

Huy hoàng uy nghiêm khí thế mới vừa từ giữa thiên địa ngưng kết xuất hiện, trên thuyền lớn tinh quái lại lần nữa há miệng phát ra nữ yêu giống như Lệ Khiếu......

Không biết vị nào phủ chủ ý chí hóa thân vừa mới ngưng kết đi ra, còn chưa kịp nói chuyện, liền bị nguyên thần của đối phương thần thông trùng kích đến tán loạn.

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm.

Hung ác như thế?!

Trong thời gian ngắn, liên tục tam thứ nguyên thần công kích thần thông.

Thuyền lớn boong thuyền tinh quái cho thấy không ai bì nổi phong mang cùng chiến lực.

Năm người trong tiểu tổ ba vị thất phẩm đã bị đánh giết đến thi thể đều cứng, ngã trong đất, trên mặt lưu lại phẫn nộ không cam lòng biểu lộ.

A

Lăng Tử Dương cấp tốc phát giác được.

Vừa mới bỏ mình ba vị thất phẩm cường giả, thể nội huyết nhục ngay tại nhanh chóng tiêu vong, một đoàn màu đen tà linh hỏa diễm từ trên thi thể nở rộ dâng lên.

Lăng Tử Dương chưa kịp nhìn kỹ, liền thấy trên mặt đất vị kia bát phẩm cường giả đột nhiên liều mạng thôi động pháp bảo, một đầu xiềng xích màu vàng hoành không xuất thế, trên không trung một phân thành hai, cái chốt hướng về phía trên thuyền lớn bát phẩm ngư tinh..