Chương 1244 long vẫn chi địa

Chương 1244 long vẫn chi địa

Bát phẩm ngư tinh trong khoảng thời gian ngắn liên tục ba lần thôi động phóng thích thần thông, tự thân phụ tải cũng rất là không nhỏ, nhưng là còn không đến mức bị một cái tinh khí thần phung phí quá độ con mồi gây thương tích.

Thuyền lớn bị xiềng xích màu vàng đánh nát.

Ngư tinh thân thể bị xiềng xích màu vàng xuyên qua, thân thể tan thành bọt nước.

Bóng đen từ vỡ vụn trong thân tàu lướt đi, lăng không nở rộ thành một đầu cự hình ngư quái, tại bát phẩm cường giả hoảng sợ mắt chú phía dưới, miệng đầy răng nanh thật sâu cắn xuống.

Bảo mệnh thần thông ngọc phù vỡ vụn.

Bát phẩm cường giả ngay cả người mang pháp y bị nuốt vào.

Năm người tiểu đội, còn thừa lại người cuối cùng, trọng thương thở hơi cuối cùng.

Hưu

Thấy tình thế không ổn, vị cuối cùng bát phẩm cường giả quay đầu bỏ chạy.

Đúng lúc này, Hắc Giao từ trọc long chi lướt đi, cần cổ vết thương chưa khỏi hẳn, nhưng là trong mắt hận ý ngập trời, tốc độ so với đối phương nhanh hơn gấp đôi.

Một đôi tràn ngập hận ý long nhãn, lạnh như băng quan sát bát phẩm cường giả.

Chết

Năm người tiểu đội......

Toàn quân bị diệt.

Lăng Tử Dương toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát, không có xuất thủ gấp rút tiếp viện.

Những người này đáng chết.

Ngang

Hắc Giao tựa hồ cùng ngư tinh quen biết, giải quyết hết năm người này, cách không phát ra một tiếng long ngâm, ngư tinh lập tức quay đầu hướng trọc long chi bên trong ngóng nhìn tới.

Hắc Giao cùng nhau quay đầu, chui vào trọc long chi.

Lăng Tử Dương ha ha cười lạnh:

“Đây chính là báo ứng.”

Thỏ tử hồ bi?

Nhân tộc ở giữa không đoàn kết, thật sự là ngay cả tinh quái cũng không bằng.

Ngay tại Lăng Tử Dương chuẩn bị xuất thủ đối mặt hai đại bát phẩm tinh quái thời điểm, vang lên bên tai Lãnh Nguyệt thanh âm: “Coi chừng, con cá kia tinh là phân thân, nó bây giờ tại Hắc Giao trên thân, ta cho nó tiêu ký lạc ấn......”

Lăng Tử Dương mắt thấy Hắc Giao chui vào trọc long chi, lập tức hiểu được:

Ngư tinh chuẩn bị lợi dụng Hắc Giao cận thân, đối với mình thi triển nguyên thần thần thông.

Vậy liền đến tốt!

Lăng Tử Dương đang muốn thử một chút chính mình thủ ngự hình thần thông.

Bước ra một bước!

Đạp thiên cương!

Lăng Tử Dương không tránh không né, chính diện nghênh tiếp Hắc Giao, ngư tinh.

Một ngàn hai trăm dặm......

Giết

Hai tay vừa nhấc.

Diệt thần tên nỏ kích phát.

Thông Huyền Thần Kiếm phát sau mà đến trước, chảy ra mà ra.

Ngang

Thông Huyền Thần Kiếm tiến vào tầm mắt sát na, Hắc Giao há miệng chính là một tia chớp, đánh nát Thông Huyền Thần Kiếm, nhưng là lập tức bị đuổi tại thần kiếm kiếm khí phía sau diệt thần tên nỏ đụng vào thể nội.

Gào

Ngư tinh phối hợp ăn ý, hướng về phía công kích tới tập phương hướng chính là một tiếng tru lên.

Thần thông tập kích mặt rất rộng.

Nhưng là không dùng......

Ngư tinh thần thông phạm vi công kích rất nhỏ, chỉ có ba trăm dặm, vượt qua ba trăm dặm, uy lực không ngừng giảm mạnh, mất đi nguyên bản sát thương.

Lăng Tử Dương lừa qua ngư tinh đợt công kích thứ nhất, một bước bước vào Hắc Giao, ngư tinh thần hồn chiếu rõ phạm vi, kích hoạt thất phẩm huyễn thuật đại trận.

Ngang

Hắc Giao phản ứng rất nhanh.

Ngư tinh lại lần nữa phóng thích nguyên thần thần thông.

Người trước trực tiếp đánh nát huyễn trận;

Người sau xâm nhập xuất kích.

Lăng Tử Dương tiếp nhận nguyên thần công kích thần thông sát na, chỉ cảm thấy nguyên thần không gian thức hải vang lên một trận rít lên, nhưng là đều bị thủ ngự linh ngọn núi Thần Mộc phòng hộ đại trận cùng cự mộc tổ ong thuật ngăn cản lại đến, không có trùng kích đến linh phủ.

Lăng Tử Dương làm bộ thân thể mất cân bằng, Hắc Giao nhân cơ hội này giảm bớt khoảng cách, há miệng lộ ra miệng đầy giao thoa răng nanh.

Ngư tinh tiếp tục bộc phát nguyên thần công kích thần thông, tiếp tục trấn áp.

Nhưng mà......

Ngay tại Lăng Tử Dương thân thể tiếp cận đến Hắc Giao miệng rộng thời điểm.

Hai thanh Thông Huyền Thần Kiếm xuyên qua bắn vào đến Hắc Giao trong miệng, phá thể mà ra, long huyết văng khắp nơi.

Cùng lúc đó.

Meo

Mặt trăng từ ngư tinh sau lưng xuất hiện.

Hàn quang lóe lên.

Vượt qua mười trượng ngư tinh đầu lâu từ Hắc Giao trên lưng ném đi.

Hai đầu bát phẩm tinh quái liên thủ, chung quy là không có chiến thắng Lăng Tử Dương cùng linh sủng tổ hợp.

Mặt trăng lăng không hóa thành một đầu cự hình hắc báo, uy phong lẫm lẫm cắn ngư tinh đầu lâu, rơi xuống đất thời điểm vừa vặn dẫm ở ngư tinh hiển hiện ra trên thân thể khổng lồ, một bộ trước đi đầu đến tư thái.

Hắc Giao bị Thông Huyền Thần Kiếm xuyên qua thân thể, mặc dù không có tại chỗ đoạn tuyệt sinh cơ, nhưng là cũng đã gặp bị thương nặng, bị Lăng Tử Dương một cái tơ vàng quấn rồng trói cực kỳ chặt chẽ, đập ầm ầm đến trọc long chi bên ngoài.

Răng rắc!

Lại một đạo Thông Huyền Thần Kiếm rơi xuống.

Lăng Tử Dương không khách khí chém rụng Hắc Giao đầu lâu, để đầu này Hắc Giao đã chết thấu thấu, sau đó liền thấy Hắc Giao trên thân thể cũng xuất hiện một đoàn cháy hừng hực ngọn lửa màu đen, bên trong xuyên suốt ra vô tận oán tăng cùng lệ khí.

Lăng Tử Dương nhìn về phía địa phương khác.

Mặt khác ba bộ thất phẩm cường giả thi thể, ngọn lửa trên người đã bành trướng đến tiểu nhân lớn nhỏ, bày biện ra lục phẩm tà linh khí tức, đồng thời còn tại tiếp tục tăng lên.

Những này hấp thu âm phong triều tịch, hấp thu một bộ phận trọc long chi oán tăng lệ khí người, ở trong môi trường này vẫn lạc, vậy mà lập tức liền chuyển hóa làm tà linh.

Lăng Tử Dương đây là lần thứ nhất chính mắt thấy được tà linh sinh ra!

Ngắn ngủi chần chờ cùng rung động ở giữa, Lãnh Nguyệt mang theo không cách nào đại sư, Lam Thiết chạy tới.

“Bát phẩm Hắc Giao!”

“Thứ này khắp người đều là bảo vật a.”

“Chớ lãng phí!”

Lam Thiết trực tiếp liền nhảy đến một bên trong hố to, trong hố to tích đầy long huyết.

Lam Thiết không hề cố kỵ hướng trên thân bôi lên long huyết, trên thân chưng lên nóng hổi sương mù.

Bát phẩm long huyết, đối với thất phẩm võ giả tôi thể có chỗ tốt cực lớn.

Lăng Tử Dương cũng kịp phản ứng, cấp tốc ngay tại chỗ thi triển « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » đem Hắc Giao toàn bộ bọc lại, như là một tòa to lớn dụng cụ, để Hắc Giao ngâm mình ở bên trong, từ từ chảy xuôi máu tươi.

Bát phẩm long huyết, có thể làm cho Bắc Kiếm Cung long huyết ao kéo dài chí ít mấy chục năm.

Về phần một đầu khác......

Lăng Tử Dương hướng mặt trăng phương hướng nhìn thoáng qua, vừa vặn nhìn thấy mặt trăng “Răng rắc” “Răng rắc” cắn đến chính hăng hái.

Một viên tinh quái nội hạch lăn xuống ở bên cạnh.

Tính toán.

Lăng Tử Dương lập tức minh ngộ tới, thu hồi tinh quái nội hạch, lại từ Hắc Giao thể nội lấy nội hạch, nhìn xem Hắc Giao trên thân từng khối kiếm thuẫn giống như lân phiến, ánh mắt lóe lên chính là các loại tài liệu danh tự.

Long huyết, gân rồng, long nhãn, vảy ngược, xương rồng, vảy rồng, da rồng......

Ngay cả dụng cụ mang Hắc Giao thi thể cùng một chỗ đưa vào nhẫn trữ vật.

Lăng Tử Dương đối với Lam Thiết cực nóng bức thiết ánh mắt nhìn như không thấy, vứt xuống một câu “Tiếp tục tu luyện” sau đó đem tản mát tại cách đó không xa ba bộ thi thể nhẫn trữ vật, trấn hồn đinh thu sạch trở về.

“Sư huynh, nơi này có một mặt Hạo Thiên Kỳ.”

Lãnh Nguyệt nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cách không đánh ra một chưởng.

Tư Lạp!

Hạo Thiên Kỳ lăng không xé nát thành vô số khối.

Lăng Tử Dương đối với ba người nói

“Chúng ta không nhìn thấy cái gì Hạo Thiên Kỳ.”

Ba người rất nhanh minh ngộ tới.

“Đối với.”

“Không thấy được.”

“Mấy người này, chúng ta cũng không có thấy.”

“Chúng ta liền không có xuất hiện qua ở đây.”

Bốn người xuyên tốt khẩu cung.

Đối phương phủ chủ ý chí hóa thân cũng có xuất hiện qua một cái chớp mắt, hẳn là nhìn thấy ngư tinh cùng Hắc Long......

Lăng Tử Dương thuận nước đẩy thuyền, đem hết thảy đều đẩy lên chết mất tinh quái trên thân.

Năm người tiểu tổ chết, không liên quan tới mình.

Cứ việc sự thật cũng đúng là như thế, nhưng là không khỏi trêu chọc đến một chút phiền toái không cần thiết, tận lực phiết đến sạch sẽ một chút, tốt hơn.

Dù sao những người này nhẫn trữ vật cùng pháp bảo, hắn đều chuẩn bị nuốt vào.

Lúc này, không cách nào đại sư tụng niệm phật kinh, Hắc Giao, ngư tinh cùng ba vị thất phẩm cường giả thể nội đản sinh ra tà linh, hôi phi yên diệt.

Người bình thường hủy thi diệt tích......

Phật môn cao thủ, cho ngươi đem linh hồn đều siêu độ rơi..