Chương 1245 Lộc Minh Phủ

Chương 1245 Lộc Minh Phủ

Theo mặt trăng gặm ăn rơi bát phẩm ngư tinh cuối cùng một khối huyết nhục, trọc long chi, lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Mặt trăng tìm địa phương nghỉ ngơi, tiêu hóa bát phẩm ngư tinh mang tới cuồn cuộn lực lượng, đồng thời muốn đem những lực lượng này chuyển biến thành tu vi của mình nội tình.

Theo thời gian từ từ chuyển dời, treo trên bầu trời Huyết Nguyệt càng phát ra quỷ dị, đoạt người nhãn cầu.

Huyết Nguyệt phía dưới, âm phong triều tịch ô khiếu âm thanh trở nên đặc biệt làm người ta sợ hãi cùng âm trầm, giữa thiên địa, tà linh đản sinh tốc độ cũng càng phát kinh người.

Huyền nguyên phủ địa giới các nơi, mấy ngàn trừ tà sư tứ phía xuất kích, giành giật từng giây quét sạch bốn phía có thể thấy được tà linh, góp nhặt tu vi.

Trọc long chi, lam cắt, Lãnh Nguyệt đứng tại không cách nào đại sư sau lưng, tiếp tục hấp thu bị phật môn lực lượng tịnh hóa qua thiên địa linh lực.

Lăng Tử Dương đã về tới trọc long chi trung ương, thừa nhận trọc long chi Địa Âm phong trào tịch cọ rửa, tại bát phẩm phật bài hiệp trợ bên dưới, triệu hồi ra 24 triệu minh tâm Nguyên Thần kiếm khí, cướp đoạt một phương, đồng thời cũng tại tiếp tục chuyển hóa tà linh châu, rèn luyện thể phách.

Lăng Tử Dương nhất tâm nhị dụng lật xem sách trong tay.

Từ cái kia năm cái người chết trong tay, hắn lấy được năm mai nhẫn trữ vật —— hai cái khác chiếc nhẫn đều đã từ ngư tinh thi thể cùng Hắc Giao trong thi thể tìm trở về.

Sách không nhiều, nhưng là bên trong có mấy quyển sơn hải chí cùng địa đồ.

Trừ ghi chép có huyền nguyên phủ sơn hải chí, đồng thời cũng có mặt khác vài toà động phủ sơn hải chí.

Lăng Tử Dương căn cứ sơn hải chí bên trong tin tức, kết hợp bọn hắn trong trữ vật giới chỉ cái khác một chút vật, cuối cùng biết rõ ràng đội nhân mã này thân phận.

Năm người đến từ hơn ba vạn dặm bên ngoài “Lộc Minh Phủ”.

Lộc Minh Phủ cùng huyền nguyên phủ ở giữa khoảng cách hai tòa động phủ, trong đó một tòa là Bái Nguyệt cốc, mặt khác một tòa là Ngũ Viêm Sơn.

Lộc Minh Phủ một vị hàng xóm là Bách Mộ Sơn.

Lăng Tử Dương không biết năm người này tại sao lại đi vào huyền nguyên phủ, nhưng là năm người rõ ràng đạt được động phủ duy trì, nếu không không có khả năng đạt được một tổ bốn kiện trấn hồn đinh, cùng một kiện bát phẩm giam cầm loại hình pháp bảo.

Cái này mấy loại pháp bảo tổ hợp đứng lên, đối với rất nhiều bát phẩm đều có nghiền ép tính ưu thế.

Theo sắc trời chuyển tối, giữa thiên địa thuần âm chi lực càng phát ra nồng đậm, tốc độ tu luyện tăng gấp bội!

Đánh một trận xong, trọc long chi liền không có lại xuất hiện mới ngoài ý muốn.

Lăng Tử Dương dễ dàng tiến vào giờ Tý.

Trong vòng một năm, thuần âm chi lực thịnh vượng nhất một canh giờ.

Phía trước nửa ngày thời gian, Lăng Tử Dương đem tự thân tu vi từ hạo dương cảnh một tầng tiến lên đến hạo dương cảnh tầng hai.

Đem tự thân nhục thân thể phách tu vi từ Hóa Thần cảnh một sợi Hóa Thần chi lực đưa vào Nguyên Thần không gian thức hải, tu luyện tới ba sợi Hóa Thần chi lực đưa vào Nguyên Thần không gian thức hải.

Nhưng là tại giờ Tý cái này ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, Lăng Tử Dương liền đem Nguyên Thần tu vi tiến lên đến hạo dương cảnh hai tầng nửa;

Đồng thời!

Nhục thân thể phách tiến cảnh cũng rất kinh người.

Trong vòng một canh giờ, bảy sợi Hóa Thần chi lực nhanh chóng tràn vào Nguyên Thần không gian thức hải!

Tương đương với đẩy vào một tầng tu vi.

Cho đến giờ phút này, âm phong triều tịch còn không có tiến vào chân chính giai đoạn cao triều.

Theo Hắc Long không ngừng quấy trọc long chi âm phong triều tịch, đại địa tiếp tục nứt ra khuếch trương.

Trọc long chi phun ra âm phong triều tịch thể lượng tiếp tục gia tăng.

Lăng Tử Dương cũng tương tự đang không ngừng tăng lên tự mình tu luyện tốc độ.

Minh tâm Nguyên Thần kiếm khí số lượng gia tăng đến 30 triệu chi chúng.......

Ngay tại Lăng Tử Dương say mê tu luyện thời khắc, ở ngoài xa mấy vạn dặm Võ Triều, tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật nghênh đón trước nay chưa có khiêu chiến.

Nam Quận cấm địa trong lúc bất chợt bạo động.

Thể lượng kinh người quỷ vực đem toàn bộ Nam Quận cấm địa đông kết thành một mảnh băng tuyết chi địa.

Luồng không khí lạnh quét sạch đông kết sơn lâm, một mực tiến lên đến Nam Quận cấm địa ba tòa Kiếm Cung phía trước.

Phong Tứ Hải tại trấn bắc cảnh báo đằng sau, liền hoả tốc chạy tới.

Kiếm Cung « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » đã khởi động!

Hai tòa kiệu máu tại Kiếm Cung tả hữu triển khai trận thế, kéo ra càng kiên cố hơn phòng ngự, ngăn cản quỷ vực tới gần.

“Điện chủ!”

“Loại quy mô này quỷ vực, đã bao trùm ba tòa Kiếm Cung, bao trùm chúng ta Nam Quận cấm địa hơn phân nửa khu vực phòng thủ, không giống như là thất phẩm tà linh có thể hình thành quy mô......”

Trấn bắc thanh âm đang run rẩy.

Hắn tấn cấp nhiên huyết cảnh đã có một đoạn thời gian, trấn thủ Nam Quận cấm địa không chỉ một lần đụng phải thất phẩm tà linh, lần này thật sự là hắn là ngửi được trước khi mưa bão tới khí tức nguy hiểm.

Phong Tứ Hải không nói một lời đi vào trong pháp trận trụ cột, thông qua một vài bức màn sáng xem xét Nam Quận cấm địa chỗ sâu tình huống.

Trên màn sáng, hắc ám tràn ngập.

Phần lớn cảnh báo pháp trận đưa tin đều bị quỷ vực bao phủ, không cách nào thấy rõ ràng tình huống bên trong.

Trấn bắc nói

“Điện chủ, thuộc hạ đề nghị, lập tức cùng Đại Ngụy Triều xin giúp đỡ, cùng Cực Đạo Tông xin giúp đỡ...... Chúng ta...... Kéo không nổi...... Vạn nhất thật sự là thất phẩm trở lên tà linh, chúng ta Võ Triều sợ rằng sẽ bước Đồ Sơn Quốc, lung tháng vương triều theo gót.”

“Nếu là bát phẩm tà linh, nó đã sớm giết tới, chỉ là ba tòa Kiếm Cung cùng vài toà « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » không có khả năng ngăn cản được cước bộ của nó.”

Phong Tứ Hải mặc dù khẩn trương, nhưng là cũng không có cảm thấy bối rối.

Phong Tứ Hải nhìn chăm chú trong pháp trận một vài bức màn sáng, nói

“Lăng Tử Dương đã từng nói, càng đi bắc, tà linh phẩm cấp càng cao! Chúng ta phương nam, đừng nhìn sản vật phì nhiêu, nhưng là linh lực cằn cỗi rất, đối với Hạo Thiên vương triều tới nói hoàn toàn là một mảnh Man Hoang chi địa! Đối với những quỷ tu kia tà linh tới nói cũng giống như thế...... Trấn bắc ngươi biết đây là ý gì?”

“Thuộc hạ không biết.”

“Là ý nói, chúng ta Võ Triều không có khả năng sinh ra đạt được bát phẩm.”

Phong Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn:

“Ngay cả Đại Ngụy Triều loại này các ngươi cảm thấy địa linh nhân kiệt địa phương đều không có đản sinh ra một vị bát phẩm, mấy trăm năm qua, ngay cả một đầu thất phẩm rất khó coi đến, làm sao có thể vô duyên vô cớ xuất hiện bát phẩm quỷ tu......”

Trấn bắc sững sờ:

“Điện chủ nói là......”

“Hẳn là nhiều mặt thất phẩm tà linh liên hợp lại cấu trúc quỷ vực, quy mô chỉ là hào nhoáng bên ngoài.”

Nghe được Phong Tứ Hải phân tích, trấn bắc dở khóc dở cười:

“Điện chủ, coi như chỉ có vài đầu thất phẩm tà linh, cũng rất trí mạng, chúng ta không chống đỡ được! Cầu viện đi.”

Phong Tứ Hải hướng phía trên pháp trận truyền bá pháp trận nhìn thoáng qua, nói

“Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, các nơi đều rất nguy hiểm, nhân thủ khan hiếm...... Đại Ngụy cùng Cực Đạo Tông nếu quả như thật phái đạt được nhân thủ, căn bản là không cần chúng ta chủ động cầu viện, viện quân đã ở trên đường! Ngươi liền chân thật mà đem trái tim nhét về trong bụng.”

Cảnh báo đưa tin hệ thống, Liên Thông Đại Ngụy Triều.

Tình huống bên này, Cực Đạo Tông cùng Đại Ngụy phương diện hẳn là cũng sớm đã được biết.

Đúng lúc này, hàn phong thổi nhập Kiếm Cung.

Hai người cùng nhau động dung.

Quỷ vực động!

Kiếm Cung bên ngoài các loại pháp trận bắt đầu nhận ép.

“Điện chủ!?”

“Đi theo ta.”

Phong Tứ Hải nhíu mày lướt đi Kiếm Cung.

Kiếm Cung bên ngoài, Huyết Nguyệt treo cao, tản ra bức người quỷ dị khí thế, quỷ vực hình thành to lớn mây đen, đánh thẳng vào « Ngũ Hành điên đảo pháp trận » hướng bên này đánh tới.

Phong Tứ Hải mặt không đổi sắc, yên lặng thôi động trận pháp đầu mối.

Hai đoàn lôi trì ở phía trước nổ tung, ngăn trở lên phía bắc quỷ vực.

Nghịch chuyển Ngũ Hành pháp trận, khởi động!

Cùng lúc đó, ba tòa Kiếm Cung bên trong nhân mã bắt đầu hướng bên này hội tụ.

Xa xa trên một thân cây, Lăng Nhất Bác cùng Lăng Nhất Chiến sánh vai đứng tại ngọn cây nhìn ra xa:

“Năm nay Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, quả nhiên có biến.”

“May mắn Tử Dương Ca sớm để cho chúng ta trở về, đuổi kịp.”.