Chương 1246 bát phẩm vợ chồng, Đại Chu Sơn bị tập kích

Chương 1246 bát phẩm vợ chồng, Đại Chu Sơn bị tập kích

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật sắp kết thúc

Đại Chu Sơn bây giờ lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Củng Vệ Chu Sơn phía tây thành trì ngoài thành, mây đen che trời.

Thành trì bát phẩm đại trận đã khởi động, một tầng xanh biếc màn trời từ trời xuống đất, tại tường thành ngoài mấy trăm dặm rắn rắn chắc chắc đem quỷ vực chặn lại.

Thủ hộ phía tây thành trì vốn là danh sách thứ nhất tướng quân Lâm Đống, bây giờ thủ hộ thành này chính là Hứa Văn Thường.

Đi theo Hứa Văn Thường cưỡi ngựa nhậm chức tiếp nhận tòa thành trì này chính là hắn dưới trướng thân bằng hảo hữu cùng môn khách.

Bởi vì kinh nghiệm không phải rất phong phú, quả thực rối ren một đoạn thời gian mới cuối cùng là đem thành trì đại trận cùng thành phòng từng cái quan khiếu bố trí đúng chỗ, đoạt tại quỷ vực binh lâm thành hạ trước đó hoàn thiện tất cả phòng ngự.

Hứa Văn Thường tối buông lỏng một hơi, liếc qua dưới trướng tướng sĩ, cười đối với bên người một nam một nữ hai người nói “Đại Chu Sơn Tứ Thành gần đây đổi nơi đóng quân, có chút rối ren, để hai vị chế giễu.”

“Ha ha, Hứa Tướng quân quá khiêm tốn, Đại Chu Sơn nghiêm chỉnh huấn luyện, lâm thời đổi nơi đóng quân đằng sau còn có thể kịp thời hoàn thành bố trí, nhẹ nhõm chống cự bát phẩm quỷ tu xâm lấn, đã là để cho chúng ta những này là người sơn dã nhìn mà than thở.”

Đứng tại Hứa Văn Thường bên người một đôi nam nữ, là hắn từ Đại Chu Sơn trọc long chi gặp một đôi vợ chồng.

Một đôi có bát phẩm tu vi nam nữ, thực lực mười phần có thể nhìn.

Đối với nhân thủ khan hiếm Đại Chu Sơn tới nói, hai người này xuất hiện, thật sự là giúp đại ân cho hắn.

Hứa Văn Thường thậm chí không có thông qua phủ chủ, cùng hai người một phen tiếp xúc ngắn ngủi sau, xác định bọn hắn du lịch qua nhiều cái động phủ, lại không là có huyết án trong người người, quyết định thật nhanh quyết định mời hai người tạm thời đến chính mình vị trí thành trì nghỉ chân, chuẩn bị lôi kéo hai người là lớn tuần núi hiệu lực.

Mặc kệ có thành công hay không.

Hai vị bát phẩm vào ở, đối với Huyết Nguyệt phía dưới, nhân thủ khan hiếm Đại Chu Sơn tới nói đều là chuyện tốt một kiện.

Đôi này bát phẩm vợ chồng, nam tướng mạo đường đường, một mặt chính khí; nữ tư sắc không tầm thường, có thuật trú nhan, để Hứa Văn Thường mười phần hâm mộ.

Lúc trước nếu là cũng có thể tìm tới một vị bát phẩm tu vi nữ tử làm vợ, tại bất luận cái gì một tòa động phủ đều tuyệt đối là vững chắc danh sách thứ nhất tồn tại.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Văn Thường không khỏi lại lo lắng đứng lên:

Hai người này gia nhập, có thể hay không đối với mình địa vị tạo thành trùng kích?

Đối với ngoài thành tình huống, Hứa Văn Thường không phải mười phần lo lắng.

Mặc dù ngoài thành quỷ vực cao tới bát phẩm, nhưng là Tây Thành có bốn vị bát phẩm cường giả tọa trấn, có bát phẩm đại trận che chở, hắn là không có chút nào lo lắng.

Huống chi.

Trước đó không lâu phủ chủ bên kia đã truyền đến tin tức, đại chiến cùng một chỗ, chỉ cần bát phẩm tà linh hiện thân, phủ chủ liền sẽ tự mình ra mặt, cướp giết bát phẩm tà linh.

“Hứa Tướng quân.”

Bát phẩm trừ tà sư tu vi nữ tử tên là Vân Đào Nhi, chủ động nói với hắn: “Vợ chồng chúng ta hai người du lịch các đại động phủ thời điểm, có từng thấy không ít động phủ Liệp Ma Đoàn, Liệp Ma Đoàn chuyên môn phụ trách quét sạch cảnh nội tà linh tinh quái, chiến lực bất phàm, mà lại nghe nói Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng từ trước đến nay là do danh sách thứ nhất tướng quân tự mình đảm nhiệm, có thể có việc này?”

“Không sai.”

Hứa Văn Thường minh bạch đối phương nghi hoặc, nhịn không được đắng chát cười nói:

“Hứa Mỗ đích thật là ta Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng, nhưng là, bổ nhiệm này trước mấy ngày mới vừa vặn hạ đạt, trước mắt Liệp Ma Đoàn nhân viên cũng tại phân biệt chọn lựa bên trong.”

A

“Tại sao có thể như vậy?”

Vân Đào Nhi trượng phu, tự xưng Mặc Hổ, quang minh lẫm liệt nhìn qua Hứa Văn Thường.

Hứa Văn Thường thở dài:

“Đoạn thời gian trước, Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt cốc liên thủ quét sạch huyền nguyên phủ địa giới tà linh tinh quái, kết quả gặp phải Quỷ Tu phục kích, danh sách thứ nhất tướng quân tại chỗ chiến tử, sau đó không lâu, chúng ta danh sách thứ hai tướng quân cũng gặp phải phục sát bỏ mình...... Trong khoảng thời gian này, chúng ta Đại Chu Sơn tổn thất nặng nề, các phương diện nhân viên đổi rất tấp nập.”

“Hai đại động phủ liên thủ quét sạch huyền nguyên phủ địa giới tà linh tinh quái, bị Quỷ Tu phục kích, hẳn là các ngươi cũng không có đụng tới hạo thiên cờ?”

Vân Đào Nhi một bộ rất buồn bực biểu lộ.

Hứa Văn Thường có chút không tốt nói tiếp:

“Cái này......”

“Cái này sao......”

“Nói thật, lúc đó là vận dụng hạo thiên cờ, chỉ bất quá Quỷ Tu bên kia chuẩn bị sung túc, an bài có tà tôn phục kích, đồng thời, Quỷ Tu cầm trong tay thập đại tà khí một trong minh nguyệt thương, chúng ta hai vị phủ chủ ý chí hóa thân giáng lâm, đều bị nhằm vào ám toán...... Mặc dù cuối cùng đánh lui Quỷ Tu, nhưng là Quỷ Tu phương diện tổn thất nhỏ bé, hành động của chúng ta, cuối cùng là thất bại.”

Vân Đào Nhi cùng Mặc Hổ trao đổi một ánh mắt.

“Thập đại tà khí một trong minh nguyệt thương thế mà đều hiện thân!”

“Khó trách phủ chủ cấp ý chí phân thân đều bị trấn áp.”

“Những quỷ tu này, thật sự là càng ngày càng tùy tiện.”

“Còn không phải sao.”

Hứa Văn Thường lúc này mới đem chủ đề dẫn hướng ngoài thành, cười nói:

“Bình thường, liền xem như Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, bát phẩm tà linh cũng không dám xông thành, hiện tại các ngươi nhìn, cũng dám trực tiếp vây thành, binh lâm thành hạ.”

Hứa Văn Thường lời nói này đến mười phần nhẹ nhõm.

Đầu tường không ít người đều lộ ra dáng tươi cười.

Có bát phẩm đại trận che chở, trong thành nhân viên sung túc, bọn hắn căn bản cũng không e ngại ngoài thành quỷ vực.

Vân Đào Nhi, Mặc Hổ một bộ rất tán thành biểu lộ, đồng ý phụ họa nói:

“Dĩ vãng hai người chúng ta tại các đại động phủ du lịch, các nơi Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng đều thật không tốt nói chuyện, động một tí đánh giết xua đuổi, chúng ta đều sẽ tránh một chút...... Còn chưa bao giờ chân chính tham dự qua bát phẩm đại trận công phòng chiến, hôm nay vừa vặn vừa mở tầm mắt.”

Hứa Văn Thường cười nói:

“Chúng ta Đại Chu Sơn vẫn tương đối ôn hòa, chúng ta phủ chủ cũng mười phần dễ nói chuyện, hai vị nếu là lưu lại, chung đụng được lâu, tự nhiên là minh bạch.”

Đây là Trực Bạch Địa ném ra cành ô liu.

Vân Đào Nhi cùng Mặc Hổ cười cười:

“Từ Hứa Tướng quân nói chuyện làm người, liền có thể biết, Đại Chu Sơn đích thật là cùng cái khác động phủ khác biệt, phủ chủ cũng tất nhiên là lòng dạ rộng lớn hải nạp bách xuyên cường giả.”

Hai người cũng không lập tức tỏ thái độ.

Hứa Văn Thường cũng không có lập tức yêu cầu bọn hắn trả lời, cười che giấu đi:

“Đó là.”

Đúng lúc này, một mảnh đầy trời mưa tên màu đen, tại Huyết Nguyệt phía dưới phát ra hồng mang, oanh oanh liệt liệt đâm vào xanh biếc phía trên màn trời.

Bát phẩm trên phòng hộ đại trận mặt nổi lên vô số cái điểm sáng màu đỏ ngòm gợn sóng.

A

Đầu tường không ít người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Bởi vì những mưa tên này rơi xuống đại trận trên kết giới, vậy mà không có lập tức tiêu vong, mà là phảng phất mực nước một dạng dính ở phía trên, từ từ khuếch tán ra không giống với đỏ ửng.

Xanh biếc màn trời, rất nhanh liền biến thành một mảnh màu đỏ như máu.

Tại Huyết Nguyệt chiếu xuống, quỷ vực trùng kích xâm nhập xanh biếc màn trời, lại có một tầng màu đen quỷ vực lực lượng từ màu đỏ như máu bên trong thẩm thấu tiến đến.

Từng tia từng sợi quỷ vực lực lượng rất nhanh liền biến thành toàn diện ăn mòn.

Xanh biếc màn trời bị bao khỏa xé nát.

Tại Hứa Văn Thường mấy chục vạn người mắt chú phía dưới, Đại Chu Sơn Tây Thành bị quỷ vực lấy một loại chưa bao giờ nghe phương thức, phi thường dễ dàng liền toàn diện xâm lấn tiến đến.

“Đáng chết.”

“Lập tức khởi động khu ma đại trận!”

“Trận Pháp Sư khống chế thành phòng!”

“Những người khác, toàn lực tiến công quỷ vực, chống cự quỷ vực thế công.”

Hứa Văn Thường gặp không sợ hãi, cao giọng hạ lệnh..