Chương 1247 Ngũ Đế tiền tài, kén máu

Chương 1247 Ngũ Đế tiền tài, kén máu

Đại Chu Sơn Tây Thành thủ vệ có trên vạn người chi chúng, tám thành là ngũ phẩm tu vi, còn lại hai thành đều là lục phẩm tu vi, thất phẩm cao thủ có vượt qua 200 người, bát phẩm...... Bốn vị!

Loại đội hình này, tiêu hao quỷ vực dễ như trở bàn tay.

Hỏa lực hung mãnh, chỉ một thoáng liền để toàn diện xâm nhập tới gần tường thành quỷ vực nhận lấy gần như tính hủy diệt đả kích.

Các loại thuật pháp, phi kiếm trên không trung oanh oanh liệt liệt xoa xô ra vô số đạo ánh lửa, cho quỷ vực lấy đón đầu thống kích, đem chặn đường tại tường thành ngoài trăm dặm.

Nhưng mà......

Theo một đạo Lệ Khiếu Chi Âm từ quỷ vực bên trong truyền ra.

Tây Thành tất cả thủ thành người, nhao nhao có một loại bị người tại trên mặt hung hăng đánh một đấm cảm giác.

Đầu óc ông ông tác hưởng, nóng hổi chất lỏng từ trong lỗ mũi chảy ra đến.

Trừ bát phẩm!

Tây Thành tất cả trừ tà sư, võ giả đồng đều đụng phải công kích.

Trong nháy mắt.

Hỏa lực suy yếu xuống dưới.

Đại lượng ngũ phẩm tại chỗ hôn mê;

Lục phẩm miệng mũi bốc lên máu, tinh thần khô tàn;

Thất phẩm cường giả thân hình lảo đảo muốn ngã.

Tây Thành phòng tuyến, trong nháy mắt bị đánh đến tan tác.

“Thật mạnh nguyên thần công kích thần thông!”

“Quỷ vực bên trong tà linh, tại bát phẩm bên trong chỉ sợ cũng là phi thường khó giải quyết tồn tại.”

Vân Đào Nhi mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc Hổ gật đầu, nói

“Không sai, phạm vi lớn như thế nguyên thần trùng kích, ngay cả chúng ta đều kém chút trúng chiêu...... Hứa tướng quân, đầu này tà linh chỉ sợ không phải chúng ta có thể ứng phó được.”

Hứa Văn Thường cũng ý thức được lần này trùng kích Tây Thành tà linh thật không đơn giản, một bên xuất thủ trấn áp ngóc đầu trở lại quỷ vực, một bên ổn định quân tâm:

“Mọi người yên tâm, Tây Thành phòng hộ đại trận bị phá một khắc này, chủ phủ bên kia liền đã nhận được tin tức! Không có gì bất ngờ xảy ra, phủ chủ hiện tại đã ở trên đường, rất nhanh liền đến.”

Lệ

Lại là một trận càng có tính nhắm vào nguyên thần trùng kích.

Tây Thành Thành Đầu một đám thất phẩm cao thủ ngã trái ngã phải, miệng mũi đổ máu.

Hứa Văn Thường kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng thủy chung đứng sừng sững đầu tường, không nhúc nhích tí nào, hai mắt bắn ra nộ diễm: “Si mị võng lượng, dám can đảm ở Đại Chu Sơn lỗ mãng, các loại phủ chủ vừa đến, các ngươi đều phải chết!”

Quỷ vực bên trong tà linh tựa hồ hoàn toàn không có kiêng kị lòng kính sợ, không ngừng cuốn lên quỷ vực tiếp tục xâm nhập tới gần Tây Thành.

Nhưng là Tây Thành tường thành bên ngoài đã hiện ra tầng tầng trấn ma phù lục.

Bát Phẩm Trấn ma pháp trận khởi động.

Đây là so bát phẩm phòng hộ đại trận càng thêm đáng tin, thích hợp đối phó tà linh đại trận.

Cháy bỏng giằng co ước chừng mười hơi tả hữu, từ phía đông xuất hiện một cỗ rất mạnh uy áp khí tức, người chưa đến, quỷ vực đã là bị áp chế đến lui về phía sau hơn mười dặm.

Đại Chu Sơn Phủ chủ không có mang mặt khác bát phẩm cường giả tới, lẻ loi một mình.

Tại cực tốc bay lượn thời điểm, một viên tiền tài từ trong tay vung bắn mà ra.

Tiền tài chia thành năm phần, hóa thành năm đạo lưu quang đụng vào quỷ vực bên trong.

Năm đạo quang mang đồng thời từ quỷ vực từng cái phương vị khác nhau lập loè ra ánh sáng chói mắt sáng.

Oanh

Đường kính ngàn dặm quỷ vực, trực tiếp sụp đổ.

Năm đạo lưu quang bắn trở về đến Đại Chu Sơn Phủ chủ trương mái hiên nhà trong tay.

Trương Diêm xuất hiện tại Tây Thành ngoài thành.

Đối diện trừ một đầu toàn thân tắm rửa huyết quang bát phẩm tà linh, tả hữu còn đứng lấy hai vị đeo mặt xanh nanh vàng mặt nạ Quỷ Tu.

Hai người một trái một phải, khoác trên người lấy cắt may đắc thể màu đen áo liệm.

Bên trái người trên mặt bôi trét lấy hai đoàn má đỏ, treo rất giả dối dáng tươi cười;

Phía bên phải người sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn ngập oán căm hận ý.

“Chỉ là minh thổ phân thân, cũng dám ở bản phủ trước mặt giả thần giả quỷ.”

Trương Diêm hừ lạnh một tiếng:

“Của ngươi La Sát, thật sự là càng ngày càng nhàm chán...... Hiện chân thân đi! Nếu đều đã tới, cũng không cần phải lén lén lút lút.”

Nghe vậy, Hứa Văn Thường tâm thần rung mạnh.

La Sát.

Lại là vị hung nhân này!

100. 000 mộ địa bên trong hung danh hiển hách một vị Quỷ Tu, tại 100. 000 mộ địa rong ruổi nhiều năm, trong tay có không ít bát phẩm cường giả tính mệnh.

Đối phương thành danh chiêu bài chính là hai bộ dùng minh thổ cấu trúc phân thân, như là Âm Dương sứ giả, là để rất nhiều động phủ cường giả cùng dân gian cao thủ nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

Hứa Văn Thường hít vào một ngụm khí lạnh.

Không nghĩ tới tới lại là vị này!

Khó trách bát phẩm phòng hộ đại trận bị đối phương tuỳ tiện phá vỡ.

Khó trách ngay cả phủ chủ đều như vậy kiêng kị cùng coi chừng, không có lập tức xuất thủ trấn áp.

Vân Đào Nhi, Mặc Hổ từ Đại Chu Sơn Phủ chủ hiện thân đằng sau, lực chú ý liền từ quỷ vực bên trong chuyển dời đến vị phủ chủ này trên thân, hai người đứng tại Hứa Văn Thường phía sau nửa cái thân là, khóe mắt liếc qua trao đổi một ánh mắt.

Hứa Văn Thường cùng người chung quanh đều không có chú ý.

“Ha ha ha ha......”

“Đại Chu Sơn Phủ chủ, Trương Diêm, đã sớm nghe nói ngươi một tay Ngũ Đế Trấn tà tiền tài chơi đến rất trượt, đã từng dựa vào chiêu này bản sự trấn áp qua không ít bát phẩm tà linh, thậm chí tham dự qua mấy lần cửu phẩm pháp tướng cảnh tà linh trấn áp hành động, hôm nay bản tọa vừa vặn từ ngươi bên này đi ngang qua, đặc biệt tới lĩnh giáo một hai.”

La Sát cũng không hiện thân, thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền bá tới, cũng không biết phải chăng cũng kiêng kị lấy Trương Diêm Ngũ Đế Trấn tà tiền tài thần thông.

Trương Diêm biết, La Sát chính là phủ chủ cấp một cường giả, tại Quỷ Tu bên trong là chân chính cọng rơm cứng, đối phương chuyến này nếu hiện thân Đại Chu Sơn, toan tính tuyệt đối không nhỏ!

Trương Diêm cao giọng nói:

“Đã ngươi La Sát không xa 10 vạn dặm tới lĩnh giáo, bản phủ hôm nay nếu là không có thể để ngươi hài lòng, Đại Chu Sơn chỉ sợ phải có họa sát thân!”

Đang khi nói chuyện, tiền tài lại lần nữa từ lòng bàn tay bắn ra.

Tiền tài lấp lóe kinh tâm động phách quang mang, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Trương Diêm là một phủ chi chủ.

Huyền Nguyên Phủ Nam Thành một trận chiến, mặc dù bị Quỷ Tu đánh lén, không thể đủ biểu hiện ra thực lực chân chính của mình, nhưng là phủ chủ uy nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Đùng

Búng tay thanh thúy.

Ngũ Đế Trấn tà tiền tài hóa thành một vòng lưu quang, chia ra làm năm, chỉnh tề hạ xuống tà linh cùng minh thổ phân thân phụ cận.

Đông nam tây bắc!

Bên trong!!

Tiền tài như núi.

Thế đi như núi lở!

La Sát hai tôn minh thổ phân thân lăng không nổ tung.

Bắn nổ minh thổ như là huyết thủy bình thường nhao nhao bám vào đến ở giữa bát phẩm tà linh trên thân, tụ thành một tòa to lớn huyết sắc kén.

Ngũ Đế Trấn tà tiền tài quang diệu nổ tung.

Cường quang hỏa diễm!

Uy áp khí lãng!

Toàn bộ không gian không khí linh lực hoàn toàn bị thiêu đốt hầu như không còn, mặt đất bị trấn áp một đoạn.

Kén máu hoàn hảo như lúc ban đầu.

Tất cả lực lượng đến kén máu phụ cận liền phảng phất bị một tầng lực lượng vô hình cản trở lại, hoàn toàn không có cách nào thương tới đến kén máu.

Bát phẩm tà linh vui mừng không tổn hao gì;

Cổ quái đắc ý thanh âm từ trong truyền ra:

“Thật là khiến người ta thất vọng đâu, đường đường Đại Chu Sơn Phủ chủ tuyệt kỹ thành danh, vậy mà chỉ có chút bản lãnh này mà thôi......”

Trương Diêm sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

“Tà khí, kén máu! Ngươi thế mà đem minh thổ phân thân cùng kén máu luyện hóa thành một thể!”

“Kén máu chính là thai nghén ma vật thứ nhất tà khí, đặt ở 100. 000 mộ địa vạn linh cốc chỗ sâu, đây cũng không phải là kén máu a.” La Sát thanh âm lại lần nữa truyền ra:

“Nếu như đây mới thực là kén máu, ngươi Đại Chu Sơn cũng sớm đã không còn tồn tại! Dù sao đây chính là có năng lực ảnh hưởng cửu phẩm thánh vật!”

“Cái này kén máu, chỉ là dùng kén máu dựng dục ra tới nghiệt huyết dung nhập minh thổ, ban cho nó càng mạnh thông linh tính cùng ngăn chặn thiên địa linh lực năng lực! Vẻn vẹn chỉ là thu được kén máu một bộ phận năng lực, ngươi liền đã không cách nào chống cự...... Đã như vậy, hôm nay bản tọa liền muốn cầm xuống Đại Chu Sơn.”.