Chương 1248 từng tên hoa đào phiến, phủ chủ vẫn lạc

Chương 1248 từng tên hoa đào phiến, phủ chủ vẫn lạc

Tà khí, kén máu.

Thập đại tà khí đứng đầu!

Từng có thôn phệ cửu phẩm pháp tướng cảnh cường giả cùng cửu phẩm trảm thần cảnh cường giả chiến tích, tại Quỷ Tu giới, là chân chính thánh vật, đồng thời đối với Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ tới nói, là nghe tin đã sợ mất mật khủng bố thánh vật.

La Sát nếu là chấp vật này xuất hiện tại Đại Chu Sơn, Trương Diêm sẽ không chút do dự phát ra cầu cứu tín hiệu, xin mời Hạo Thiên Đại Đế phái cửu phẩm can thiệp, diệt sát La Sát.

Dù là hiện tại là huyết nguyệt tà linh ngày......

Dù là Hạo Thiên Vương Triều bên kia hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Nhưng là!

Nếu không phải kén máu, Trương Diêm chỉ có thể chính mình ra mặt xử lý.

Có bát phẩm đại trận tại, đường đường phủ chủ, không thể trấn thủ động phủ của mình, chính là vô năng biểu hiện.

“Khẩu khí không nhỏ.”

“Bản phủ hôm nay ngược lại muốn xem xem, của ngươi La Sát làm sao cưỡng ép cầm xuống bản phủ Đại Chu Sơn.”

Vừa dứt lời, Trương Diêm đột nhiên sắc mặt đột biến.

“Ta Ngũ Đế Trấn tà tiền tài......”

“Ngươi đối bản phủ bản mệnh pháp bảo làm cái gì!”

Trương Diêm gầm thét, ngữ khí tràn ngập không dám tin cùng phẫn nộ.

La Sát hai tôn minh thổ phân thân lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Bên trái đánh lấy má đỏ, một mặt giả cười minh thổ phân thân cười nhẹ nhàng nâng lên một viên toàn thân màu vàng tiền tài, chỉ thấy phía trên không ngừng mà lập loè quang mang, vỗ cánh muốn bay, nhưng lại phảng phất nặng như ngàn tấn, bay lên không khó khăn.

La Sát thanh âm truyền ra:

“Bản tọa nói qua, phân thân này dung nhập ngục máu, kế thừa kén máu một phần lực lượng, Chí Tà chí ác, có thể dung hợp minh thổ phân thân, có thể ăn mòn linh vật...... Ngươi này bản mệnh pháp bảo, chẳng mấy chốc sẽ cùng ngươi triệt để đoạn tuyệt quan hệ, mất đi uẩn dưỡng linh tính cùng uy lực...... Còn có thủ đoạn gì nữa, cứ việc thi triển ra đi, bản tọa tiếp hết lượt.”

Tây Thành, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Hứa Văn Thường không dám tin tưởng nhìn đối phương trong tay dần dần trở nên âm u đầy tử khí Ngũ Đế Trấn tà tiền tài, ánh mắt lóe lên một vòng thật sâu kiêng kị cùng sợ hãi.

Phủ chủ bản mệnh pháp bảo, uẩn dưỡng nhiều năm, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền bị đối phương thu lại.

Trương Diêm Mục lộ vẻ sợ hãi.

Mất đi bản mệnh pháp bảo, không chỉ có mang ý nghĩa mất đi lợi hại nhất thủ đoạn thần thông, đồng thời mang ý nghĩa...... Sinh tử bị cáo.

Không

Sau một khắc.

Quả nhiên thấy minh thổ phân thân dùng sức nắm bóp vô địch trấn tà tiền tài.

Trương Diêm một tiếng hét thảm, miệng mũi rướm máu.

Bản mệnh pháp bảo, một khi bị phá hủy, uẩn dưỡng pháp bảo người cũng sẽ bởi vậy thụ thương.

“Bảo hộ phủ chủ!”

Hứa Văn Thường lập tức gấp:

“Thông tri mặt khác vài toà thành trì, thông tri tất cả tướng quân trợ giúp Tây Thành!”

Vân Đào Nhi, Mặc Hổ lui lại một bước, ánh mắt lấp lóe.

Không

Trương Diêm che ngực, sắc mặt tái nhợt mà thấp giọng quát tháo:

“Đây là quỷ tu âm mưu......”

“Các thành cố thủ! Tất cả mọi người không được tuỳ tiện ra khỏi thành!”

“Bản phủ minh bạch! Hết thảy tất cả, đều là La Sát âm mưu!”

“Tuyết hoàng khoáng thạch mạch bị tập kích một chuyện, chúng ta liền đã ngã vào quỷ tu tính toán!”

“La Sát là hướng về phía ta Đại Chu Sơn tới!”

Đang khi nói chuyện, cười lạnh:

“Bản tọa sẽ không để cho ngươi đạt được.”

“Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ uy nghiêm, không phải ngươi bực này tôm tép nhãi nhép có thể khinh nhờn cùng chà đạp! Hôm nay, các ngươi đều trốn không thoát!” đang khi nói chuyện, từ trong nhẫn trữ vật tay lấy ra Hạo Thiên Kỳ xí.

La Sát hai tôn minh thổ phân thân đồng thời lộ ra vẻ kiêng dè, thân hình lùi gấp.

Đây không phải phổ thông Hạo Thiên Kỳ xí.

Mặt này Hạo Thiên Kỳ xí phía trên tiết lộ ra ngoài khí tức, để bọn chúng sợ hãi.

Đây là cửu phẩm pháp khí!

Trong này lưu lại cửu phẩm pháp tướng cảnh cường giả một tia lực lượng pháp tắc.

Thấy thế, Trương Diêm lộ ra một tia giải hận biểu lộ:

“Không nghĩ tới bản tọa sẽ như thế quả quyết đi...... Hôm nay coi như liều mạng bị Hạo Thiên Đại Đế trách phạt, bản phủ cũng muốn ngươi Trương Diêm bỏ mình vẫn lạc Đại Chu Sơn! Cho ta chôn cùng!!”

Một câu cuối cùng, Trương Diêm khàn cả giọng.

Bản mệnh pháp bảo rơi vào quỷ tu trong tay, cái này mang ý nghĩa hắn đời này đã rất khó lại tiếp tục trấn thủ Đại Chu Sơn, mang ý nghĩa hắn tại Hạo Thiên Vương Triều tiền đồ triệt để đoạn tuyệt.

Chờ đợi hắn, cùng chết không khác!

Trương Diêm chuẩn bị cùng La Sát cùng nhau diệt vong.

Đúng lúc này.

“Phá hủy nó!!”

La Sát có chút run rẩy thanh âm điên cuồng mà truyền vào Tây Thành.

Trương Diêm sững sờ.

Một đạo hắc ảnh từ phía sau lặng yên đưa tay.

Hạo Thiên Kỳ......

Bị một bãi vết máu màu đỏ giội cho vừa vặn.

Tư tư!!

Nồng đậm vết máu khí tức, nương theo lấy Chí Tà hàn ý, lập tức để Hạo Thiên Kỳ Ảm diệt xuống đi.

Trương Diêm song đồng muốn nứt.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, công kích sẽ từ bên cạnh mình xuất hiện.

Hứa Văn Thường cũng nhìn thấy.

Người xuất thủ, là một mặt chính khí Mặc Hổ, hắn tự mình dẫn vào Đại Chu Sơn bát phẩm cường giả.

Hứa Văn Thường ý thức được tình huống không đúng thời điểm, Vân Đào Nhi cười lạnh ngoái nhìn băng nôn nói

Chết

Tây Thành Thành Nội, mấy vị khống chế pháp trận Trận Pháp Sư, trừ tà sư cùng nhau thổ huyết lui lại.

Cùng lúc đó.

Lực lượng kinh khủng đánh vào pháp trận trung tâm vị trí.

Ông

Vài toà trọng yếu trong pháp trận trụ cột đồng thời bị phá hủy.

Vân Đào Nhi xuất thủ cực kỳ xảo trá.

Tây Thành khu ma đại trận bị phá hủy.

Tính cả bát phẩm công sát đại trận, bát phẩm phòng ngự đại trận, cùng một chỗ mất đi uy năng.

Đại Chu Sơn Tây Thành, trực tiếp trần trụi bại lộ quỷ vực cùng Quỷ Tu trước mặt.

Trương Diêm triệt để mộng!

Duy nhất bình chướng biến mất.

Tây Thành phòng tuyến, từ nội bộ bị công phá.

“Các ngươi đến cùng là ai!!”

Hứa Văn Thường biết mình phạm vào sai lầm lớn, một bên giận dữ mắng mỏ, một bên điên cuồng mà ra chiêu công hướng Vân Đào Nhi.

Vân Đào Nhi cười lạnh lộ ra diện mục thật sự.

Một tấm đối với Hứa Văn Thường tới nói không tính nam tử xa lạ gương mặt hiển hiện ra.

Cao ngạo, bễ nghễ chúng sinh ánh mắt, kiêu ngạo không tuần, băng lãnh bất nhân:

“Ta, người mặt quỷ, đã từng, cũng gọi hoa đào phiến.”

Hóa Thần Mặc Hổ một vị khác bát phẩm cường giả, thuận thế một chưởng nện ở phủ chủ Trương Diêm trên thân, kết quả lại là kêu lên một tiếng đau đớn chính mình bay ngã ra ngoài.

Trương Diêm Mục bên trong hiện lên sát cơ.

Một chưởng quét về phía Vân Đào Nhi.

Phanh

Bị người ngăn lại.

Ánh mắt lạnh lẽo, phảng phất thế nhân thiếu nó tiền minh thổ phân thân hiển hiện ra, năm ngón tay chế trụ Trương Diêm cánh tay:

Chết

Hàn Băng cấp tốc bao trùm Trương Diêm toàn thân.

Trương Diêm mặc dù thụ thương, nhưng là phủ chủ cấp thực lực không có khả năng vẻn vẹn như thế.

Hưu

Hàn quang lóe lên.

Minh thổ phân thân đầu lâu đứt gãy.

Trương Diêm, năm ngón tay nắm chặt nhẹ nhõm chấn vỡ minh thổ phân thân thân thể.

Một đạo hắc ảnh hiển hiện tại Trương Diêm trước mặt.

Bộ thứ hai minh thổ phân thân, trong tay nắm nâng Ngũ Đế Trấn tà tiền tài.

Năm ngón tay dùng sức.

Ngũ Đế Trấn tà tiền tài “Răng rắc” một tiếng giòn nứt.

Trương Diêm Như bị sét đánh.

Trường thương màu đen thấu thể mà ra, đâm rách giáp lưng.

Máu tươi, từ Trương Diêm trong miệng phun ra.

Trong nháy mắt phục hồi như cũ minh thổ phân thân, một thương xuyên qua Trương Diêm lồng ngực, nhếch miệng nhe răng cười:

“Phủ chủ uy nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn chà đạp? Loại trò cười này, là ai nói cho ngươi, ngươi thế mà thật tin tưởng! Bản tọa hôm nay liền vui vẻ nhận thân thể của ngươi! Không cần cám ơn!”

Vừa dứt lời, Trương Diêm thân thể bị băng sương bao trùm, hoàn toàn đông kết, một tấm Trấn Hồn Phù dán ở mặt, đưa vào nhẫn trữ vật.

Đại Chu Sơn phủ chủ Trương Diêm, vẫn tại huyết nguyệt tà linh ngày!

Đại Chu Sơn Tây Thành......

Chính thức đình trệ!.