Chương 1249 lòng báo thù liệt

Chương 1249 lòng báo thù liệt

Đại Chu Sơn Tây Thành, một người sống đều không có trốn tới.

Trương Diêm vẫn lạc, Hứa Văn Thường cùng một vị khác tướng quân rất chết nhanh tại La Sát hai tôn Minh Thổ phân thân trong tay.

Quỷ Tu Lý ứng bên ngoài hợp phía dưới, Đại Chu Sơn Tây Thành cử thành hủy diệt.

Hứa Văn Thường nhất hệ tất cả nhân mã, toàn bộ bỏ mình.

Đào Hoa Phiến đi đến bị Trương Diêm gây thương tích khế ước tà linh trước mặt, mắt lộ ra vẻ bất đắc dĩ: “Phủ chủ nhất lưu cường giả, cũng là ngươi có thể nhúng chàm?”

“......”

Mặc Hổ thân thể đã bị đập nát, bây giờ xuất hiện tại Đào Hoa Phiến trước mặt là đã mất đi một nửa tà linh thân thể tà linh, người sau bị trọng thương, ngay tại Huyết Nguyệt phía dưới toàn lực chữa trị thân thể.

“Làm rất tốt.”

Bị Minh Thổ phân thân bảo vệ bát phẩm tà linh đi vào Đào Hoa Phiến sau lưng, trong tay dẫn theo tấm kia bị Ngục Huyết Ô Trọc đã mất đi linh tính cửu phẩm Hạo Thiên cờ.

Đào Hoa Phiến quay người hành lễ:

“La Sát đại nhân kế hoạch chu đáo chặt chẽ, không chê vào đâu được, vãn bối chỉ là may mắn gặp dịp, tuân theo chấp hành mà thôi.”

“Ha ha.”

Minh Thổ phân thân bôi lên má tóc đỏ cười bộ dáng để Đào Hoa Phiến đáy lòng thấm nhưng, nhưng là vẫn như cũ biểu hiện được mười phần sốt ruột cùng chủ động, nói

“Nếu Đại Chu Sơn phủ chủ vẫn lạc, Tây Thành luân hãm, La Sát đại nhân, chúng ta bước kế tiếp, là tiến công toà thành trì nào?”

“Lấy cửu phẩm pháp tướng cảnh cường giả tốc độ, từ gần nhất động phủ chạy tới chỉ cần trăm hơi thở thời gian, lưu tại nơi này, chờ chết sao?”

Minh Thổ phân thân nói

“Mười hơi đằng sau, tất cả mọi người rút lui.”

A

Đào Hoa Phiến sững sờ.

Hắn vạn lần không ngờ, La Sát khổ tâm cầm xuống Đại Chu Sơn phủ chủ, vậy mà lại từ bỏ Đại Chu Sơn chủ phủ cùng mặt khác ba tòa thành trì.

Đại Chu Sơn còn có mười vị bát phẩm! Mấy trăm vị thất phẩm hảo thủ, cái này đều là thượng hạng tài nguyên vật liệu.

La Sát Minh Thổ phân thân nói

“Rất nhiều người, đều là bởi vì tham lam, mới có thể đem chính mình hại chết!”

“Bản tọa sở dĩ có thể đạt được vạn linh cốc vị kia ưu ái, hơn trăm năm đến chưa từng xảy ra chuyện, cũng là bởi vì ta biết được lấy hay bỏ...... Trương Diêm thi thể như là đã vào tay, Đại Chu Sơn một nửa tài nguyên đều tại hắn trong nhẫn trữ vật, lãng phí thời gian nữa, tham đồ còn dư lại, chính là cùng Hạo Thiên vương triều cược mệnh.”

Nói xong, Minh Thổ phân thân ngay trước Đào Hoa Phiến mặt, chậm rãi dung nhập đại địa:

“Bản tọa sẽ ở 100. 000 mộ địa chờ ngươi! Còn sống trở về, liền đem thuộc về ngươi phần công lao kia ban thưởng cho ngươi...... Nếu như chết, liền là của ngươi mệnh.”

Đào Hoa Phiến cùng khế ước tà linh rất nhanh phát hiện, Minh Thổ phân thân đã nhanh nhanh góp nhặt Tây Thành Thành Nội tất cả thi thể.

La Sát rời đi.

Tây Thành chỉ còn lại có Đào Hoa Phiến một người sống.

Khế ước tà linh nhìn quanh tới, mắt lộ ra trưng cầu chi ý.

Đào Hoa Phiến thiên nhân giao chiến.

Lần này trở về, khoảng cách nhung thương vương triều gần trong gang tấc.

Hắn muốn báo thù.

Mà lại căn cứ hắn mấy ngày nay tại Đại Chu Sơn được biết tình báo:

Đại Ngụy Triều tinh nhuệ, hắn hận đến khắc cốt minh tâm cừu nhân ngay tại sát vách huyền nguyên phủ.

Năm đó cái kia ba vào ba ra nhung thương vương triều, đem hắn cùng Trịnh Cổ Đào đùa bỡn xoay quanh cường giả bí ẩn, sớm đã chân tướng rõ ràng!

Bắc Kiếm Cung phó tông chủ!

Thất phẩm song tu trừ tà sư!

Đại Ngụy Nhất Đẳng Trấn quốc hầu!

Thất phẩm trận pháp đại sư!

Hết thảy tất cả, đều chỉ hướng Lăng Tử Dương.

Năm đó từ khế ước của hắn tà linh trong tay chạy trốn ngũ phẩm song tu, phía sau lại mượn nhờ nhung thương vương triều tài nguyên phi tốc quật khởi trở thành Đại Ngụy cự phách.

Bây giờ!

Thậm chí đã bắt đầu cùng Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc hợp tác, bắt đầu trắng trợn khai quật huyền nguyên phủ tài nguyên.

Đào Hoa Phiến từ Hứa Văn Thường trong miệng biết được:

Lăng Tử Dương thiên phú tư chất cực mạnh; hữu dũng hữu mưu, tựa hồ còn cùng Bách Mộ Sơn phủ chủ có liên quan liên hệ, là Bách Mộ Sơn phủ chủ đều muốn lôi kéo cấp độ yêu nghiệt thiên tài.

Cừu nhân đang ở trước mắt!

Đào Hoa Phiến làm sao có thể không kích động?

Mưu phản nhung thương vương triều về sau, hắn trốn đông trốn tây tại các đại động phủ ở giữa, như là trong khe cống ngầm chuột, chẳng những từ bỏ cẩm y ngọc thực, đã mất đi danh vọng địa vị, ngay cả sinh mệnh đều không thể bảo hộ.

Nhưng là cừu nhân của hắn......

Lại giẫm lên hắn mất đi hết thảy cấu trúc bậc thang, nhất phi trùng thiên!

Đào Hoa Phiến có thể nào cam tâm?!

Lăng Tử Dương ngay tại Đại Ngụy Triều trọc long chi hấp thu âm phong triều tịch.

Một khi để Lăng Tử Dương thuận lợi cầm xuống kỳ ngộ này, Lăng Tử Dương đem lại lần nữa đột nhiên tăng mạnh, đạt được một lần bay vọt tăng lên, trở nên càng thêm cường đại.

“......”

Đào Hoa Phiến trong nháy mắt hiện lên ngàn vạn suy nghĩ, coi như khuôn mặt anh tuấn, trở nên vặn vẹo dữ tợn.

Đi

“Chúng ta đi huyền nguyên phủ gặp một lần vị này ngày xưa túc địch! Thuận tiện cho hắn đưa lên một món lễ lớn.”

Đào Hoa Phiến trong tay mang theo một cái hồ lô, bên trong thừa lấy nửa hồ lô ngục máu.

Phủ chủ cấp tồn tại đều khó mà chống cự tà khí.

Hắn không tin Lăng Tử Dương có thể chịu được.

Khế ước tà linh lập tức chui vào Đào Hoa Phiến thân thể.

Đào Hoa Phiến hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm địa đạo:

“Có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới thất phẩm song tu trừ tà sư cảnh giới, trên người người này tuyệt đối có đại bí mật...... Cho dù không có, bản thân hắn cũng là một bộ rất không tệ vật liệu.”

Thoại âm rơi xuống, Đào Hoa Phiến từ Tây Thành biến mất.

Mấy chục giây đằng sau......

Một đạo thân ảnh màu vàng từ mặt phía bắc xuôi nam, lơ lửng tại Tây Thành trên không.

Bàng bạc mênh mông lực lượng thần hồn bao trùm phương viên hơn hai ngàn dặm.

Không có bất kỳ phát hiện nào.

Ầm ầm!!

Ý chí hóa thân tức giận.

Giữa thiên địa lôi đình cuồn cuộn!

“Kén máu khí tức......”

“Là La Sát diễn xuất.”

Màu vàng ý chí hóa thân mười phần bình tĩnh:

“Trương Diêm đã chết đủ oan.”

“Ngay cả Đại Chu Sơn như thế xa xôi địa phương vắng vẻ đều đã trở thành quỷ tu mục tiêu, xem ra, Quỷ Tu phương diện đã bắt đầu hành động! Dự định tại tà linh triều tịch đến trước đó, họa loạn thế gian, là tà linh tranh thủ sớm hơn giáng lâm cơ hội! Tâm hắn đáng chết!!”

“Đại Chu Sơn......”

“Đặc biệt lưu lại Đại Chu Sơn, là vì thăm dò Hạo Thiên vương triều nội tình, cũng có thể là vì sáng tạo cơ hội tiêu diệt từng bộ phận, La Sát tên này, hoàn toàn như trước đây ưa thích đùa bỡn lòng người.”

Nói xong, màu vàng ý chí hóa thân giữa trời trừ khử.

Đại Chu Sơn Tây Thành, một lần nữa bình tĩnh lại.......

Cách xa nhau mấy ngàn dặm địa phương, Đào Hoa Phiến đã một lần nữa Kiều Trang cách ăn mặc thành dáng dấp ban đầu.

Cây đào mật giống như mây quả đào, chỉ là từ hiền phu thê thân phận biến thành một vị độc hành bát phẩm nữ cường giả, một đường đông tiến, rất nhanh liền đến đến huyền nguyên phủ biên cảnh.

Đào Hoa Phiến hết sức cẩn thận.

Hắn đã không phải là lần thứ nhất cùng Lăng Tử Dương giao thủ.

Đối với Lăng Tử Dương, hắn hiểu được càng nhiều tin tức hơn.

Bao trùm mấy trăm dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, tìm được mấy tòa cảnh báo pháp trận đưa tin......

Đào Hoa Phiến ánh mắt cấp tốc ám trầm xuống dưới.

Như vậy dày đặc pháp trận, muốn bình tĩnh đột phá, gần như không có khả năng làm đến.

Nhưng là......

Rất nhanh hắn liền phát hiện, tại thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, có một đội nhân mã giữa khu rừng đuổi thú tà linh.

Nhanh

“Chém đầu này ngũ phẩm tà linh.”

“Huyết Nguyệt tà linh ngày lập tức liền muốn đi qua, lão tử còn muốn hung hăng kích lục phẩm!”

“Đối với! Trở về ta liền có thể đề bạt một cấp, ít nhất là phó ti ngựa! Ha ha......”

Hắc

Đào Hoa Phiến lộ ra dáng tươi cười:

“Đại Ngụy hoàng thành tư người.”

Khế ước tà linh thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

“Ngươi muốn mượn thân phận của bọn hắn tiến vào huyền nguyên phủ? Ta đi đem bọn hắn giết chết......”

“Hoàng thành tư mỗi người đều có mệnh hồn đèn, bất cứ người nào vẫn lạc đều sẽ đánh cỏ động rắn, mê đi là được, quay đầu lại giết.” Đào Hoa Phiến lộ ra khôn khéo chi sắc..