Chương 1250 hoàng thành tư vi phạm?

Chương 1250 hoàng thành tư vi phạm?

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật

Cứ như vậy đi qua.

Lăng Tử Dương chính mình cũng cảm thấy một đêm này thuận lợi đến có chút khó tin.

Quỷ Tu chưa từng xuất hiện.

Bát Phẩm Tà Linh cũng không có xuất hiện.

Chỉ là nửa đường xuất hiện hai đầu bát phẩm tinh quái cùng một đội đến từ Thiên Hà Phủ năm người tiểu đội.

Không ai đánh âm phong triều tịch chủ ý.

Mắt thấy một ngày một đêm lập tức liền muốn đi qua.

Lăng Tử Dương nhìn một chút tu vi của mình.

Lập tức liền có thể bước vào hạo thiên cảnh ba tầng! 108 tòa khiếu huyệt bên trong Hóa Thần chi lực, đã có mười lăm sợi dung nhập Nguyên Thần không gian thức hải thần hồn Tiểu Lăng con dương thể nội.

Nguyên Thần Tu Vi cùng nhục thân thể phách tu vi cũng có nhảy vọt tăng lên.

Lại nhìn ở vào trọc long chi khu vực biên giới ba người.

Lãnh Nguyệt đã thuận lợi tôi thể đột phá đến lục phẩm nhập khiếu.

Lam Thiết ngâm một trận Hắc Giao máu, lại chống một đêm âm phong triều tịch, một thân khí thế càng thêm trầm ổn.

Nhưng là ba người bọn họ lại đều không phải là trong này được lợi lớn nhất.

Vô Pháp Đại Sư siêu độ vô số vong hồn, dáng vẻ trang nghiêm, bây giờ La Hán hư ảnh đã ngưng trúc như thực vật, phạm vi ngàn dặm có thể thấy rõ ràng ngàn trượng hư ảnh.

Vô Pháp Đại Sư bản nhân trên thân càng là bắn ra ra một cỗ làm cho lòng người cảnh an bình khí tràng, cùng Lăng Tử Dương trong tay phật bài hô ứng lẫn nhau.

Bát phẩm!

Lăng Tử Dương mười phần khẳng định.

Vô Pháp Đại Sư khẳng định là đã đột phá đến bát phẩm.

Một buổi tối công phu, Vô Pháp Đại Sư đột phá một cái đại cảnh giới, trở thành Đại Ngụy Triều cái thứ hai đột phá đến bát phẩm cường giả.

Tin tức tốt!

Tin tức vô cùng tốt!!

Tại tà linh triều tịch sắp giáng lâm thời điểm, Vô Pháp Đại Sư tấn cấp làm bát phẩm thần tăng, người bên ngoài có lẽ không rõ điều này có ý vị gì...... Nhưng là Lăng Tử Dương rất rõ.

Một tôn bát phẩm phật bài liền có tuỳ tiện trấn áp thất phẩm tà linh năng lực;

Một vị sống bát phẩm thần tăng, tuyệt đối là có thể nhẹ nhõm trấn áp Bát Phẩm Tà Linh tồn tại!

“Vô Pháp Đại Sư, chúc mừng!”

Lăng Tử Dương mở miệng, thanh âm không cao.

Vô Pháp Đại Sư có chút mở mắt, cái trán hiển lộ ra một đạo màu vàng hình thoi khe hở, thần quang hơi lộ ra, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: “A di đà phật, khó trách Lăng Tông Chủ có thể tại trọc long chi đợi một ngày một đêm, không nhận các loại oan hồn căm hận lệ khí ảnh hưởng, không nghĩ tới Lăng Tông Chủ vậy mà người mang phật duyên, thật đáng mừng.”

“Mưa sao băng tà linh sự kiện bên trong, vãn bối may mắn từ một khối trong thiên thạch tìm ra đồ vật.”

Lăng Tử Dương mỉm cười giải thích.

Vô Pháp Đại Sư ngẩng đầu nhìn lên trời, giống như đang suy tư điều gì.

“Đại sư, như là đã đột phá bát phẩm, tiến đến cùng ta cùng nhau tu luyện đi, cũng tốt hóa giải càng nhiều lệ khí oán tăng.”

Tốt

Vô Pháp Đại Sư cũng đang có ý này.

Vừa sải bước ra.

Mở

Một tiếng quát nhẹ, ngàn trượng hư ảnh trên không trung chậm rãi triển khai hai tay......

Kim quang chiếu xạ.

Nguyên bản chỉ có thể mở ra mười dặm khu vực Vô Pháp Đại Sư, dễ như trở bàn tay triển khai trăm dặm kim quang.

Phật âm quanh quẩn, phật âm đại tác.

Lam Thiết, Lãnh Nguyệt trợn mắt hốc mồm.

Vô Pháp Đại Sư bước thứ hai bước ra.

“Lại mở!!”

Theo thoại âm rơi xuống, thứ hai đối với cánh tay màu vàng óng từ La Hán hư ảnh bên trong mở rộng đi ra.

Trăm dặm kim quang, khuếch tán lan tràn đến đường kính hai trăm dặm.

Vô số oan hồn oán tăng lệ khí bị dễ như trở bàn tay tịnh hóa.

Vô Pháp Đại Sư bước ra bước thứ ba.

Đôi thứ ba cánh tay từ La Hán phía sau mở rộng đến trước ngực, chắp tay trước ngực.

Ông

Thiên địa chấn minh.

Rầm rầm!

Giữa thiên địa, La Hán hư ảnh phảng phất mặt trời nhỏ bình thường, diệu xạ ra kinh người quang mang, phật âm trận trận, rộng lớn khí phái quét sạch tứ phương.

Kim Mang trọn vẹn bao trùm đến đường kính năm trăm dặm khu vực, lúc này mới chậm rãi ngưng kết xuống tới.

Lăng Tử Dương đều kinh ngạc.

Vô Pháp Đại Sư tại phật pháp bên trên tạo nghệ quả nhiên không thể coi thường.

Bát phẩm phật bài lực lượng, tại Vô Pháp Đại Sư trước mặt đều trở nên thua chị kém em, tiểu vu gặp đại vu!

Hắn hiện tại càng phát ra hoài nghi mình có phải hay không chiếm Vô Pháp Đại Sư phật duyên.

Cũng may hiện tại......

Không quan trọng.

Trải qua một đêm tu luyện, Vô Pháp Đại Sư thuận lợi tấn cấp bát phẩm, phật pháp tinh thâm củng cố, dễ như trở bàn tay trấn áp trọc long chi một phương.

Quét sạch Vô Pháp Đại Sư bên này âm phong triều tịch, oan hồn căm hận lệ khí hoàn toàn bị hóa giải mất.

Trở thành một cỗ tinh thuần thiên địa linh lực.

“A di đà phật.”

Vô Pháp Đại Sư tụng niệm phật hiệu, nhìn qua trên đỉnh đầu chật ních hơn 30 triệu minh tâm Nguyên Thần kiếm khí Lăng Tử Dương, lộ ra nửa rung động giống như nụ cười vui mừng:

“Lăng Tông Chủ quả nhiên thiên tư cao minh, « Minh Tâm Kiếm Quyết » là Lâm Tế sáng tạo, nhưng là Lâm Tế đều chưa từng tu luyện tới mức độ này...... Thật sự là trò giỏi hơn thầy! Bắc Kiếm Cung, có người kế tục.”

“Đại sư quá khen.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đã qua, các nơi tà linh hẳn là sẽ dần dần giảm bớt, vãn bối dự định Truyện Tấn Liên Thành, để hắn thông bẩm tông chủ, để tông chủ cũng tiến vào Huyền Nguyên Phủ trọc long chi, cùng nhau tham dự lần này thịnh hội, trùng kích bát phẩm, ngài cảm thấy thế nào?”

“Có thể.”

Vô Pháp Đại Sư liên tục gật đầu:

“Huyền Nguyên Phủ, quả nhiên có đại tạo hóa, đại kỳ ngộ! Âm phong triều tịch chí ít sẽ còn tiếp tục hai ngày hai đêm, trợ giúp thất phẩm tăng lên hai tầng tu vi, dễ như trở bàn tay! Đáng tiếc phủ chủ không thể vượt giới, nếu không, chúng ta Đại Ngụy Triều có cơ hội thuận thế tạo ra được ba vị bát phẩm!”

Lăng Tử Dương cũng cảm thấy tiếc nuối.

Lâm Kháng không có khả năng ra Đại Ngụy Triều cương vực, đây là Hạo Thiên Vương Triều ý chỉ.

Không chỉ Lâm Kháng.

Các đại động phủ phủ chủ, không có cho phép, cũng không có thể tự mình xuất phủ, nếu không liền sẽ gặp trọng phạt.

Các đại động phủ phủ chủ, chỉ có thể lấy ý chí hóa thân hình thức tiến vào cái khác động phủ.

Tốt

Vô Pháp Đại Sư nói

“Tiếp tục tu luyện đi...... Lăng Tông Chủ, lão nạp hiện tại liền trú đóng ở nơi đây, vì ngươi, là Lam Thiết, Lãnh Nguyệt cùng nhau hộ pháp! Các ngươi có thể thỏa thích buông tay buông chân hấp thu thiên địa linh lực tu luyện.”

Là

Lăng Tử Dương cấp tốc minh bạch Vô Pháp Đại Sư ý tứ.

Di động thân vị.

Bát phẩm phật bài lực lượng cùng Vô Pháp Đại Sư Kim Thân khu vực tương dung.

Tiếp cận 40 triệu minh tâm Nguyên Thần kiếm khí trùng trùng điệp điệp khuếch tán ra đến.

Quét qua trước đó cấp bách cục diện, cuồn cuộn vòng xoáy kiếm khí đột nhiên trải rộng ra, cướp đoạt thiên địa linh lực tốc độ tăng lên mức nhỏ!

Lam Thiết, Lãnh Nguyệt không bị ảnh hưởng.

Bọn hắn chỉ cần đứng tại Vô Pháp Đại Sư phía sau. Cho dù ở vào khu vực biên giới, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Time Passage.

Lăng Tử Dương tin tức đã truyền tới Bắc Kiếm Cung.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ giá ngự kiếm chim cắt, từ bên ngoài ba vạn dặm nhanh chóng lao vùn vụt, ném hướng Huyền Nguyên Phủ.

Lôi Âm Tự, Thiên Giang Môn, trong hoàng cung, lần lượt xuất hiện mấy bóng người, nhao nhao tiến về Huyền Nguyên Phủ.

Ngay tại mặt trời lên cao thời khắc, một thanh âm truyền vào Lãnh Nguyệt trong tai.

Lãnh Nguyệt sắc mặt biến hóa, đình chỉ tu luyện, đi đến trọc long chi địa ngoại một tòa truyền bá pháp trận phía trước: “Ta hoàng thành tư người, cố định tu luyện cứ điểm, không có quân lệnh, không có khả năng tuỳ tiện rời đi cứ điểm.”

Truyền bá pháp trận bên kia vang lên Liên Thành hồi phục:

“Ta biết, lúc trước vì đề phòng chuyện ngoài ý muốn, tất cả mọi người khu vực hoạt động đều là sớm kế hoạch xong, ai cũng không được vi phạm...... Ngươi hoàng thành tư chi tiểu đội này, quy hoạch khu vực tại Huyền Nguyên Phủ nhất phía tây! Căn cứ quan sát của chúng ta, bọn hắn đột nhiên rời đi Huyền Nguyên Phủ địa giới phạm vi, sau đó...... Trong đó hai người trở lại Huyền Nguyên Phủ địa giới, một đường đông tiến, vượt qua Quân bộ, Thiên Giang Môn, Bắc Kiếm Cung đệ tử khu tu luyện vực, bây giờ đã tiến vào Huyền Nguyên Phủ chính trung tâm!”

“......”

Lãnh Nguyệt mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng địa đạo: “Bọn hắn ngay tại hướng trọc long chi bên này gần lại gần?”

“Đối với!”

“Nói cho ta biết bọn hắn kỹ càng vị trí.”

Lãnh Nguyệt dứt khoát quay người.

Quỷ Tu tới..