Chương 1251 đào thống lĩnh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ

Chương 1251 đào thống lĩnh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ

Đào Hoa Phiến khế ước tà linh tại Huyết Nguyệt phía dưới đã khôi phục được bảy tám phần, song song nhập cảnh huyền nguyên phủ.

Hai người trước mắt thay thế chính là Đại Ngụy hoàng thành tư hai vị cao thủ thân phận, chỉ bất quá ngũ phẩm tu vi quá thấp một chút, dứt khoát sớm giúp bọn hắn “Đột phá” đến lục phẩm, trước mắt lấy lục phẩm trừ tà sư tu vi tại huyền nguyên phủ cảnh nội di động.

Lục phẩm tốc độ tốc độ cao nhất lao vùn vụt, trùng hợp tránh đi cảnh báo đưa tin hệ thống thất phẩm quy cách giám sát, để bọn hắn có thể bình tĩnh vượt giới di động một khoảng cách.

Nhưng là Đào Hoa Phiến cùng khế ước tà linh không có nghĩ tới là, bọn hắn mặc dù lấy được lâm thời thân phận, xen lẫn vào huyền nguyên phủ, nhưng là Đại Ngụy Triều tại huyền nguyên phủ bố trí viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, cũng vượt xa Đại Chu Sơn phương diện thăm dò tình báo.

Trừ cảnh báo đưa tin hệ thống, Đại Ngụy Triều vì để tránh cho có quỷ tu tà linh khống chế người của bọn hắn, đặc biệt tại mỗi người trên thân dùng khảm trong thủ pháp bố trí ẩn nấp cỡ nhỏ truy tung pháp trận.

Mỗi người vị trí, tại cảnh báo đưa tin hệ thống bên này có một bộ khác pháp trận, hiện ra đến rõ ràng.

Hoàng thành tư nhân viên vượt giới, rất nhanh hay là đưa tới Liên Thành chú ý.

Chỉ bất quá Liên Thành chính mình cũng không nghĩ tới, tự mình phát hiện là sát hại gia gia mình hung thủ.

Hắn không có đem hai người kia cùng Đào Hoa Phiến liên hệ tới, chẳng qua là cảm thấy hai người này trước mắt hành động quỹ tích rất khả nghi!

Liên Thành cấp tốc liên hệ với Lãnh Nguyệt.

Sau đó liền thấy Lãnh Nguyệt nhanh chóng rời đi trọc long chi, hướng hai người này phương hướng lao vùn vụt.

Huyết Nguyệt kỳ, Lãnh Nguyệt cảm giác phạm vi rất rộng.

Hai vị cái hoàng thành tư nhân viên ngông nghênh thẳng đến trọc long chi, cũng không biết thân phận của mình đã bị tiết lộ......

Lãnh Nguyệt là hoàng thành tư trinh kỵ doanh Tư Mã, đối với tất cả tiến vào huyền nguyên phủ hoàng thành tư thành viên tin tức như lòng bàn tay, xa xa chiếu rõ đến hai người sau, rất nhanh lộ ra vẻ kinh nghi.

Quen thuộc vừa xa lạ cảm giác.

Hai người kia rõ ràng là nàng đồng liêu, nhưng là mặt mày và khí chất cho nàng cảm giác mười phần lạ lẫm.

Nhưng là từ trên thân hai người mịt mờ bày ra khí chất, lại cho nàng một loại rất quen thuộc cảm giác.

Phảng phất tại chỗ nào nhìn thấy qua!

Lãnh Nguyệt bất động thanh sắc cho hai người in dấu xuống nguyệt chi lạc ấn.

Lạc ấn ngưng kết xuất hiện ở trong đó trên người một người.

Một khắc này, phúc chí tâm linh cảm giác, để Lãnh Nguyệt trong nháy mắt minh bạch đến thân phận lai lịch của đối phương.

Đào Hoa Phiến!

“Nguyên lai là ngươi.”

Lãnh Nguyệt ánh mắt trở nên mười phần lạnh lẽo.

Cứ việc đối phương tận lực cải biến bề ngoài ngũ quan, tận lực cải biến thân phận, cũng che giấu rơi nàng trước đó lưu tại đối phương thể nội nguyệt chi lạc ấn.

Nhưng là!

Nguyệt chi lạc ấn mang tới cảm giác, mỗi người cũng khác nhau.

Mà lại loại cảm giác này mãi mãi cũng sẽ không lừa gạt nàng.

Đào Hoa Phiến thân phận ra ánh sáng;

Một vị khác......

Quả nhiên, chính là khế ước của hắn tà linh.

Lãnh Nguyệt bất động thanh sắc đi vào gần nhất một tòa truyền bá pháp trận phụ cận:

“Liên Thành!”

“Thông tri sư phụ ngươi, thông tri không cách nào đại sư cùng Lam Thiết cùng một chỗ tới, cùng ta tụ hợp.”

“Quỷ tu thân phận xác nhận?”

“Ân, người quen biết cũ, Đào Hoa Phiến.”

Phun ra cái này kinh tâm động phách danh tự sau, Lãnh Nguyệt đột nhiên nghĩ đến cái gì, trầm giọng nói: “Sát hại gia gia ngươi chân chính hung thủ, hôm nay chính là tử kỳ của hắn, các ngươi bên kia cái gì cũng không cần động, miễn cho đánh cỏ động rắn.”

Bên kia truyền đến thô trọng thở dốc.

Sau đó mới nghe được Liên Thành gằn từng chữ đáp lại:

“Ta! Minh! Trắng!”

Đào Hoa Phiến làm khách huyền nguyên phủ.

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Nhận được tin tức, hắn không chút do dự gián đoạn tu luyện, từ trọc long chi đi ra.

Không cách nào đại sư, Lam Thiết cũng song song đình chỉ tu luyện.

Đào Hoa Phiến, đã từng cho Đại Ngụy Triều mang đến to lớn đau xót cùng uy hiếp.

Lam Thiết từ đầu đến cuối nhớ kỹ chết tại Đào Hoa Phiến trong tay mực hổ;

Không cách nào đại sư, rất rõ ràng một vị bát phẩm quỷ tu sẽ đối với Đại Ngụy Triều mang đến như thế nào nguy hại......

Vây quét Đào Hoa Phiến, so tu luyện càng trọng yếu hơn.

Lăng Tử Dương ý chí kiên cố hơn quyết!

Thiên La giáo phái tạo ra sát nghiệt, Đào Hoa Phiến cần phụ trách!

Lúc trước Lưu Hỏa Quốc, Đồ Sơn Quốc, lung tháng vương triều, bao quát Đại Ngụy Triều đông cảnh cùng Thiên Giang Môn huyết án, đều là Đào Hoa Phiến ở sau lưng chủ đạo thôi động.

Đào Hoa Phiến không chết, tâm hắn khó có thể bình an!

Bây giờ Đào Hoa Phiến chính mình chủ động đưa tới cửa.

Vây quét Đào Hoa Phiến lập tức trở thành thứ nhất ưu tiên cấp cần xử lý sự vụ.

“A di đà phật.”

“Đào Hoa Phiến đã là bát phẩm quỷ tu, lần này trở về, không biết tu luyện nắm giữ thần thông gì, bất kể như thế nào, đều phải đem hắn trấn áp đánh giết.”

Không cách nào đại sư hiếm thấy thể hiện ra mãnh liệt sát ý, trợn mắt kim cương giống như:

“Lão nạp đoạn hậu.”

“Đi, Đào Hoa Phiến khế ước tà linh liền giao cho đại sư, ta đến phụ trách lưu lại Đào Hoa Phiến...... Lam đại ca, không cách nào đại sư vừa mới đột phá bát phẩm, ngươi đi theo đại sư bên người hiệp trợ, ta bên này, ngươi không cần phải để ý đến.”

Lăng Tử Dương quyết định, hai người đồng đều biểu thị đồng ý.

Không cách nào đại sư xác thực am hiểu hơn cùng tà linh liên hệ;

Lam Thiết cũng biết Lăng Tử Dương thủ đoạn, minh bạch Đào Hoa Phiến ở trong tay của hắn tuyệt đối chiếm không được bất luận tiện nghi gì, đáp ứng.

Ba người rất nhanh liền vị.

Lãnh Nguyệt phụ trách khống chế toàn cục.......

Đào Hoa Phiến cùng khế ước tà linh ẩn giấu thực lực đột tiến đến khoảng cách trọc long chi còn có Tam Thiên Lý địa phương, còn không có làm sao ý thức được mình đã bộ dạng bại lộ.

Nhưng là khế ước của hắn tà linh mười phần cảnh giác, đối với nguy cơ cảm giác bén nhạy dị thường, mí mắt trực nhảy, nói

“Có chút không đúng.”

Tà linh mở miệng nói:

“Nhìn trộm cảm giác so vừa rồi lại tăng mạnh.”

“Là cảnh báo pháp trận đưa tin.”

Đào Hoa Phiến cũng cấp tốc cảm thấy được, cau mày nói:

“Xem ra chúng ta hay là lộ chân tướng.”

Mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng là bọn hắn hành động xác thực trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

“Rút lui đi.”

Khế ước tà linh mười phần bất an.

Đào Hoa Phiến cũng là phi thường cẩn thận chặt chẽ tính tình.

Độc thân tiến vào huyền nguyên phủ là vì tập kích báo thù, nếu đánh cỏ động rắn, lại hành động chính là mạo hiểm cược mệnh.

La Sát nói đúng.

Tham lam mạo hiểm.

Là rất nhiều quỷ tu diệt vong vẫn lạc căn nguyên.

Đi

Hai người quả quyết xé rách ngụy trang, quay đầu quay người.

Thần hồn toàn lực chiếu rõ ra ngoài, ngoài mấy trăm dặm, rất mau ra hiện hai bóng người.

Đào Hoa Phiến con ngươi thít chặt.

Hai người hắn đều quen thuộc:

Một cái là Lôi Âm Tự tông chủ, không cách nào đại sư;

Một cái là tân tấn Mãng Hoang núi phó tông chủ, từng tại nhung thương vương triều đối mặt qua Lam Thiết.

Một vị bát phẩm;

Một vị song thất phẩm;

“Thế mà đã bị vây lại rồi sao?”

Đào Hoa Phiến quay lại qua thân.

Quả nhiên thấy một bóng người như thiểm điện đột tiến đến thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Đó là một tấm để hắn nghiến răng nghiến lợi trắng đêm khó ngủ khuôn mặt.

Đã từng mày kiếm mắt sáng Bắc Kiếm Cung đệ tử, bây giờ Đại Ngụy Triều Nhất Đẳng Trấn quốc hầu.

Lăng Tử Dương!

“Con lừa trọc này khí tức trên thân, ta rất không chịu nổi.” khế ước tà linh nôn nóng bất an nhìn chằm chằm không cách nào đại sư, nhắc nhở Đào Hoa Phiến: “Đối phương phật môn tạo nghệ rất mạnh, vẻn vẹn ánh mắt đối mặt, ta liền đã bị áp chế, nhất định phải lập tức phá vây!”

Đào Hoa Phiến ánh mắt trầm xuống.

“Đào thống lĩnh!”

“Một năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!”

Lăng Tử Dương một bên chào hỏi, một bên không khách khí phát ra thông huyền thần kiếm.

Thần kiếm thông huyền!

Phong mang thanh thế chấn nhiếp thiên địa.

PS

Đơn vị thủ vệ, mưa nhỏ có thể bay vào đến, trên máy vi tính tất cả đều là nước a!!!.