Chương 1252 lấy một địch ba

Chương 1252 lấy một địch ba

“Thần thông!”

“Không đủ 30 tuổi, ngươi không ngờ đi vào thần thông cảnh!!?”

Đào Hoa Phiến từ Lăng Tử Dương dưới kiếm phong cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương, nhịn không được bật thốt lên kinh hô, trong mắt sát ý nhất thời chưa từng có mãnh liệt.

Đùng

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Đào Hoa Phiến hai tay hợp kích.

“Mơ tưởng bắt được ta.”

Trong lòng bàn tay trong nháy mắt dày đặc màu đen minh văn, sau đó bằng tốc độ kinh người từ toàn thân da thịt nổi lên.

Trong nháy mắt, Đào Hoa Phiến cùng khế ước tà linh liền từ ba người vây kín bao bọc phía dưới biến mất vô tung vô ảnh.

Thông Huyền Thần Kiếm trảm tại không trung.

Không cách nào đại sư phật âm, cũng cùng nhau rơi vào không trung.

Phanh

Lam Thiết Muộn hừ một tiếng bay rớt ra ngoài, bên ngoài thân hiện ra màu vàng thuẫn giáp, diện tích phi tốc rút lại đến không đủ lúc đầu hai phần ba, trong khoảnh khắc, hắn liền đã gặp Đào Hoa Phiến phản kích.

Lấy một địch ba.

Đào Hoa Phiến chẳng những tránh đi Lăng Tử Dương sát chiêu, đồng thời còn có dư lực triển khai phản kích.

Không cách nào đại sư sau lưng bày biện ra ngàn trượng La Hán hư ảnh, trong mắt kim mang lấp lóe, thần quang lẫm liệt, ngăn cản tại Lam Thiết trước người, phật âm trận trận.

Lam Thiết bị không cách nào đại sư bảo đảm xuống dưới, không tiếp tục đụng phải Đào Hoa Phiến truy kích.

Lăng Tử Dương hừ lạnh một tiếng:

“Bát phẩm huyễn thuật thần thông!”

“Một năm không thấy, đào thống lĩnh ngươi quả nhiên tiến triển.”

“Chính là cái này giấu đầu lộ đuôi bản tính, vì cái gì liền không thể sửa lại?”

Một bên nói, Lăng Tử Dương một bên khởi động nhiên huyết phần thiên thuật.

Đến hàng vạn mà tính hỏa vân, như là hỏa diễm lân phiến, cấp tốc bao trùm thương khung.

Nhiệt độ cao tràn ngập một phương thiên địa, nhanh chóng khuếch tán.

Lăng Tử Dương điên cuồng thôi động Nguyên Thần chi lực, định dùng bao trùm phương viên một ngàn hai trăm dặm phần thiên biển lửa, bức ra Đào Hoa Phiến Hành Tàng, phá hắn huyễn thuật.

Nhưng mà......

Thuật pháp thi triển đi ra, nhưng không có có hiệu quả.

Lãnh Nguyệt cảnh báo âm thanh truyền đến:

“Coi chừng!”

Lăng Tử Dương trước tiên kích hoạt bát phẩm bảo mệnh thần thông ngọc phù.

Phanh

Trong hư không, gợn sóng hiển hiện.

Uy áp kinh khủng chi lực đánh vào màu vàng trên thuẫn giáp;

Hư ảnh bên trong loáng thoáng có thể thấy được dữ tợn con rết thân ảnh.

Màu vàng thuẫn giáp trong nháy mắt rút nhỏ hai phần ba thể tích.

Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Hoa đào này phiến đối với mình thật đúng là chiếu cố, xuất thủ đều rõ ràng hung mãnh rất nhiều, kém chút một kích phá hủy thần thông ngọc phù

Một năm không thấy, Đào Hoa Phiến mạnh rất nhiều, đã không còn là cái kia bằng vào huyễn thuật cùng âm mưu hành tẩu vu thế Thần Cơ doanh thống lĩnh.

Lấy một địch ba, cũng dám chính diện cứng rắn!

Khó trách dám độc thân xâm nhập huyền nguyên phủ......

Đây là tu luyện Đại Thành, đặc biệt chạy tới báo thù tới.

Lăng Tử Dương vừa nghĩ đến đây, trong lúc bất chợt cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ vô hình như kim đâm, để hắn sinh ra ngắn ngủi đại khủng bố.

Quay đầu liền thấy màu vàng thuẫn giáp bị xé nát, sau đó cảm giác nguy cơ bỗng nhiên tăng cường!

Chú mắt nhìn chăm chú!

Đạp thiên cương!

Lưu phong pháp trận!

Cảm giác nguy cơ vô hình phía dưới, Lăng Tử Dương có một loại quanh quẩn một chỗ Quỷ Môn quan tim đập nhanh, trong nháy mắt đem thân pháp cùng phản ứng thôi động đến cực hạn, Nhiếp Hồn Đồng thôi động.

Màu tái nhợt gợn sóng hướng phía hư không không người khu vực càn quét!

Đào Hoa Phiến cũng là xuất mồ hôi lạnh cả người.

Ngay tại hắn phá vỡ Lăng Tử Dương bên ngoài thân bát phẩm bảo mệnh thần thông thuật pháp sát na, súc thế ngục máu kém chút liền muốn giội ra, kết quả phát hiện Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ đột nhiên đề cao một cái cấp độ, quỷ dị tránh khỏi hắn tốt nhất trong lúc xuất thủ khe hở.

Mà lại......

Nhiếp Hồn Đồng gợn sóng trực tiếp quét tới!

Thật nhanh!

Nếu như không phải khế ước tà linh thời điểm then chốt thay hắn đỡ được một kích này, chống lại nhiếp hồn chi uy, chỉ sợ muốn xảy ra chuyện.

A

Lăng Tử Dương hết sức kinh ngạc.

Vừa rồi một loạt động tác, vậy mà không có trúng mục tiêu mục tiêu.

Mặc dù cảm giác nguy cơ tạm thời biến mất, nhưng là hắn một trái tim cũng theo đó có chút chìm xuống:

Đào Hoa Phiến......

Quả nhiên mạnh hơn rất nhiều!

Tên này bát phẩm huyễn thuật thần thông, có chút đồ vật a!

Ý nghĩ này mới vừa từ trong đầu hiện lên, nghiêng tai lộ ra lắng nghe chi sắc.

Sau một khắc.

Lăng Tử Dương mặt lộ dáng tươi cười.

Tốt

Giết

Kiếm khí như ngân hà cuốn ngược, xông thẳng lên trời.

Ba thanh Thông Huyền kiếm khí giữa trời ngưng hiện.

Đào Hoa Phiến tại huyễn thuật thần thông che lấp lại, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Tiểu tử này......

Đã không phải là bình thường bát phẩm trừ tà sư.

Thần thông này kiếm thuật, đã mạnh hơn rất nhiều bát phẩm.

Một mạch mà thành ngưng tụ ba đạo thần thông thuật pháp, đây đã là có thể trực tiếp phá hủy bát phẩm bảo mệnh thần thông ngọc phù thủ đoạn, là gần như có thể bằng được những cái kia danh sách thứ nhất tướng quân đòn sát thủ thủ đoạn.

Chờ chút......

Mình bị phát hiện?!

Đào Hoa Phiến phản ứng rất nhanh.

Quả nhiên!

Sau một khắc, liền thấy chính mình cùng khế ước tà linh trên thân đồng thời xuất hiện một đạo hình nguyệt nha điểm sáng màu trắng.

Lãnh Nguyệt xuất thủ!

Điểm sáng mặc dù suy nhược, cấp tốc bạo liệt, như là thoáng hiện hoa quỳnh, trong nháy mắt biến mất, nhưng là đã vì Lăng Tử Dương chỉ rõ phương vị, là Thông Huyền Thần Kiếm khóa chặt mục tiêu.

Hợp thời.

Không cách nào đại sư tụng niệm phật hiệu.

Trấn

Lôi Đình rơi vào Đào Hoa Phiến, khế ước tà linh đỉnh đầu, chớp mắt thành lưới.

Giết

Thông Huyền Thần Kiếm chém xuống!

Khai thiên liệt địa uy thế chém vào Lôi Đình lưới lớn.

Đào Hoa Phiến tại Thông Huyền Thần Kiếm rơi xuống một khắc thu hồi khế ước tà linh, trước người ngưng kết ra một tầng tà linh áo giáp, đồng thời bên ngoài thân chống ra một đạo màu vàng thuẫn giáp.

Đào Hoa Phiến đã từng chém giết bát phẩm cường giả, trong tay cũng có vật bảo mệnh!

Kiếm thứ nhất rơi xuống.

Cạch

Màu vàng thuẫn giáp đột nhiên rút nhỏ vượt qua một phần ba;

Kiếm thứ hai theo sát phía sau.

Cạch

Màu vàng thuẫn giáp toàn diện nứt ra, thể tích thu nhỏ đến không đủ lúc đầu một phần mười, lung lay sắp đổ.

Không thứ bậc ba kiếm phong mang rơi vào màu vàng trên thuẫn giáp, thuẫn giáp đã tán loạn, mũi kiếm trực tiếp đánh vào tà linh trên áo giáp.

Khế ước tà linh thay Đào Hoa Phiến tiếp nhận một kích trí mạng.

Hỏa diễm bắn ra.

Khế ước tà linh bị Thông Huyền Thần Kiếm tại chỗ trọng thương.

Cái này súc thế một kích, không thể so với Đại Chu núi phủ chủ giương mái hiên nhà tiện tay một bàn tay yếu.

Đào Hoa Phiến thừa cơ nhanh lùi lại, toàn thân màu đen minh văn lại lần nữa bộc phát.

Huyễn thuật thần thông.

Kéo lên thân thể rút lại hai phần ba khế ước tà linh, định một lần nữa biến mất giữa thiên địa.

Hưu

Một đạo hắc mang từ Lăng Tử Dương bên này bắn ra.

Xích Viêm Canh kim kiếm.

Lăng Tử Dương khóa chặt khế ước tà linh thân ảnh, pháp bảo phi kiếm đuổi bắn đi ra.

Đào Hoa Phiến nhãn tình sáng lên.

“Đến hay lắm!”

Lúc này vung ra khế ước tà linh.

Không

Khế ước tà linh giữa trời gầm thét.

Nó nhìn thấy Đào Hoa Phiến lấy ra ngục máu.

Xích Viêm Canh kim kiếm từ phía sau xuyên qua khế ước tà linh thân thể.

Nhiệt độ kinh khủng lực lượng, tại chỗ đem khế ước tà linh tòng bát phẩm đánh rớt đến thất phẩm, hỏa diễm tại đầu đến đuôi, xuyên qua tà linh toàn thân, người sau khí tức nhanh chóng rơi xuống.

Đào Hoa Phiến không những không giận mà còn lấy làm mừng, nửa cái hồ lô chính giữa Xích Viêm Canh kim kiếm.

Đùng

Hồ lô sụp đổ.

Xích Viêm Canh kim kiếm không thể tránh khỏi bị ngục máu ăn mòn.

Hỏa diễm lập tức bị cuồn cuộn tà lực dập tắt;

Lăng Tử Dương sắc mặt đột biến.

Bản mệnh pháp bảo, mất đi liên hệ.

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương minh trắng đến trước đó cảm giác nguy cơ đến từ nơi nào.

Đào Hoa Phiến trong tay có trí mạng tà khí!

“Đào Hoa Phiến!”

“Ngươi muốn chết!!”

Lôi Đình gào to, Lăng Tử Dương hai tay cầm ra sáu tấm khí tức đáng sợ phù lục màu đen.

Sáu tấm bát phẩm phù lục, đồng thời rót vào lực lượng thần hồn!

Ầm ầm!!!

Thiên địa biến sắc.

Lăng Tử Dương khuôn mặt bị từng đạo kinh khủng thuật pháp sáng ngời chiếu rọi trở nên sáng tối chập chờn, mặt lạnh như sương!......

“Xem ai chết trước!”

Đào Hoa Phiến năm ngón tay khấu chặt quang mang ảm đạm Xích Viêm Canh kim kiếm, nổi gân xanh, dị thường dữ tợn.

Năm ngón tay thốt nhiên phát lực!.