Chương 1253 liều mạng, Đào Vẫn

Chương 1253 liều mạng, Đào Vẫn

Đào Hoa Phiến cùng Lăng Tử Dương chiến đấu dị thường thảm liệt hung mãnh, tiết tấu nhanh chóng, không cách nào đại sư, Lam Thiết, Lãnh Nguyệt ba người đều chỉ có một lần tham gia cơ hội.

Ai cũng không nghĩ tới, cục diện trong nháy mắt tiến vào lấy cái chết tương bác, quanh quẩn một chỗ Quỷ Môn quan biên giới.

Hai người bắt đầu đấu mệnh!

Lăng Tử Dương là bởi vì đã từng được chứng kiến tà khí Minh Nguyệt thương uy lực, từ bản mệnh pháp bảo bên trên cảm nhận được tà khí uy năng sát na, lập tức sinh ra lông tơ thấu xương nguy cơ!

Bên bờ sinh tử!

Nhất định phải liều mạng!

Thừa dịp đối phương còn không có khống chế vỡ nát pháp bảo phi kiếm của mình, không chút do dự toàn lực khai hỏa, bát phẩm phù lục không cần tiền kích hoạt cuồng tung ra đến, chuẩn bị tại chính mình thần hồn bị thương trước đó, khống chế cục diện.

Về phần cuối cùng chính mình là rơi xuống cái gì ruộng đồng, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Giết

Sáu đạo bát phẩm phù lục, thiên địa mơ hồ có thể thấy được lắc lư long ảnh.

Lôi đình hỏa diễm thiểm điện, thiên địa sụp đổ, Long Phệ trong đó.

Trong nháy mắt, hỏa lực phong cấm thiên địa, bao khỏa Đào Hoa Phiến!

Đào Hoa Phiến cũng không có ý thức được Lăng Tử Dương phản ứng như vậy tấn mãnh quả quyết.

Hắn cũng còn chưa kịp đứng ở người thắng chỗ cao hưởng thụ nghịch chuyển thế cục khoái cảm, liền đã nghênh đón Lăng Tử Dương liều lĩnh điên cuồng hỏa lực.

Ngươi lợi hại!

Ta ác hơn!!

Đào Hoa Phiến cắn răng một cái, tại chỗ vét được Xích Viêm Canh kim kiếm, năm ngón tay khấu chặt thân kiếm, gân xanh ngang ngược, dữ tợn vạn phần nói “Xem ai chết trước!”

Bát phẩm trừ tà sư lực lượng điên cuồng phát lực.

Bát phẩm bản mệnh pháp bảo phi kiếm phát ra gào thét!

Nhưng mà......

Ngay lúc này, bóng đen từ bên người lướt qua.

Đào Hoa Phiến trơ mắt nhìn cánh tay của mình đủ khuỷu tay mà đứt.

Cầm Xích Viêm Canh kim kiếm tay phải, bị một đạo hắc ảnh điêu đi.

Đào Hoa Phiến mắt lộ ra mê võng chi sắc.

Xảy ra chuyện gì?

Đó là cái gì?

Sợ hãi, trong nháy mắt quét sạch toàn thân.

Đào Hoa Phiến tay cụt, đứng ở không trung, hậu tri hậu giác khàn giọng đau nhức gào rống:

Không

Không cam lòng gào rít giận dữ rất nhanh liền bị từng đạo bát phẩm lôi đình, Hắc Long, hỏa diễm bao phủ.

Ầm ầm!!

Ầm ầm!!!

Đại địa chấn động, ngọn núi run lẩy bẩy, huyên náo nổi lên bốn phía.

Không cách nào đại sư, Lam Thiết Phi cướp mà tới.

Lãnh Nguyệt cũng chạy tới.

Lăng Tử Dương đang tung bay bụi bặm bên trong, ngay cả Đào Hoa Phiến thi thể đều không có tìm tới.

Chết

“Hay là chạy trốn?”

Không cách nào đại sư cùng Lam Thiết không cách nào xác nhận.

Lãnh Nguyệt một bên trả lời “Đào Hoa Phiến nhục thân thể phách quá yếu, trừ nhẫn trữ vật, cái gì đều không có lưu lại” sau đó một bên từ huyên náo bên trong thu lấy ra một viên nhẫn trữ vật.

Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, Lãnh Nguyệt đích thật là trong cuộc chiến nhất người thanh tỉnh.

Lăng Tử Dương tiếp nhận Lãnh Nguyệt ném tới nhẫn trữ vật, không có lập tức xử trí, mà là nhìn phía đứng ở chính mình trên vai mặt trăng.

“Ngươi lại cứu ta.”

Nếu không có mặt trăng kịp thời xuất thủ, bản mệnh pháp bảo phi kiếm bị hao tổn, thần hồn của hắn phải bị thương nặng.

Meo

Mặt trăng ngạo kiều bỏ xuống Đào Hoa Phiến tay phải.

Lăng Tử Dương ghét bỏ đem Đào Hoa Phiến cánh tay bỏ qua.

Một đám lửa trên không trung đem tàn chi đốt thành tro bụi.

Đào Hoa Phiến lưu tại giữa thiên địa cuối cùng một bộ phận...... Hoàn toàn biến mất.

“A di đà phật.”

“Bị Đào Hoa Phiến giết hại người, dưới suối vàng có biết có thể nhắm mắt.”

Không cách nào đại sư ngồi xếp bằng tụng niệm phật kinh.

Lãnh Nguyệt đi đến Lăng Tử Dương trước mặt, nói

“Sư huynh, ngươi không sao chứ?”

“......”

Lăng Tử Dương cẩn thận chu đáo lấy Xích Viêm Canh kim kiếm, thở dài lắc đầu, nói “Huyết dịch này có ăn mòn pháp bảo năng lực, hết sức lợi hại! Pháp bảo tầm thường chỉ sợ đã bị hao tổn! Ta cùng bản mệnh pháp bảo liên hệ cũng bị trấn áp, nhưng là cũng may ta ngày bình thường dùng chính là Trọng Dương hỏa liên uẩn dưỡng phi kiếm, Trọng Dương chi hỏa, sinh sinh bất diệt, sẽ không đoạn tuyệt, trùng hợp khắc chế tà vật này.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương tay cầm một đoàn lục sắc hỏa diễm, đem thân kiếm máu đen xóa đi.

Nguyên bản đã vắng lặng bất động Xích Viêm Canh kim kiếm bên trên cấp tốc lại bao trùm lên một tầng thật mỏng ngọn lửa màu đen.

Trọng Dương chi lực, sinh sinh không dứt, khởi tử hồi sinh.

Xích Viêm Canh kim kiếm thân kiếm từng tia vết rạn cũng bắt đầu có thể chữa trị.

“Một lần nữa uẩn dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khôi phục lại.”

Lăng Tử Dương đem pháp bảo phi kiếm thu hồi khiếu huyệt, lòng còn sợ hãi.

“Trận chiến ngày hôm nay, quá hung hiểm!”

“Đào Hoa Phiến thực lực rõ ràng tăng lên quá nhiều, Đào Hoa Phiến đòn sát thủ, cũng mười phần quỷ dị, loại đẳng cấp này tà khí, mặc dù so ra kém Minh Nguyệt thương, nhưng là uy hiếp đồng dạng không nhỏ, ta kém chút liền bại.”

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một đại đoàn huyết nhục bao khỏa đồ vật, ném đến mặt trăng trước mặt.

Mặt trăng nhãn tình sáng lên.

Bát phẩm Hắc Giao trái tim.

Đại bổ!

Mặt trăng điêu lên chiến lợi phẩm liền đi.

Đám người nhao nhao mỉm cười.

“Đào Hoa Phiến vừa chết, chúng ta cuối cùng là gạt bỏ họa trong lòng.”

“Đây là chuyện tốt!”

“Các loại tông chủ tới, khẳng định cũng cao hứng phi thường!”

Lãnh Nguyệt mặt lộ mỉm cười.

Đào Hoa Phiến một mực là Đại Ngụy Triều hoàng thành tư giao cho nhiệm vụ của nàng, bây giờ Đào Hoa Phiến vẫn lạc bỏ mình, nàng cũng coi là giải quyết xong một việc đại sự, có thể đi trở về giao nộp.

“Đúng vậy a.”

Lăng Tử Dương có chút ít cảm khái nhẹ gật đầu.

Đào Hoa Phiến......

Giao phong mấy năm, cuối cùng là có kết quả.

Ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu bát phẩm linh vụ.

Đây là Đào Hoa Phiến khế ước tà linh linh vụ.

“Không cách nào đại sư, Lam đại ca, Lãnh sư muội, đóa này bát phẩm linh vụ, ta dự định mượn hoa hiến phật, đưa cho chúng ta tông chủ, trợ giúp tông chủ đột phá bát phẩm, thuộc về các ngươi một phần kia, ta sẽ nghĩ biện pháp mau chóng đền bù.”

Không cách nào đại sư nghe vậy nở nụ cười:

“Lâm Tế cùng lão nạp tương giao mấy chục năm, tình cảm của chúng ta, thế nhưng là so với ngươi tưởng tượng còn muốn sâu, lão nạp bên này, không có vấn đề.”

“Ta nguyên bản liền thiếu Tử Dương một phần nhân tình, coi như trả nhân tình, lấy đi lấy đi, ha ha......”

Lam Thiết trả lời sảng khoái.

Lãnh Nguyệt nơi này càng thêm không là vấn đề:

“Ta cũng là Bắc Kiếm Cung một phần tử, tông chủ đối với ta có ân, linh vụ giao cho tông chủ, sư muội không có ý kiến.”

Tốt

Lăng Tử Dương không cần phải nhiều lời nữa, mang theo linh vụ trở về trọc long chi, chờ đợi Bắc Kiếm Cung cung chủ tới.......

Ở ngoài xa mấy vạn dặm một chỗ thâm cốc dưới đáy.

Hai tấm trắng bệch khuôn mặt khảm nạm tại vách núi chỗ tối tăm.

Một tấm trong đó thoa cấp thấp má đỏ gương mặt đột nhiên mở mắt, lộ ra một tia kinh ngạc vẻ trào phúng: “Nhung thương vương triều Quân Thần, xem ra bất quá cũng như vậy, đều là có chút hư danh tự đại cuồng đồ.”

“Không quản được chính mình tham lam, khống chế không nổi dục niệm, thiên phú tư chất cho dù tốt, cũng là uổng công.”

Mặt khác một tôn minh thổ phân thân mặt giận dữ:

“May mà bản tọa đối với hắn các loại bồi dưỡng dạy dỗ, hừ! Đi ra ngoài lần thứ nhất làm nhiệm vụ liền chết tại bên ngoài, đồ vô dụng!”

“Đào Hoa Phiến huyễn thuật thần thông kỳ thật vẫn là có chút tác dụng, loại hình này thần thông mười phần hiếm thấy; khế ước của hắn tà linh am hiểu ngụy trang, là phối hợp tác chiến công thành vũ khí tốt...... Bản tọa không nên để hắn đi loạn, hiện tại chính là dùng người thời điểm, có Đào Hoa Phiến tại, rất nhiều chuyện có thể làm được phi thường nhẹ nhõm.”

“Mấu chốt là trong tay hắn một phần kia ngục máu, cũng đi theo không có! Còn có phần kia danh sách......”

Danh sách hai chữ vừa ra, La Sát hai tôn minh thổ phân thân cùng nhau trầm mặc xuống..