Chương 1254 hai trăm ba mươi bảy ức 91 triệu

Chương 1254 hai trăm ba mươi bảy ức 91 triệu

Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế đến.

Khống chế Kiếm Chuẩn, một đường một nắng hai sương chạy về đằng này, rốt cục tại xế chiều thời điểm đến đến trọc long chi.

Hoa đào phiến vẫn lạc tin tức, quả thực để Bắc Kiếm Cung Cung chủ lấy làm kinh hãi, mừng rỡ.

Không cách nào đại sư đột phá, càng làm cho hắn ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Lăng Tử Dương bốn người chuẩn bị cho hắn bát phẩm linh vụ, để Bắc Kiếm Cung Cung chủ cảm động hết sức.

Trong vòng một ngày, Bắc Kiếm Cung Cung chủ thể sẽ tới Tam Hỉ Lâm Môn.

Nếu như tính luôn tại trọc long chi hấp thu âm phong triều tịch lực lượng, đây chính là Tứ Hỉ lâm môn.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khắc sâu cảm nhận được, Lăng Tử Dương tại Huyền Nguyên Phủ chỗ bố trí hết thảy là bực nào Chu Toàn cùng có thấy xa tính.

Mượn nhờ huyết nguyệt kỳ bộc phát âm phong triều tịch một lần nguy cơ, chẳng những làm được biến nguy thành an, mà lại trợ giúp Đại Ngụy Triều chí ít gia tăng hai vị bát phẩm cường giả, chỉ một điểm này, liền công đức vô lượng!

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch đến, vì cái gì mỗi một lần gặp được nguy cơ, Lăng Tử Dương đều có thể đạt được một lần bay vọt thức tăng lên......

Lăng Tử Dương có thể tại trong nguy cấp bắt lấy kỳ ngộ.

Liền thí dụ như Huyền Nguyên Phủ.

Đây chính là một lần xưa nay chưa từng có nguy cơ.

Nhưng cũng là Đại Ngụy Triều một lần to lớn kỳ ngộ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ hấp thu rơi bát phẩm linh vụ, thuận lợi xông vào đến chém linh chín tầng.

Tại Lăng Tử Dương nhắc nhở bên dưới, một lần nữa đem minh tâm nguyên thần kiếm khí chia thành tốp nhỏ, tăng vọt đến hơn sáu triệu, sau đó bắt đầu lợi dụng còn lại một ngày rưỡi thời gian trùng kích bát phẩm.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ còn tại trọc long chi bên ngoài tu luyện.

Kiếm Chuẩn cũng bị an bài tại phụ cận

Theo thời gian trôi qua, Nguyên Thần Tu Vi cùng nhục thân thể phách chậm rãi tăng cường.......

Lăng Tử Dương đang tu luyện sau khi nhiều hơn một cái sự tình.

Một lần nữa uẩn dưỡng Xích Viêm Canh kim kiếm.

Nói thật, hoa đào vỗ dùng tà khí, để Xích Viêm Canh kim kiếm tiền kỳ trữ hàng Trọng Dương chi lực cơ hồ bị bốc hơi không còn, bây giờ cũng chỉ còn lại có pháp bảo phi kiếm cái thùng rỗng, lại cần đại lượng thời gian đến một lần nữa trữ hàng lực lượng.

Lăng Tử Dương tu luyện một đoạn thời gian, trong đầu bốc lên thủy chung là hoa đào phiến thân ảnh, cùng đối phương quả quyết lấy ra hồ lô ô trọc chính mình pháp bảo phi kiếm một màn.

Hoa đào phiến đã chết.

Tâm lại như cũ bất an.

Lăng Tử Dương suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Nửa tháng trước, Huyền Nguyên Phủ Nam Thành một trận chiến.

Đột nhiên hiện thế tà khí “Minh Nguyệt thương” cùng bốn vị quỷ tu, nhất cử phá hủy Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc, Đại Ngụy Triều liên hợp lại lực lượng, để bọn hắn nhiệm vụ vô tật mà chấm dứt.

Đây không phải trọng điểm!

Lăng Tử Dương đang suy nghĩ......

Bốn vị này quỷ tu, lúc trước cũng là vô cùng tự tin.

Vô luận là đối với Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt Cốc phủ chủ ý chí hóa thân đề phòng cùng chống cự kế sách, vẫn là bọn hắn chính mình chuẩn bị mấy trăm vạn cương thi, tà khí Minh Nguyệt thương, hai tôn tà tôn......

Đối phương thế tới hung mãnh! Nhất định phải được!

Hoa đào phiến chuyến này, trong tay đồng dạng nắm giữ tà khí, thần thông thực lực tinh tiến, tựa hồ cùng bốn vị này quỷ tu đến từ một chỗ.

“100. 000 mộ địa?”

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

Trong đầu không tự giác liền nghĩ đến một chỗ.

Vạn linh cốc!

Nghe nói lợi hại tà khí, đều là xuất từ 100. 000 mộ địa vạn linh cốc.

Lăng Tử Dương nhịn không được phỏng đoán đứng lên:

Hoa đào phiến trong vòng một năm, thực lực đột nhiên tăng mạnh, hơn nữa còn đạt được một kiện lợi hại tà khí, tựa hồ chỉ có 100. 000 mộ địa vạn linh cốc có thể làm được.

Hoa đào phiến tên này, trong khoảng thời gian này đến cùng đã trải qua cái gì.

Lăng Tử Dương đột nhiên hết sức tò mò.

Hoa đào phiến đã chết.

Chỉ có từ di vật của hắn bên trong, nhìn có thể hay không tìm tới một ít gì đó, tìm kiếm ra một chút hắn khi còn sống quỹ tích cùng dấu vết để lại, suy luận hắn trong khoảng thời gian này kinh lịch.

Lăng Tử Dương lấy ra hoa đào phiến nhẫn trữ vật, một bên theo bước liền ban tu luyện, một bên tại trong trữ vật giới chỉ tìm kiếm.

Hoa đào phiến nhẫn trữ vật không nhỏ.

Lại là một viên bát phẩm pháp khí chứa đồ.

Những quỷ tu này, quả nhiên đều rất xa hoa, không biết là từ chỗ nào cái thằng xui xẻo trên thi thể hái xuống.

Hoa đào phiến là cái rất tinh xảo người cao ngạo, thứ bình thường hắn không để vào mắt, sẽ không tùy tiện loạn nhét.

Từ trong nhẫn trữ vật, Lăng Tử Dương tìm được hơn ba mươi bộ dán Trấn Hồn Phù cương thi, toàn bộ đều là thất phẩm, hai bộ bát phẩm......

Một tòa quan tài bằng đồng xanh.

Các loại tinh quái vật liệu bày ra trong góc.

Một cái khác trong góc trưng bày rất nhiều thư tịch.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Không sai!

Hoa đào phiến thói quen này, hắn rất thưởng thức.

Đi đến cái nào đều không quên học tập.

Trọc long chi bên ngoài, Lãnh Nguyệt nhìn thấy Lăng Tử Dương lại lật ra một quyển sách đến, nâng trong tay chăm chú đọc qua, nhịn không được thật sâu thở dài.

“Thế nào?”

Lam Thiết chú ý tới Lãnh Nguyệt dị thường.

Lãnh Nguyệt một bộ sinh không thể luyến biểu lộ: “Sư huynh lại bắt đầu xem sách.”

“......”

Lam Thiết đã hiểu, yên lặng nghiêng đầu đi.

Một canh giờ trôi qua.

Lăng Tử Dương tại im lặng không lên tiếng lợi dụng hệ thống xem hết hoa đào phiến cất giữ tại trong nhẫn trữ vật hơn 300 bản tàng thư, trong mắt toát ra vẻ chấn động.

Hoa đào này phiến......

Năng lực học tập rất mạnh a!

Đối phương cất giữ thư tịch, đại bộ phận đều là Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ sơn hải chí, địa đồ, các đại động phủ trọng yếu tài nguyên, các đại động phủ cường giả xếp hạng, các đại động phủ phủ chủ thực lực sắp xếp.

Nhất thanh nhị sở!

Không hổ là đã từng Thần Cơ doanh thống lĩnh.

Lăng Tử Dương cũng hoài nghi, những vật này đến cùng là chính hắn sửa sang lại, hay là từ 100. 000 mộ địa móc ra bảo bối.

Thông qua nhóm này thư tịch, Lăng Tử Dương cảm giác mình có một loại đột nhiên thông thấu cùng cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Dĩ vãng đối với Hạo Thiên Vương Triều hiểu rõ vẻn vẹn chỉ là kiến thức nửa vời, cực hạn ở Đại Ngụy Triều cương vực cùng phụ cận mấy cái động phủ......

Bây giờ!

Thật giống như đột nhiên mở toàn bộ bản đồ một dạng!

Toàn bộ Hạo Thiên Vương Triều bản đồ, sáng tỏ thông suốt!

Các đại động phủ vị trí;

Các đại động phủ mạnh yếu tình huống.

Trừ đối với Hạo Thiên Vương Triều trung ương nhất mảnh đất kia không hiểu nhiều lắm, khu vực khác, Lăng Tử Dương hiện tại một người liền dám xông vào đi qua.

“Ngươi thật đúng là giúp ta đại ân đâu.”

Lăng Tử Dương nhịn không được lộ ra dáng tươi cười.

Hoa đào phiến lần này ngàn dặm tặng đầu người, đích thật là lễ nhẹ tình ý nặng.

Những tin tình báo này tư liệu, sự giúp đỡ dành cho hắn thật sự là quá lớn.

Đúng lúc này.

Lăng Tử Dương cầm lên nơi hẻo lánh cái này nhóm này thư tịch bên cạnh trưng bày một cái hộp gỗ nhỏ.

“Đây là vật gì?”

“Đặc biệt dùng ngăn cách nguyên thần theo dõi pháp trận bảo vệ......”

Lăng Tử Dương cầm vào tay.

Xác nhận hộp gỗ bên trong không có nguy hiểm, lúc này mới mở ra.

Bên trong là một tấm gấp lại da thú.

Tâm niệm vừa động.

Da thú từ khi tại Lăng Tử Dương trước mặt triển khai.

Đây là một bức phi thường thô ráp địa đồ, nhưng là phía trên vẽ lên từng tòa thành trì, ân, là Hạo Thiên Vương Triều mặt phía nam các đại động phủ.

Lăng Tử Dương ở phía trên thấy được Huyền Nguyên Phủ, Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc cùng Đại Ngụy Triều danh tự, còn có càng mặt phía bắc vài chục tòa động phủ danh tự.

Động phủ thành trì chung quanh, dùng tơ vàng ngân tuyến ghi chú từng cái danh tự.

Phủ chủ danh tự là tơ vàng;

Bát phẩm cường giả là ngân tuyến.

Mỗi một tòa động phủ phía trên đều lưu lại mười mấy cái tên.

Duy chỉ có Đại Ngụy Triều chỉ có một cái tên:

Lâm Kháng.

Phía sau là một chuỗi dài số lượng:

Hai trăm ba mươi bảy ức 91 triệu!.