Chương 1255 Vương Đình Thông Điệp, cuối cùng tiến cống

Chương 1255 Vương Đình Thông Điệp, cuối cùng tiến cống

Âm phong triều tịch lạnh thấu xương, không cách nào đông kết Lăng Tử Dương lửa nóng nội tâm.

Nhưng là từ cái hộp nhỏ này bên trong lấy ra địa đồ, phía trên một tổ số lượng, để Lăng Tử Dương cảm nhận được thật sâu hàn ý, huyết dịch cơ hồ muốn tại thời khắc này ngưng kết.

Hai trăm ba mươi bảy ức 91 triệu!

Người bình thường sẽ không biết đây là ý gì.

Nhưng là Lăng Tử Dương biết rõ, đây là Đại Ngụy Triều mới nhất nhân khẩu số lượng.

Đại Ngụy Triều nhân khẩu tăng thêm nhung thương vương triều nhân khẩu tổng cộng, đại khái chính là hai trăm ba mươi bảy ức hơn chín ngàn vạn.

Cái số này......

Xuất hiện tại một vị quỷ tu trên địa đồ.

Ý tứ lại rõ ràng cực kỳ.

Đại Ngụy Triều đã tiến vào quỷ tu tầm mắt.

Hơn 20 tỷ người sống, chính là bọn này quỷ tu mục tiêu một trong.

Bao quát Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc, Thiên Hà Phủ mười năm tòa động phủ, đều là quỷ tu mục tiêu.

Lăng Tử Dương không tin, hoa đào phiến có dạng này dã tâm cùng năng lực.

Đây không phải hoa đào phiến một người mục tiêu,.

Lớn nhất khả năng —— sinh động tại 100. 000 mộ địa bên trong Quỷ Tu, sinh động tại Hạo Thiên Vương Triều Quỷ Tu, đã muốn chuẩn bị đối với Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ xuất thủ.

Lăng Tử Dương hiện tại chỉ kém giải, Đại Ngụy Triều đến tột cùng sẽ là gần phía trước mục tiêu, hay là dựa vào sau mục tiêu.

“......”

Hàn ý qua đi, Lăng Tử Dương trong mắt nở rộ ra mãnh liệt nộ diễm.

Thiên sát Quỷ Tu!

Tà linh triều tịch chưa đến!

Tận thế chưa đến!

Những người này họa, đã bắt đầu trù tính muốn phá hủy thế giới này, chuẩn bị tại vô số sinh linh trên thi thể nhảy múa.

Lăng Tử Dương thu hồi địa đồ, thôi động 40 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, oanh oanh liệt liệt khuếch tán hấp thu âm phong triều tịch phạm vi......

Thời gian không đợi ta!

Hoa đào phiến trong tay tấm địa đồ này, để Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt phát hiện đến mình đã không có nhiều như vậy thời gian ngắn.

Năm năm đằng sau, là tà linh triều tịch giáng lâm thời gian!

Nhưng là hiện tại xem ra......

Quỷ Tu không có ý định làm cho tất cả mọi người bình ổn vượt qua cuối cùng năm năm.......

Đúng lúc này, một thì tin dữ từ truyền vào Đại Ngụy Triều Hoàng Cung.

Lâm Kháng nhận được là Hạo Thiên Vương Triều phương diện trực tiếp truyền tới tin tức.

Thanh âm băng lãnh, truyền lại Đại Chu Sơn Phủ chủ trương mái hiên nhà tin chết, đồng thời còn có đến từ Hạo Thiên Vương Triều mệnh lệnh:

Quỷ Tu đã bắt đầu động thủ!

Tất cả vương triều động phủ, chuẩn bị kiểm kê trong bảo khố tất cả dự trữ, tiến hành một lần cuối cùng Thượng Cống.

Huyết nguyệt kỳ kết thúc về sau, sẽ có cường giả đến Đại Ngụy Triều Hoàng Cung, thu lấy Đại Ngụy Triều cống phẩm, bao quát nhưng không giới hạn trong các loại khoáng thạch, linh dược, đan dược, pháp khí, thiên tài địa bảo.

Đây là một lần cuối cùng Thượng Cống.

Đằng sau Hạo Thiên Vương Triều sẽ không còn bước chân cùng quản lý Đại Ngụy Triều.

Nghe đến đó, Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên tay chân lạnh buốt.

Lâm Tử Uyên sắc mặt xanh lét tím.

Ý vị này, nửa tháng sau, Hạo Thiên Vương Triều sắp từ bỏ Đại Ngụy Triều hơn 20 tỷ người......

Đương nhiên!

Tàn khốc hơn hiện thực là:

Hạo Thiên Vương Triều căn bản không có dư lực che chở Đại Ngụy Triều hơn 20 tỷ con dân.

Các đại vương triều động phủ bình dân bách tính cùng đê phẩm võ giả, trừ tà sư, đại nạn sắp tới, bọn hắn trên đời này sứ mệnh cảm giác cũng sắp kết thúc.

“Chờ các ngươi hoàn thành một lần cuối cùng Thượng Cống, Lâm Thị bộ tộc, cho phép dẫn đầu một trăm vạn người tiến vào Hạo Thiên Vương Triều, tiếp nhận Hạo Thiên Đại Đế che chở.”

“Ngoài ra! Đại Ngụy Triều mỗi gia tăng một vị thất phẩm, có thể lấy được 100. 000 con dân che chở, mỗi gia tăng một vị bát phẩm, có thể đạt được một triệu con dân che chở.”

Nói xong, Hạo Thiên Vương Triều bên kia kết thúc cùng Đại Ngụy Triều thông tin.

Trong điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong điện ba người, Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên, còn có một vị là chưởng ấn thái giám Lưu đại nhân.

Lưu đại nhân thần sắc ngưng trọng nhìn một chút bệ hạ, lại nhìn một chút phủ chủ Lâm Kháng.

Phủ chủ Lâm Kháng, tựa hồ lập tức già đi rất nhiều;

Bệ hạ Lâm Tử Uyên, giống như hồ đã mất đi ngày xưa tinh khí thần, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt thần sắc lo sợ nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào mặt đất.

Lâm Tử Uyên cùng Lâm Kháng đều biết, một ngày này sớm muộn sẽ đến.

Chỉ là hai người không nghĩ tới sẽ đến đến nhanh như vậy.

Không cách nào đại sư đột phá bát phẩm tin tức vừa mới truyền tới, bọn hắn còn đắm chìm tại Đại Ngụy có hai vị bát phẩm cường giả trong vui sướng.

Hoàng cung đã bắt đầu là Lăng Tử Dương, không cách nào đại sư chuẩn bị bữa tiệc.

Kết quả ở thời điểm này thu đến Đại Chu Sơn Phủ chủ vẫn lạc tin dữ, cùng vương triều động phủ sắp bị ném bỏ trí mạng tin tức.

Hết thảy......

Phát sinh quá đột ngột!

Hai người có thể tiên đoán được.

Một khi tin tức truyền ra, Đại Ngụy Triều vương triều trật tự lập tức liền sẽ sụp đổ, mà lại là sẽ lấy một loại không thể nghịch chuyển hình thức nhanh chóng sụp đổ.

Hoàng tộc Lâm Thị, sẽ từ Đại Ngụy Triều kính ngưỡng tồn tại, biến thành hơn 20 tỷ con dân thóa mạ đối tượng.

Lưu đại nhân mắt cúi xuống không nói một lời.

Loại thời điểm này, tựa hồ nói cái gì đều không thích hợp.

Không biết qua bao lâu.

Lâm Kháng thật sâu hít một hơi, thanh âm khàn giọng trầm thấp mở miệng nói, nói

“Tím uyên, chúng ta Đại Ngụy Triều hiện tại có bao nhiêu thất phẩm?”

“Vốn có thất phẩm năm mươi hai người, trước mắt căn cứ hoàng thành tư mới nhất thống kê, Bắc Kiếm Cung gia tăng năm vị thất phẩm, Lôi Âm Tự gia tăng hai vị thất phẩm, ngàn Giang Môn gia tăng một vị thất phẩm, Mãng Hoang núi gia tăng hai vị thất phẩm...... Cực Đạo tông gia tăng ba vị thất phẩm, hoàng thành tư cùng Quân bộ tất cả gia tăng một vị thất phẩm.”

Lâm Tử Uyên thuộc như lòng bàn tay địa đạo:

“Ngày mai âm phong triều tịch kết thúc, chúng ta hẳn là còn có thể gia tăng chí ít bảy vị thất phẩm cường giả, đến lúc đó chúng ta sẽ có được 74 vị thất phẩm cường giả.”

“Lâm Tế đột phá bát phẩm, vấn đề không lớn.”

Lâm Kháng khó khăn nhổ một ngụm trọc khí, nói “Nói đúng là, chúng ta Đại Ngụy Triều, có ba vị bát phẩm, có thể làm Đại Ngụy che chở hơn 12 triệu người.”

“......”

Lâm Tử Uyên nhìn về phía Lâm Kháng:

“Đại Ngụy Triều có 24 tỷ người, 12 triệu, vẫn chưa tới Đại Ngụy Triều số lẻ.”

“Ngươi đi chuẩn bị đi, đem ta Lâm Thị bộ tộc nhân mã, toàn bộ hộ tống đến Băng Lan Quốc biên cảnh, đồng thời hàng một phần danh sách đi ra, đem Đại Ngụy cương vực trung với chúng ta Lâm Thị văn võ bá quan có thể mang đi toàn bộ mang đi......”

“Đại Ngụy sẽ loạn.”

Lâm Tử Uyên đạo.

“Sẽ không loạn.”

Lâm Kháng chém đinh chặt sắt nói:

“Ngày mai, ta liền sẽ tuyên bố ngươi Lâm Tử Uyên chết bất đắc kỳ tử băng hà tin tức, sau đó, bản phủ đem một lần nữa đăng cơ làm Đại Ngụy Triều hoàng đế, ổn định Đại Ngụy thế cục!”

Lâm Tử Uyên mắt lộ ra vẻ chấn động.

“Không được!”

“Trẫm không đi!!”

Lâm Tử Uyên ánh mắt chuyển thành kiên quyết:

“Trẫm là Đại Ngụy quân chủ, trẫm tuyệt không từ bỏ con dân của mình! Nếu quả thật phải có người lưu lại cùng Đại Ngụy Triều cùng một chỗ diệt vong, người kia, chỉ có thể là ta!”

“Phụ thân!”

Lâm Tử Uyên đối với Lâm Kháng Đạo:

“Ngài là Đại Ngụy Triều phủ chủ, cần ổn định quần hùng cảm xúc, Đại Ngụy Triều biến mất, chỉ có phụ thân ngươi có thể hay không tiếp tục dẫn đầu Lâm Thị nhất mạch tục tồn đi xuống.”

“Lâm Tế là ngươi hoàng thúc, có hắn tại, Lâm Thị an toàn không có vấn đề gì.”

Lâm Kháng ánh mắt kiên định.

Đây là Đại Ngụy Triều trên dưới cũng không biết bí mật.

Lâm Thị có hai vị cường giả tọa trấn, mặc dù không cách nào bảo đảm Lâm Thị tương lai tại Hạo Thiên Vương Triều địa vị, nhưng là chí ít có thể để tránh mạnh tồn tục xuống dưới.

“Vấn đề là, phụ thân ngươi xác định, hoàng thúc sẽ nguyện ý bỏ qua Bắc Kiếm Cung, bỏ qua Đại Ngụy Triều sao?”

Lâm Tử Uyên một câu, hỏi khó Lâm Kháng..