Chương 1256 khởi thảo danh sách

Chương 1256 khởi thảo danh sách

Lâm Kháng, trầm mặc.

Lâm Tử Uyên nói đúng.

Hắn mặc dù là làm ra an bài, nhưng là có ít người cùng sự tình, không lấy cá nhân ý chí là chuyển di.

Lâm Tế, là hắn thân đệ đệ.

Nhưng là hắn không có lòng tin để Lâm Tế hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của hắn làm việc, từ bỏ hắn khổ tâm kinh doanh rất nhiều năm Bắc Kiếm Cung.

Bắc Kiếm Cung có 108 vị trưởng lão, năm mươi tư tên Ám Vệ trưởng lão, có đệ tử chính thức hơn ngàn, có đệ tử dự bị vượt qua 3000 người.

Mỗi người phía sau, đều là một cái gia tộc, một cái không nhỏ nhân mạch quyển con.

Vẻn vẹn cái kia hơn 160 vị trưởng lão phía sau liền có mấy chục cái không nhỏ gia tộc.

Lâm Tế nếu như cùng Lâm Kháng cùng một chỗ lưu tại Đại Ngụy Triều, thủ hộ Đại Ngụy, như vậy Lâm Thị bộ tộc người mạnh nhất cũng chỉ có thể là bên người vị này chưởng ấn thái giám Lưu đại nhân.

Chỉ là một cái thất phẩm, không cách nào bảo đảm Lâm Thị tại Hạo Thiên Vương Triều đạt được vốn có lễ ngộ.

Lâm Thị rất dễ dàng bị Hạo Thiên Vương Triều đông đảo cường giả thôn phệ.

“...... Lâm Thị, nhất định phải có một vị bát phẩm dẫn đầu, mới có thể bảo đảm Lâm Thị tại Hạo Thiên Vương Triều không bị lập tức chiếm đoạt...... Mới có thể cam đoan Lâm Thị tồn tục xuống dưới.”

Lâm Kháng nói năng có khí phách địa đạo:

“Chuyện này, ta sẽ đích thân cùng Lâm Tế nói rõ đạo thanh.”

“...... Kỳ thật, trẫm cùng hoàng thúc tại rất nhiều năm trước liền đã từng thảo luận qua cái đề tài này, hoàng thúc lúc đó nói đến rất rõ ràng, mặc kệ chuyện gì phát sinh, hắn cũng sẽ không rời đi Đại Ngụy Triều.”

Lâm Tử Uyên lời nói, để Lâm Kháng sắc mặt trì trệ.

Lâm Tử Uyên thanh âm tiếp tục truyền đến:

“Phụ thân ngươi cùng hoàng thúc nhưng thật ra là một dạng người.”

“Nếu như các ngươi thật muốn rời đi Đại Ngụy Triều, nếu như các ngươi rời khỏi được Đại Ngụy, lúc trước liền sẽ không cự tuyệt mấy vị phủ chủ đối với các ngươi mời chào...... Các ngươi sớm đã đi.”

“......”

Lâm Kháng không nói gì.

Không sai!

Hắn tại Đại Ngụy, nhìn tận mắt Đại Ngụy từng bước một quật khởi, khắc phục ngàn khó vạn ngăn, từng bước một trưởng thành đến hiện tại thể lượng quy mô.

Ngụy Đô rất nhiều người trẻ tuổi, thậm chí là hắn nhìn tận mắt, từ cất tiếng khóc chào đời đến thành gia lập nghiệp.

Đại Ngụy con dân, liền cùng hắn hài tử một dạng.

Lâm Kháng không có cách nào nhẫn tâm vứt xuống Đại Ngụy mặc kệ.

Lâm Tử Uyên đứng dậy, đi đến Lâm Kháng trước mặt, chậm rãi quỳ xuống, hai tay ôm trán, bái phục xuống dưới.

“Phụ thân! Tử Uyên giống như ngươi...... Ta đối với Đại Ngụy một dạng có thiên ti vạn lũ dứt bỏ không được đồ vật, ta không hy vọng sau này mình đều tại vô tận hối tiếc cùng nặng nề bên trong sinh hoạt, không hy vọng mỗi lúc trời tối mơ tới Đại Ngụy Tử Dân tại Luyện Ngục bên trong giãy dụa cầu tồn tràng cảnh, không hy vọng mơ tới Quỷ Tu đồ thành huyết tế hình ảnh.”

“Cùng như thế còn sống, không bằng đường đường chính chính vì Đại Ngụy Triều chảy hết trên người một giọt máu cuối cùng!”

“Lâm Thị, có hỏi khung, có trấn tà, có Tuệ Phù, có Lâm Húc bọn hắn...... Lâm Thị có thể giao phó cho chúng ta quen biết mấy vị phủ chủ thay chăm sóc, trẫm, tuyệt đối sẽ không bỏ qua Đại Ngụy, tham sống sợ chết.”

Lâm Tử Uyên, làm ra quyết đoán.

Một bên chưởng ấn thái giám, Lưu đại nhân hốc mắt ửng đỏ, lặng lẽ gạt lệ.

Lâm Kháng Trường thán một tiếng:

“Là ta sai rồi! Vương triều động phủ, cuối cùng là phải tiêu tan, lúc trước liền không nên để cho ngươi kế vị...... Là bản phủ sai, không nên để cho ngươi đến tiếp nhận đây hết thảy nhân quả.”

Hơn 20 tỷ con dân sinh tử nhân quả, không phải người nào có thể chịu đựng nổi.

Lâm Tử Uyên chủ động yêu cầu lưu lại, không chỉ là vì toàn quân chủ sứ mệnh, đồng thời cũng là vì thay Lâm Thị tiếp nhận nhân quả, giải quyết xong nhân quả.

“...... Lưu đại nhân, ngươi là đối với chúng ta Lâm Thị hiểu rõ nhất người, chuyện này, liền giao cho ngươi tới làm, ngươi lập tức đi khởi thảo một phần danh sách, đem cần dời vào Hạo Thiên Vương Triều các đại gia tộc số lượng đều thanh toán một chút, Lâm Thị một trăm vạn người! Mặt khác, kiểm kê Đại Ngụy bảo khố tồn kho, dựa theo những năm qua giao nạp tiêu chuẩn, viết ra từng điều một phần đi ra, để vào đến viên này trong pháp khí chứa đồ.”

Lâm Kháng giao cho Lưu đại nhân một kiện pháp khí chứa đồ, sau đó thở dài một tiếng, nói

“Ta Đại Ngụy ba vị bát phẩm, danh ngạch của bọn hắn, liền giao cho bọn hắn chính mình đi sắp xếp xong xuôi! Không cách nào đại sư từ bi, lấy bản phủ đối với hắn hiểu rõ, hắn cũng sẽ không rời đi Đại Ngụy Triều, sẽ không đi hướng Hạo Thiên...... Lăng Tử Dương sở kiến Cực Đạo tông, chính là vì chống cự tà linh triều tịch mà chuẩn bị, rời đi Đại Ngụy tỷ lệ cũng rất thấp.”

Lâm Kháng tại hoàng cung trong đại điện khó khăn tính toán khả năng tiến về Hạo Thiên nhân số.

Lúc này, Ngô Sùng Sơn vội vàng yết kiến.

“Bệ hạ!”

“Phủ chủ!”

“Ngô Tướng quân ngươi tới được vừa vặn, có một chuyện, vừa vặn muốn cùng ngươi thương nghị.”

Lâm Tử Uyên lời nói để Ngô Sùng Sơn hơi sững sờ.

Chính mình là hoàng thành tư tổng Tư Mã đại tướng quân, bình thường bắt đầu không phải hẳn là hỏi thăm có chuyện trọng yếu nào đó cần tự mình đến báo?

Ngô Sùng Sơn mười phần nhạy cảm, nhìn Lưu đại nhân một chút, sau đó từ Lâm Tử Uyên trên khuôn mặt thấy được chưa từng có ngưng trọng, lập tức ý thức được một vài vấn đề.

“Bệ hạ cùng phủ chủ, đã biết Đại Chu Sơn sự tình?”

Ngô Sùng Sơn đi thẳng vào vấn đề.

Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên liếc nhau, nhẹ gật đầu:

“Đại Chu Sơn phủ chủ vẫn lạc sự tình, chúng ta đã biết được.”

“Thì ra là thế.”

Ngô Sùng Sơn tỉnh ngộ tới, cấp tốc góp lời nói

“Nếu phủ chủ cùng bệ hạ đã biết được Đại Chu Sơn cục diện, môi hở răng lạnh, còn xin bệ hạ cùng phủ chủ sớm làm quyết đoán! Thuộc hạ đề nghị, lập tức thu nạp Đại Chu Sơn nhân viên, tận khả năng lôi kéo Đại Chu Sơn cường giả gia nhập Đại Ngụy, một phương diện củng cố chúng ta Đại Ngụy đỉnh tiêm lực lượng, một phương diện, cũng có thể để cho chúng ta nắm giữ đến càng nhiều động phủ cấp tài nguyên cùng bí mật, lấy thích ứng tà linh triều tịch đến sau thế cục.”

“Hấp thu Đại Chu Sơn cường giả?”

Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên song song lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Đại Chu Sơn không phải đã bị Quỷ Tu hủy diệt?”

“Đại Chu Sơn còn có người sống sót?”

“Đương nhiên.”

Ngô Sùng Sơn cấp tốc ý thức được, giữa bọn hắn tình báo hình như có xuất nhập, vội vàng giải thích nói:

“Căn cứ từ Đại Chu Sơn phương diện đào vong tới nhân viên cung cấp tình báo, Quỷ Tu vẻn vẹn chỉ là tiến công hủy diệt Đại Chu Sơn Tây Thành, mặt khác ba tòa bảo vệ thành trì cùng chủ phủ cũng không nhận công kích!”

“......”

Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên cùng nhau lộ ra kinh sợ, mười phần ngoài ý muốn.

Hạo Thiên Vương Triều cho bọn hắn thông bẩm tình báo, chỉ nói là Đại Chu Sơn phủ chủ vẫn lạc, cũng không nói cùng càng nhiều nội dung.

Hai người chắc hẳn phải vậy cho rằng Đại Chu Sơn đã triệt để luân hãm hủy diệt.

“Mau nói, Đại Chu Sơn hiện tại cụ thể tình huống như thế nào?”

Là

Ngô Sùng Sơn đem chính mình mới vừa từ biên cảnh lấy được tình báo một năm một mười nói ra.

Căn cứ một chi từ Đại Chu Sơn Đông Thành, Nam Thành tụ hợp đội ngũ mang tới tin tức, Đại Chu Sơn gặp phải Quỷ Tu tập kích sau, vẻn vẹn tử trận Đại Chu Sơn phủ chủ giương mái hiên nhà, cùng hai vị tướng quân, Tây Thành toàn diện luân hãm, không có người sống.

Nhưng là cái khác bốn tòa thành trì mấy triệu nhân khẩu đều không có trở ngại.

Quỷ Tu đã rút lui!

Nhưng là!

Mất đi phủ chủ, Đại Chu Sơn liền không có chủ tâm cốt.

Ai cũng không biết Quỷ Tu lúc nào sẽ giết cái hồi mã thương.

Cho nên Đại Chu Sơn rất nhiều người cũng đã trốn thoát, tại các vị danh sách tướng quân dẫn đầu xuống, có đào vong cái khác động phủ, có đào vong Đại Ngụy.

Ngô Sùng Sơn chính là bởi vì từ đó ngửi được cơ hội, lần này vội vã yết kiến, hi vọng thuyết phục Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên, thu nạp Đại Chu Sơn những người may mắn còn sống sót này..