Chương 1257 vẽ khu, vượt tuyến người chết （ sáu chương ）

Chương 1257 vẽ khu, vượt tuyến người chết （ sáu chương ）

Đại Chu Sơn kẻ chạy nạn, cũng có một bộ phận tiến vào huyền nguyên phủ địa giới.

Lăng Tử Dương thu đến Liên Thành Truyện tới tin tức thời điểm, trước tiên mệnh lệnh Liên Thành tiến hành kỹ càng tình báo thu thập.

Sau đó hắn hiểu rõ đến:

Đại Chu Sơn hết thảy có vượt qua bảy trăm ngàn người từ Đại Chu Sơn mặt phía bắc tiến vào huyền nguyên phủ, trong đó hai vị bát phẩm, một cái tên là “Chu Kiếp” một cái tên là “Lý Hưu”.

Lăng Tử Dương đều biết.

Hai vị này đã từng đều là huyền nguyên phủ người, tại huyền nguyên phủ thực lực xếp hạng tương đối thấp, theo phủ chủ vẫn lạc liền tìm nơi nương tựa Đại Chu Sơn.

Lần trước Nam Thành một trận chiến, hai người đi theo Lâm Đống tiến vào huyền nguyên phủ tác chiến, là Lâm Đống cung cấp huyền nguyên phủ tình báo.

Lâm Đống sau khi chết, hai người suất đội trở về Đại Chu Sơn.

Không nghĩ tới......

Quanh đi quẩn lại, Chu Kiếp, Lý Hưu lại trở về huyền nguyên phủ.

Lăng Tử Dương thổn thức cảm khái không thôi.

Thật sự là thế sự vô thường.

Lăng Tử Dương quả quyết sắp xếp người đi qua bàn bạc gặp mặt, hỏi thăm đối phương ý đồ đến.

Rất nhanh.

Tin tức phản hồi về đến.

Căn cứ Chu Kiếp, Lý Hưu phản hồi tin tức:

Đại Chu Sơn đã hoàn toàn bị từ bỏ rơi.

Quỷ Tu Địa La Sát xuất hiện, phủ chủ vẫn lạc, để Đại Chu Sơn sĩ khí hoàn toàn không có, còn lại bát phẩm cường giả đều hưng khởi tìm nơi nương tựa nó phủ suy nghĩ.

Nhưng là chỉ có những cái kia thực lực khá cao bát phẩm có phương pháp, đi hướng càng phương bắc tìm kiếm chủ tử mới.

Những người còn lại, một bộ phận đi Đại Ngụy Triều, Chu Kiếp cùng Lý Hưu đi vào huyền nguyên phủ.

Sở dĩ bọn hắn không đi cái khác động phủ:

Một là không có nhân mạch, không dám tùy tiện vi phạm, mà lại trên đường cần đề phòng Quỷ Tu cùng các lộ dân gian tội phạm —— đầu năm nay cướp bóc người cũng không ít.

Đi hướng Đại Ngụy Triều nhóm người kia, chủ yếu là bởi vì Đại Ngụy Triều bên này không ai có thể trấn áp bọn hắn, bọn hắn có thể rất nhẹ nhàng tìm nơi nương tựa, đồng thời thu hoạch địa vị nhất định.

Nhưng là những người này có chủ ý gì, lại sáng tỏ bất quá:

Trước tiên ở Đại Ngụy Triều đứng vững gót chân, sau đó thả ra tiếng gió, tìm kiếm nhà dưới —— vương triều động phủ, tại tà linh triều tịch đến trước, tất nhiên sẽ hủy diệt.

Chu Kiếp, Lý Hưu rất thông minh.

Bọn hắn biết Lăng Tử Dương ngay tại huyền nguyên phủ, mà lại huyền nguyên phủ bây giờ ngay tại kinh lịch âm phong triều tịch, đây là khó được một lần kỳ ngộ.

Bảy trăm ngàn người nhập cảnh, cũng có thừa cơ kiếm bộn ý đồ.

“Sư phụ.”

Liên Thành hồi báo xong tất, hỏi:

“Cần đem bọn hắn đuổi ra ngoài, hay là cùng hoàng thành tư một dạng, tiếp nhận bọn hắn?”

“Đều không cần.”

Lăng Tử Dương hết sức cẩn thận:

“Đại Chu Sơn bị phá, chỉ có có thể là từ nội bộ bị công phá, chúng ta phải đề phòng Đại Chu Sơn nhân viên bên trong lẫn vào quỷ tu tai mắt, lập tức cáo tri Chu Kiếp, Lý Hưu, không được tiếp tục đi tới, đem huyền nguyên phủ phương hướng tây bắc dài rộng ba ngàn dặm khu vực chuyển cho bọn hắn sử dụng tu luyện.”

Dừng một chút, Lăng Tử Dương ngữ khí chuyển thành lăng lệ:

“Bất luận kẻ nào đột phá khu vực này, giết chết bất luận tội!”

“......”

Liên Thành bên kia truyền đến thô trọng hút không khí âm thanh.

Từ Lăng Tử Dương trong giọng nói, hắn nghe được kiên quyết, không dung cãi lại ý chí.

Đối diện thế nhưng là có hai vị bát phẩm! Vượt qua ba mươi vị thất phẩm! Cùng đại lượng ngũ phẩm, lục phẩm.

Lăng Tử Dương cũng không có đem những vật này để ở trong lòng.

Với hắn mà nói.

Hắn không nợ Đại Chu Sơn cái gì.

Đại Chu Sơn người, đều là hưởng thụ lấy động phủ cấp tài nguyên, hưởng thụ lấy phủ chủ cùng bát phẩm cường giả che chở một đám người, sinh hoạt ưu việt, tính an toàn cực mạnh.

Chính mình...... Chỉ là Đại Ngụy Triều nhất đẳng trấn quốc hầu, chỉ cần đối với Đại Ngụy Triều phụ trách.

Đầu tiên hắn muốn làm chính là tiêu trừ tai hoạ ngầm.

Quỷ Tu đã đem Đại Ngụy Triều đặt vào công lược hủy diệt mục tiêu.

Đại Ngụy Triều cần phải có càng mạnh cảnh giác!

Nhóm người này, nhất định phải cách ly!

Liên Thành Ngạnh lấy da đầu có liên lạc chờ đợi ở bên kia Chu Kiếp, Lý Hưu.

Lăng Tử Dương lời nói, quả nhiên để hai vị bát phẩm có một loại thật sâu bị mạo phạm phẫn nộ.

Lý Hưu dựa vào lí lẽ biện luận nói

“Huyền nguyên phủ vốn là chỗ của chúng ta, Đại Ngụy Triều có tư cách gì đối với chúng ta khoa tay múa chân?”

Không ít người đều là ý tứ này.

Chu Kiếp tương đối tỉnh táo, nhắc nhở:

“Các ngươi đừng quên, Đại Chu Sơn cùng Bái Nguyệt cốc từ bỏ huyền nguyên phủ về sau, là Đại Ngụy Triều một mình xua đuổi trấn áp lúc trước mấy vị kia Quỷ Tu cùng tất cả tà linh cương thi...... Sau đó, cũng là Đại Ngụy Triều đơn phương tại huyết nguyệt tà linh ngày, trấn áp khống chế trọc long chi......”

“......”

Lý Hưu có chút nín hơi.

Chăm chú nghĩ lại, phía sau lưng phát lạnh.

Huyền nguyên phủ cực gió âm nhãn, sớm liền hấp dẫn thế lực khắp nơi tranh giành, nếu như Đại Ngụy Triều coi là thật như vậy suy nếu không chịu nổi, làm sao có thể trấn áp được huyền nguyên phủ?

Đại Ngụy Triều ở đâu ra lực lượng tọa trấn huyền nguyên phủ hơn nửa tháng?

Tên này, rõ ràng đang giả heo ăn thịt hổ.

“Vậy làm sao bây giờ?”

“Chúng ta nhiều người như vậy, trú đóng ở một chỗ, thiên địa linh lực khẳng định không đủ.”

“Thỏa mãn đi.”

Chu Kiếp thở dài:

“Chúng ta bây giờ là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Lăng Tử Dương chịu cho chúng ta vạch ra một chỗ, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ...... Người tân tân khổ khổ trấn áp trọc long chi, cầm xuống âm phong triều tịch, chẳng lẽ muốn cùng chúng ta chia đều thiên hạ? Lại nói, Lăng Tử Dương nói có đạo lý, Đại Chu Sơn Nội Bộ chưa hẳn không có Quỷ Tu tai mắt, phạm vi càng nhỏ, càng có lợi tại bọn hắn khống chế thế cục.”

Sau khi nói đến đây, Lý Hưu đã không phản bác được.

Lý Hưu nhịn không được đối với Chu Kiếp hỏi:

“Ngươi làm sao khắp nơi là Lăng Tử Dương nói chuyện?”

A

Chu Kiếp nghe vậy nhịn không được tự giễu cười một tiếng, nói

“Tuần tự đã trải qua huyền nguyên phủ luân hãm, Đại Chu Sơn luân hãm, ta hiện tại xem như thấy rõ, các đại động phủ nhìn qua vô cùng cường đại, nhưng là trên thực tế vì tư lợi, tan đàn xẻ nghé, có phủ chủ cùng không có phủ chủ, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, loại này mặt ngoài cường đại, thật đáng giá chúng ta đi theo a?”

“Ý của ngươi là......”

Lý Hưu nhịn không được lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

“Đại Ngụy Triều Phủ chủ chỉ có thất phẩm song tu tu vi, không có một cái nào bát phẩm, có chỉ là đếm không hết vướng víu, con kiến hôi không biết tà linh triều tịch tồn tại dân chúng thấp cổ bé họng, bọn hắn còn dám tứ phía xuất kích, chủ động mưu đồ huyền nguyên phủ trọc long chi, trực diện Quỷ Tu, thà bị gãy chứ không chịu cong...... Có lúc, ta đang suy nghĩ, những người này, mới thật sự là để cho người ta kính nể.”

“......”

Lý Hưu trầm mặc.

Thật lâu đằng sau, Lý Hưu ngữ khí mềm hoá xuống tới:

“Nam Thành một trận chiến, đứng trước loại cục diện kia, Lăng Tử Dương mấy lần vãn hồi tình thế nguy hiểm, lấy trận pháp chống cự, đánh lui Quỷ Tu, suy yếu Quỷ Tu phương diện lực lượng, tiểu tử này thật là kẻ hung hãn, bình thường thời điểm nhịn được đến, thời điểm then chốt gánh vác được sự tình.”

“Nam Thành một trận chiến, hắn lưu lại, ổn định huyền nguyên phủ cục diện! Đánh lui Quỷ Tu, ngay cả hai vị phủ chủ đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.”

“Bây giờ, lại thuận lợi giữ vững trọc long chi! Ngươi nói, cái này Đại Ngụy Triều, có thể hay không cùng Lăng Tử Dương một dạng, một mực tại bảo tồn thực lực, giả heo ăn thịt hổ, mưu đồ bí mật việc đại sự gì?”

“Giãy dụa cầu tồn, bất quá là lộ ra vu biểu mặt thôi.”

Chu Kiếp xem thường nói:

“Chúng ta bây giờ không phải cũng là như vậy? Từ huyền nguyên phủ đến Đại Chu Sơn, chúng ta một mực còn sống...... Bước kế tiếp, ta chuẩn bị đi Đại Ngụy Triều, hảo hảo mà nhìn xem Đại Ngụy Triều chuẩn bị ứng đối ra sao tiếp xuống khiêu chiến.”

“Không sai, cường đại Quỷ Tu cùng tà khí liên tiếp hiện thân, về sau mấy năm này, chỉ sợ không dễ chịu.”

Lý Hưu hít một hơi thật sâu, trong mắt bắn ra nhàn nhạt tinh mang.

PS

Sáu chương đưa đến ~

Cầu một đợt ái tâm lễ vật ~.