Chương 1258 Đại Ngụy biến cố, tỏ thái độ

Chương 1258 Đại Ngụy biến cố, tỏ thái độ

Chu Kiếp, Lý Hưu dẫn đầu nhân mã tại Lăng Tử Dương chỉ thị khu vực chiếm cứ xuống tới.

Không ít người trên mặt nổi đáp ứng, nhưng là đêm xuống, hay là sẽ nhịn không chỗ ở rời đi mảnh khu vực này, hướng huyền nguyên phủ chỗ càng sâu di động.

Sau đó......

Không minh bạch chết ở trên đường.

Cảnh báo pháp trận đưa tin bao trùm huyền nguyên phủ toàn cảnh.

Nơi đây sớm đã bị độ cao đề phòng, bất luận người nào bất kỳ cử động nào, không giữ lại chút nào rơi vào trong pháp trận trụ cột khu vực một đám Trận Pháp Sư trong mắt.

Liên Thành Đặc điều động một nhóm thất phẩm cường giả đến đến phụ cận.

Bát phẩm bất động.

Bất luận cái gì thất phẩm, lục phẩm, ngũ phẩm, vượt biên cũng chỉ có một con đường

Chết

Khoan hãy nói, trong những người này, thật có Quỷ Tu Nhĩ mắt.

Trong đó hai người tại bị tập kích thời điểm đột nhiên cho thấy quỷ tu thuật pháp thủ đoạn, bị Mao Bố Y tại chỗ giết chết, sau đó đem đầu cùng chứng cứ vứt xuống Chu Kiếp, Lý Hưu trước mặt.

Ngày thứ hai, Chu Kiếp, Lý Hưu đối với đi theo chính mình tới bảy trăm ngàn người triển khai tỉ mỉ tự tra, lại bắt tới ba cái ẩn tàng đến cực sâu Quỷ Tu.

Lần này, bọn hắn triệt để không dám loạn động gảy.

Phổ thông Quỷ Tu Nhĩ mắt, nắm giữ không đến quá nhiều tình báo trọng yếu.

Lăng Tử Dương đối với Đại Chu Sơn bên kia thế cục không phải rất quan tâm.

Âm phong triều tịch ngày thứ ba, âm phong triều tịch lực lượng rõ ràng suy yếu rất nhiều.

Lăng Tử Dương cũng tại một ngày này nhận được hai thì tin tức.

Hai thì tin tức đều là Ngô Sùng Sơn tự mình mang tới.

Hoàng thành tư tổng Tư Mã đại tướng quân tự mình mang tin tức tới, bản thân cái này liền rất không tầm thường.

Sau đó.

Lăng Tử Dương từ Ngô Sùng Sơn trong miệng hiểu rõ đến:

Đại Chu Sơn phủ chủ sau khi ngã xuống, có bốn vị bát phẩm cường giả vào ở Đại Ngụy, tại phủ chủ Lâm Kháng tiếp đãi bên dưới, bây giờ đã được sắc phong làm Đại Ngụy Triều nhất đẳng trấn quốc hầu.

Có khác 79 vị thất phẩm cao thủ cũng đi theo bọn hắn gia nhập Đại Ngụy Triều.

Hơn một triệu người, đã được tiến về Đại Ngụy Triều.

Đây là tin tức tốt!

Mặc dù những bát phẩm này cường giả chưa chắc sẽ một mực lưu tại Đại Ngụy, nhưng là trong ngắn hạn, Đại Ngụy Triều thực lực tăng trưởng, trong tay nhiều chút thẻ đánh bạc, là có lợi.

Lăng Tử Dương chỉ là nhắc nhở một câu, đem Chu Kiếp, Lý Hưu bên kia phát hiện năm tên Quỷ Tu Nhĩ mục đích sự tình nói đi ra.

Ngô Sùng Sơn gật đầu biểu thị không có vấn đề, tất cả nhân sĩ ngoại lai đã toàn bộ tạo sách đăng ký, hắn sẽ an bài hoàng thành tư đại đội huynh đệ đêm đối bọn hắn tiến hành phân biệt, phải đem mỗi một cái Quỷ Tu Nhĩ mắt móc ra.

Tin tức thứ hai, thì là Hạo Thiên Vương Triều yêu cầu Đại Ngụy Triều tiến hiến một lần cuối cùng cống phẩm.

Tháng bảy ngày cuối cùng. Sẽ có Hạo Thiên Vương Triều cường giả tới tự mình tiếp thu hết thảy, đồng thời sẽ từ Đại Ngụy Triều mang đi một nhóm người.

Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên không muốn đối với Lăng Tử Dương giấu diếm.

Ngô Sùng Sơn đối với Lăng Tử Dương nói

“Hạo Thiên Vương Triều đưa tin tới thời điểm, cung chủ vừa vặn đã đến huyền nguyên phủ, trước mắt cung chủ còn không biết tin tức này, phủ chủ cùng ý của bệ hạ là, trưng cầu ý kiến của các ngươi, nhìn các ngươi có nguyện ý hay không tiến về Hạo Thiên Vương Triều.”

Lăng Tử Dương nghe đến đó, ánh mắt lập tức lạnh xuống.

“Phủ chủ cùng ý của bệ hạ đâu?”

“Bệ hạ muốn theo Đại Ngụy cùng tồn vong, phủ chủ, cũng không có ý định vứt bỏ Đại Ngụy Triều con dân......”

Nghe được Ngô Sùng Sơn câu nói này, Lăng Tử Dương cuối cùng như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sở dĩ lựa chọn lưu tại Đại Ngụy Triều, cũng là bởi vì nhìn trúng Lâm Tử Uyên cỗ này kiên quyết tiến thủ khí chất, nhận định Lâm Tử Uyên sẽ là một vị minh quân, sẽ không ở thời điểm mấu chốt vứt bỏ con dân của mình.

Nếu như Lâm Tử Uyên lựa chọn đi hướng Hạo Thiên Vương Triều, hắn liền không thể không cân nhắc từ bỏ Đại Ngụy Triều hết thảy, trở về chuyên tâm xây dựng Lưu Hỏa Quốc công sự.

Lâm Tử Uyên cùng Lâm Kháng nếu quyết định lưu lại, Đại Ngụy Triều liền không đến mức lập tức lâm vào bấp bênh trong rung chuyển.

“Ta đã biết.”

Lăng Tử Dương đối với Ngô Sùng Sơn đạo:

“Ngươi trở về nói cho phủ chủ, ta sẽ không rời đi Đại Ngụy Triều, quê hương của ta tại Võ Triều, tông môn của ta tại Đại Ngụy Triều, ta sẽ cùng bọn hắn đứng chung một chỗ.”

“Minh bạch!”

Ngô Sùng Sơn lộ ra dáng tươi cười:

“Nói thật, có Lăng Tông Chủ ngươi tỏ thái độ, Ngô Mỗ cũng cảm thấy an tâm nhiều, chí ít gần nhất một hai năm thời gian, không cần lo lắng Đại Ngụy rung chuyển bất an.”

“Ngô Tướng quân cũng không chuẩn bị rời đi Đại Ngụy Triều?”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Ngô Sùng Sơn.

Người sau cười nói:

“Nếu như ta muốn rời khỏi Đại Ngụy, bệ hạ cùng phủ chủ chắc chắn sẽ không đem thông tri hai vị tông chủ sự tình giao cho Ngô Mỗ.”

Đúng lúc này, không cách nào đại sư cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế phá không mà tới.

Lâm Tế đã thuận lợi đột phá đến bát phẩm, 7 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí một lần là xong ngưng kết ra thông huyền thần kiếm sau, thần thông cuối cùng thành, khí thế ánh mắt càng thêm uy nghiêm khiếp người.

“Ngô Tướng quân, ngươi trở về nói cho phủ chủ, liền nói Lâm Tế, cùng Đại Ngụy cùng tồn vong!”

Là

Ngô Sùng Sơn nổi lòng tôn kính, đối với Lâm Tế trả lời, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

“A di đà phật!”

Không cách nào đại sư tụng tiếng niệm phật, cười nói:

“Độ người chính là độ mình, Đại Ngụy Triều tà linh Quỷ Tu không độ sạch sẽ, lão nạp chỗ nào cũng sẽ không đi, cũng xin mời Ngô Tướng quân đem lão nạp quyết định cáo tri phủ chủ, bệ hạ.”

“Là, đại sư.”

Ngô Sùng Sơn dáng tươi cười càng tăng lên.

Trước mặt ba vị, đã trở thành Đại Ngụy Triều mới ba vị kình thiên cự phách.

Có ba vị này trấn thủ Đại Ngụy Triều, Đại Ngụy thế cục băng không được.

Không cách nào đại sư, Lâm Tế quay người rời đi.

Lăng Tử Dương lúc này từ trong ngực lấy ra một cái rương:

“Nơi này còn có một chuyện, muốn mời Ngô Tướng quân giúp một chút.”

“Lăng Tông Chủ cứ việc phân phó, Ngô Mỗ nhất định toàn lực ứng phó.”

Lúc này không giống ngày xưa, Ngô Sùng Sơn hết sức rõ ràng, bây giờ Lăng Tử Dương đã trở thành Đại Ngụy Triều số một chiến lực, tư thái đã trong lúc vô tình biến chuyển, nghiễm nhiên lấy thuộc hạ thân phận tự cho mình là.

“Đây là ta từ hoa đào phiến trong tay có được sách, phía trên ghi chép Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ địa đồ cùng sơn hà chí, ta muốn xin mời hoàng thành tư hỗ trợ, chỉnh hợp biên soạn ra một bức càng thêm tường tận hoàn chỉnh địa đồ, lấy các ngươi hoàng thành tư tiêu chuẩn, làm một phần bổ sung tình báo điểm tài nguyên địa đồ.”

Ngô Sùng Sơn nhãn tình sáng lên, đè lại cái rương, nói

“Chỉ cần phía trên tư liệu tình báo hoàn chỉnh, chúng ta có thể an bài nhân thủ trong đêm đem địa đồ chắp vá đi ra, sau đó từng bước hoàn thiện......”

“Ta chỉ có thể cho các ngươi mười ngày, tháng bảy kết thúc về sau, ta liền muốn nhìn thấy địa đồ.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Không có gì bất ngờ xảy ra, Quỷ Tu phương diện cũng đã biết Hạo Thiên Vương Triều sắp từ bỏ Đại Ngụy Triều, bọn hắn coi như đối với Đại Ngụy Triều xuất thủ, cũng sẽ đợi đến Hạo Thiên Vương Triều cường giả sau khi rời đi, sau đó tại Đại Ngụy Triều nội bộ nhấc lên dư luận thế công, để Đại Ngụy Triều tự loạn trận cước, chúng ta nhất định phải tại Quỷ Tu trước khi xuất thủ, sớm bố trí.”

Ân

Ngô Sùng Sơn là Đại Ngụy Triều cố vấn, có nhiều thứ, một chút tức minh:

“Ta cái này về Ngụy Đô, từ hoàng thành tư, Thần Cơ doanh triệu tập nhân viên, tranh thủ tại trong thời gian ngắn nhất đem địa đồ hoàn thiện tốt, đồng thời tập kết một nhóm Trận Pháp Sư bố trí phòng tuyến, toàn lực cảnh giới Đại Ngụy tứ phía cương vực...... Nếu như thời gian cho phép, chúng ta cân nhắc đến xung quanh động phủ biên cảnh bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, tiến một bước mở rộng cảnh giới của chúng ta phạm vi, sớm khống chế Quỷ Tu động tĩnh.”

“Ân, mấy ngày kế tiếp, liền vất vả Ngô Tướng quân! Bên này chuyện, ta sẽ để cho Liên Thành dẫn người tiến vào Đại Chu Sơn, đền bù bên kia lỗ hổng.”

Hai người một phen trao đổi, Ngô Sùng Sơn rời đi huyền nguyên phủ..