Chương 1259 Hạo Dương cảnh bốn tầng

Chương 1259 Hạo Dương cảnh bốn tầng

Hạo Thiên Vương Triều cống phẩm, là Đại Ngụy Triều trước mắt bận rộn hạng nhất đại sự;

Nhưng là đối với Lăng Tử Dương tới nói, trước mắt hạng nhất đại sự là đề phòng tháng bảy kết thúc về sau lúc nào cũng có thể xâm nhập Đại Ngụy Triều cương vực Quỷ Tu.

Quỷ Tu!

Biện pháp tốt nhất là đem đem Quỷ Tu tiêu diệt tại biên giới bên ngoài.

Lăng Tử Dương đã đã suy nghĩ kỹ.

Cùng Đại Ngụy cương vực giáp giới hết thảy có năm tòa động phủ, trong đó huyền nguyên phủ bên này đã làm tốt toàn diện bao trùm, được thu vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống ở trong.

Đại Chu Sơn luân hãm.

Sau đó chí ít thời gian nửa năm, Hạo Thiên Vương Triều an bài không ra nhân thủ thích hợp tiếp chưởng Đại Chu Sơn.

Đại Chu Sơn là cái thứ hai nhất định phải khống chế tới động phủ.

Cho Lăng Tử Dương ba ngày thời gian, là hắn có thể đem Đại Chu Sơn toàn cảnh thu nhập cảnh báo đưa tin hệ thống.

Còn lại ba cái động phủ hàng xóm, Bái Nguyệt Cốc phương diện cùng Đại Ngụy Triều có chút giao tình, có thể chen mồm vào được, chỉ cần nhắc nhở liền có thể.

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ thực lực tại Đại Chu Sơn phủ chủ phía trên, động phủ thực lực cũng hơn một chút, vấn đề không lớn.

Mặt khác hai tòa động phủ mới là phiền phức địa phương.

Nhất phía tây cùng Đại Ngụy Triều Phụ Chúc Quốc giáp giới chính là một mảnh linh khí đất nghèo, khoảng cách động phủ chính phủ xa xôi, Đại Ngụy Triều nước phụ thuộc cũng không muốn để ý tới, là một mảnh chân chính ba không chi địa, bên trong chiếm cứ rất nhiều dân gian thế lực, có sơn trại, có động phủ, có gia tộc, có bang phái, là chân chính rồng rắn lẫn lộn sát lục chi địa.

Mặt đông nhất tình huống cũng là như thế!

Quỷ Tu tại hai nơi này địa phương khẳng định có tai mắt, không thể không phòng.

Lăng Tử Dương chuẩn bị đợi đến âm phong triều tịch dừng lại, lập tức liền lên đường, bắt đầu bố trí phòng tuyến, thôi động tiến trình.

Nếu Hạo Thiên Vương Triều sắp từ bỏ Đại Ngụy Triều.

Từ phương diện an toàn tới nói, Đại Ngụy Triều hoàn toàn chính xác sẽ tiến vào thiếu thốn ô dù trạng thái, tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng là từ một phương diện khác tới nói, Đại Ngụy Triều sẽ không còn tiếp nhận Hạo Thiên Vương Triều giám thị, rất nhiều phương diện làm việc có thể càng thêm tự do.

Ba ngày vừa đến.

Uốn lượn xoay quanh tại trọc long chi trên không trung, do oan hồn căm hận lệ khí tạo thành Hắc Long, đã như là một đầu dần dần già đi hung vật, liền thân thể đều rất khó lại ngưng kết, một bộ sắp tán loạn hóa thành đoạn rồng tư thái.

“Tử Dương!”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế cao giọng nhắc nhở:

“Cái này Hắc Long thể nội ẩn chứa lực lượng càng thêm tinh thuần, tương đương với mười mấy đóa bát phẩm linh vụ! Ngươi ta ba người hợp lực, đem Hắc Long tụ tập đến một chỗ, tận khả năng toàn bộ lưu lại! Có thể hấp thu bao nhiêu, liền hấp thu bao nhiêu! Không nên bỏ qua cơ hội cuối cùng này.”

Tốt

“Ta đã biết.”

Lăng Tử Dương, Lâm Tế, không cách nào đại sư, Lam Thiết bốn người hoả tốc tách ra.

Lâm Tế sau khi đột phá, minh tâm nguyên thần kiếm khí đột phá đến 20 triệu, trùng trùng điệp điệp chém về phía Hắc Long;

Ngang

Hắc Long bị một phân thành hai.

Không cách nào đại sư trấn áp đầu rồng, đối đầu căm hận lệ khí cường thịnh nhất chỗ.

Lệ khí hóa giải, vô tận thiên địa linh lực bị Lam Thiết, Lãnh Nguyệt hấp thu.

Lăng Tử Dương bây giờ đã tu luyện tới Hạo Dương ba tầng nửa, khống chế 45 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí trùng trùng điệp điệp phá vỡ Hắc Long đuôi rồng.

Một đoạn dài hơn hai ngàn dặm đuôi rồng bị đánh tan thành mấy đoạn.

Nằm

Lăng Tử Dương ném ra ngoài kiệu máu.

Kiệu máu bắn nhanh mấy trăm dặm, tại mặt đông nhất một đoạn đuôi rồng rơi xuống, triển khai bát phẩm tụ linh đại trận.

Ông

Một đoạn dài hơn vượt qua ngàn năm trăm bên trong Hắc Long thân thể bị tụ linh đại trận một lần nữa tụ lại, ổn tại sau đó triển khai trong huyễn trận.

Lăng Tử Dương thuận thế nhào về phía một bên khác.

Cung chủ nói không sai!

Cái này đoạn Hắc Long thân thể, đích thật là so bát phẩm linh vụ càng thêm tinh thuần.

Gần nửa canh giờ xuống tới, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được tu vi của mình bắt đầu nhanh chóng đẩy vào mấy phần.

Lăng Tử Dương hấp thu thiên địa linh lực tốc độ phi thường kinh người.

Cung chủ, không cách nào đại sư, Lam Thiết, Lãnh Nguyệt bốn người hấp thu Hắc Long linh vụ, còn không có hấp thu hết một phần tư linh vụ, Lăng Tử Dương bên này đã oanh oanh liệt liệt hấp thu hết dài hơn ngàn năm trăm bên trong một đoạn Hắc Long thân thể, sau đó ngược lại nhào về phía trong hư không dần dần tán loạn mặt khác một đoạn Hắc Long thân thể.

Hạo Dương cảnh bốn tầng!

Trọn vẹn hấp thu hết vượt qua hai ngàn dặm Hắc Long thân thể, mới khó khăn lắm tăng lên nửa tầng tu vi.

Tiếp tục!

Xông

Một canh giờ trôi qua......

Hắc Long thân thể tán loạn trôi mất vượt qua một phần tư, còn lại một nửa bị không cách nào đại sư bọn người lấy đi, còn lại một nửa bị Lăng Tử Dương hấp thu.

Lăng Tử Dương kiệu máu trong đại trận còn vững chắc một đoạn Hắc Long thân thể.

Lam Thiết chính thức trùng kích đến thất phẩm chém Linh cảnh tám tầng, khoảng cách Hạo Dương cảnh cách xa một bước;

Lãnh Nguyệt đạt tới thất phẩm chém Linh cảnh tầng bảy, đồng dạng đã là đến chém Linh cảnh hậu kỳ.

Lăng Tử Dương không tiếp tục đi chia đều kiệu máu bên trong Hắc Long thân thể, chính mình yên lặng đem Hắc Long thân thể toàn bộ chuyển hóa hoàn tất, tu vi đứng tại Hạo Dương cảnh bốn tầng rưỡi.

Còn lại “Hắc Long thân thể” không đủ để trợ giúp bất cứ người nào đột phá đến bát phẩm, nhưng lại có thể giúp hắn trùng kích Hạo Dương cảnh tầng năm, đồng thời trợ giúp hắn tiếp tục rèn luyện thân thể thể phách.

Bây giờ nhục thân thể phách đã rèn luyện đến 37 sợi Hóa Thần chi lực, thần hồn Tiểu Lăng Tử Dương thân thể, bên ngoài thân có một phần ba phục sức toả sáng kim quang, nhìn qua càng thêm không thể phá vỡ.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng bỏ ra cái giá không nhỏ —— trọn vẹn hơn 300 mai thất phẩm tà linh châu tiêu hao hầu như không còn.

Chỉ còn lại có bát phẩm tà linh châu.

Lâm Tế treo trên bầu trời lướt qua, cao giọng nói:

“Tử Dương, bên này ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, Bản Tông rút lui trước!”

Đại Ngụy Triều sắp đứng trước biến đổi lớn, Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhất định phải lưu tại cảnh nội, an ổn dân tâm.

“Lão nạp về trước đi đi một vòng.”

Không cách nào đại sư chuẩn bị cùng Lâm Tế cùng nhau trở về.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Nơi này có ta tại, các ngươi yên tâm.”

Ân

Lâm Tế, không cách nào đại sư đã biết Lăng Tử Dương thực lực, không cần phải nhiều lời nữa, cùng nhau rời đi.

Lam Thiết tại trọc long chi phụ cận ngồi xếp bằng xuống, nhìn phía dưới lỗ thủng khổng lồ bên trong một lần nữa toát ra nước ngầm, từ từ tụ tập thành hồ, không nói một lời tiếp tục củng cố tu vi.

Lãnh Nguyệt vứt xuống một câu “Ta đi Đại Chu Sơn nhìn xem tình huống” phi thân liền đi

Huyền nguyên phủ đã không có tất yếu chờ đợi.

Đại Chu Sơn gần đây luân hãm, bên kia chẳng mấy chốc sẽ loạn đứng lên.

Lãnh Nguyệt ẩn nấp năng lực cực mạnh, cảm giác phạm vi rộng, đi sờ qua tình huống không thể thích hợp hơn.

Lăng Tử Dương gật đầu, dặn dò:

“Ta để mặt trăng đi theo ngươi cùng một chỗ hành động, các ngươi lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, ta sau đó liền đến.”

Một canh giờ trôi qua.

Lăng Tử Dương khoảng cách Hạo Dương cảnh tầng năm còn có hai điểm khoảng cách, cảm thấy tiếc nuối.

Nhưng là nói tóm lại, âm phong triều tịch dâng trào đi ra lực lượng, đích thật là để cho mình tăng trưởng vượt qua ba tầng tu vi.

Tính cả không cách nào đại sư, Lam Thiết, Lâm Tế, Lãnh Nguyệt lấy được chỗ tốt, đủ để trợ giúp một vị bát phẩm hậu kỳ cường giả đột phá đến cửu phẩm bình cảnh.

Khó trách huyền nguyên phủ trọc long chi hấp dẫn rất nhiều Quỷ Tu, tà linh, tinh quái ánh mắt.

“Hắc Long yên lặng, trọc long chi còn muốn tụ tập đại lượng lực lượng, đoán chừng phải muốn rất nhiều năm về sau...... Bất quá âm phong triều tịch hay là tràn lan không ít lực lượng đi ra, huyền nguyên phủ cảnh nội trừ thúc đẩy sinh trưởng ra đại lượng tà linh, đồng thời cũng sẽ gia tốc thiên tài địa bảo cùng linh dược tốc độ sinh trưởng.”

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động, lướt về huyền nguyên phủ chính phủ động thiên phúc địa..