Chương 1260 tìm nơi nương tựa Cực Đạo tông

Chương 1260 tìm nơi nương tựa Cực Đạo tông

Huyền nguyên phủ, chủ phủ

Nơi đây nguyên bản là tàng phong tụ khí, lắng đọng thiên địa linh lực một chỗ động thiên phúc địa!

Trải qua Âm Phong Triều Tịch tẩy lễ, nguyên bản bị chuyển trống không huyền nguyên phủ động thiên phúc địa, bây giờ đã một lần nữa toả ra sinh cơ bừng bừng, rất nhiều chưa từng bị cắt đứt rễ cây một lần nữa sinh trưởng ra chồi non, Chi Diệp Mậu Thịnh, không trung hòa hợp để cho người ta mê say linh vụ.

“Không hổ là huyền nguyên phủ động thiên phúc địa.”

“Âm Phong Triều Tịch trải qua nơi đây, phần lớn lực lượng đều bị thu nạp tới, trữ hàng tại nơi đây, vẻn vẹn khu vực này, chỉ làm liền ra ba vị thất phẩm.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Mảnh này chủ phủ chi địa, nguyên bản an bài chính là Cực Đạo tông trưởng lão cùng cung phụng ở chỗ này tu luyện, cao diệu, thắng Phá Quân, Vân Thái Thăng ngay tại toà động phủ này phụ cận.

Phụ cận ngàn dặm phạm vi linh lực tụ tập tới, ba vị lục phẩm tu vi trừ tà sư tương đương với tại hấp thu bát phẩm linh vụ, tạo hóa này, đãi ngộ này...... Lăng Tử Dương lục phẩm thời điểm đều không có hưởng thụ qua.

Có như vậy trong nháy mắt, Lăng Tử Dương thậm chí động ở chỗ này tổ kiến sơn môn suy nghĩ.

Nếu như không phải huyền nguyên phủ lúc nào cũng có thể bị Hạo Thiên Vương Triều thu hồi lời nói.

Có dạng này một tòa động thiên phúc địa làm Cực Đạo tông sơn môn, chỉ cần trải bên trên hộ tông đại trận, nơi đây hàng năm chí ít có thể coi là Cực Đạo tông bồi dưỡng được vượt qua mười vị thất phẩm cường giả.

“Chờ chút.”

Lăng Tử Dương đột nhiên nhớ tới một việc:

“Ta làm gì huy động nhân lực?”

“Đại Chu Sơn luân hãm, nhưng là bị hủy diệt chỉ có phía tây một tòa thành trì, cái khác bốn tòa thành trì hoàn hảo không chút tổn hại! Đại Chu Sơn người không có khả năng phá hư bên trong pháp trận kết cấu.”

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương hai mắt sáng lên.

Hưu

Lăng Tử Dương gia tốc rời đi huyền nguyên phủ động thiên phúc địa, tốc độ cao nhất chạy đến Đại Chu Sơn.

Đi ngang qua Đại Chu Sơn phía tây.

Chiếu rõ đến Đại Chu Sơn người, lít nha lít nhít cố thủ một chỗ.

Một đám người chính ghé vào Chu Kiếp, Lý Hưu trước mặt góp lời:

“Chu Tướng quân! Lý Tướng quân!”

“Âm Phong Triều Tịch đã kết thúc, chúng ta cũng không thể tiếp tục ở lại đây đi?”

“Vạn Nhất Quỷ Tu giết tới, chúng ta ngay cả địa phương ẩn thân đều không có.”

“Đúng vậy a!”

“Hai vị tướng quân! Thực sự không được, chúng ta dứt khoát nhập Đại Ngụy Triều......”

Chu Kiếp Cao Thanh hướng mọi người nói:

“Mọi người an tâm chớ vội, nơi đây tạm thời do Đại Ngụy Triều phương diện khống chế, chúng ta tự nhiên muốn tôn trọng Đại Ngụy Triều ý kiến......”

“Chúng ta Đại Chu Sơn, lúc nào cần nhìn Đại Ngụy Triều sắc mặt hành sự?”

“Hai vị tướng quân!”

“Ngài đây là dài người khác chí khí, diệt chính chúng ta uy phong!”

“Không sai.”

“Như thế mang xuống cũng không phải cái biện pháp.”

Từ Đại Chu Sơn đi ra người, chờ đợi hai ngày, kiên nhẫn tiêu hao hầu như không còn, không nguyện ý tiếp tục đợi tại nguyên chỗ.

Lý Hưu cũng là tính nôn nóng:

“Ta nhìn, dứt khoát để mọi người làm theo ý mình đi, chúng ta bây giờ loại tình huống này, đã là tự thân khó đảm bảo.”

“Không được.”

Chu Kiếp Đạo:

“Làm người, làm việc, đến nơi đến chốn, nếu chúng ta đem người từ Đại Chu Sơn dẫn tới huyền nguyên phủ, liền muốn phụ trách tới cùng......”

Nghĩa chính ngôn từ nói đến đây, Chu Kiếp Cao Thanh tuyên bố:

“Chư vị lại cho ta nửa ngày thời gian, ta đến cùng Đại Ngụy Triều phương diện thương lượng, nửa ngày sau, chư vị là đi hay ở, ta không còn ngăn đón.”

Đám người nhìn nhau gật đầu.

Tốt

“Chúng ta liền đợi thêm nửa ngày tin tức.”

Lăng Tử Dương nhận ra hai người này thân phận.

Chu Kiếp cùng Lý Hưu, cũng chỉ là đơn thần thông bát phẩm cường giả.

Hai người thực lực tại bát phẩm bên trong xem như hạng chót tồn tại, tại bát phẩm tà linh, quỷ tu, tinh quái trước mặt đều rất quá sức, chỉ có thể nhờ bao che tại động phủ phía dưới.

Lăng Tử Dương thậm chí nghĩ không ra hai người thần thông là cái gì.

Nhưng là.

Chu Kiếp phong cách hành sự, để hắn sinh ra một chút hảo cảm.

Bất kể nói thế nào, hắn có thể ước thúc ở đến từ Đại Chu Sơn cái này bảy trăm ngàn người, đã là giúp hắn một đại ân.

Lăng Tử Dương truyền âm qua.

Chu Kiếp, Lý Hưu cấp tốc tụ hợp tới.

“Lăng Tông Chủ!”

“Lần trước Nam Thành từ biệt, nửa tháng không thấy, Lăng Tông Chủ quả nhiên khí chất càng tăng lên trước kia!”

Hai người chủ động chắp tay hành lễ.

Lăng Tử Dương đáp lễ:

“Làm phiền hai vị đợi lâu.”

“Ha ha, hẳn là.”

Chu Kiếp cười nói:

“Lăng Tông Chủ thật vất vả trấn áp huyền nguyên phủ tà linh quỷ tu tinh quái, chúng ta tự nhiên là không thể làm loạn, hỏng cục diện, lại nói, hai ngày này, mọi người chúng ta cũng đều được Âm Phong Triều Tịch chỗ tốt, Lăng Tông Chủ không trách chúng ta kiếm một chén canh liền tốt.”

“Chu Tướng quân nói đùa, từ trọc long chi tràn lan đi ra lực lượng, nay đã là vật vô chủ...... Giữa chúng ta không cần phải nói đến như vậy xa lạ.”

Lăng Tử Dương trong lòng lo lắng Đại Chu Sơn tình huống, thế là đi thẳng vào vấn đề đi thẳng vào vấn đề:

“Ta vừa rồi nghe nói, hai vị tướng quân chuẩn bị quyết định cái này bảy trăm ngàn người cuối cùng thuộc về, không biết hai vị là nghĩ thế nào, quyết định tốt chỗ đi a?”

Chu Kiếp, Lý Hưu đối mặt.

Chu Kiếp nghiêm mặt chắp tay nói:

“Nghe nói Lăng Tông Chủ chẳng những là thất phẩm trận pháp đại sư, đồng thời cũng là Đại Ngụy Cực Đạo Tông tông chủ, tọa trấn Lưu Hỏa Quốc, che chở ngàn vạn bách tính! Chu Mỗ muốn nhập Cực Đạo tông, không biết Lăng Tông Chủ phải chăng hoan nghênh.”

Lý Hưu Mục lộ dị sắc.

Lăng Tử Dương cười ha ha:

“Chu Tướng quân là động phủ tướng quân, bát phẩm thần thông cảnh cường giả, chịu ủy thân gia nhập ta Cực Đạo tông, Lăng Mỗ tự nhiên là mười phần hoan nghênh! Nhưng là có thể nói cho ta biết, vì cái gì ngươi sẽ chọn Cực Đạo tông, mà không phải Đại Ngụy Bắc Kiếm Cung đâu?”

“Đúng a!”

Lý Hưu cũng rất kỳ quái.

Rõ ràng Lăng Tử Dương cũng là Bắc Kiếm Cung phó tông chủ.

Bởi vậy có thể thấy được, Bắc Kiếm Cung Bỉ Cực Đạo Tông cao hơn một cái cấp độ.

Chu Kiếp cười giải thích nói:

“Chu Mỗ mặc dù tại bát phẩm thần thông cảnh bên trong chỉ có thể coi là không có tiếng tăm gì một thành viên, nhưng là đã từng đối với Đại Ngụy Triều từng có xâm nhập hiểu rõ, Bắc Kiếm Cung đích thật là Đại Ngụy Triều trọng yếu nhất tứ đại tu luyện thánh địa một trong, cái này không giả, nhưng là chân chính để Đại Ngụy Triều phát sinh biến hóa, chân chính quyết định nhung thương vương triều vận mệnh người, là Lăng Tông Chủ!”

“......”

Lăng Tử Dương không nói chuyện.

Lý Hưu Nhược có chút suy nghĩ.

Chu Kiếp tiếp tục nói:

“Lăng Tông Chủ ba vào ba ra nhung thương vương triều sự tích, Chu Mỗ mười phần bội phục; Lăng Tông Chủ tại Nam Thành một trận chiến biểu hiện, cũng thật sâu khuất phục Chu Mỗ, sở dĩ gia nhập Cực Đạo tông, mà không phải Bắc Kiếm Cung, là bởi vì Chu Mỗ tin tưởng, Lăng Tông Chủ tương lai có hi vọng trở thành phủ chủ cấp tồn tại! Mà bất luận cái gì một tòa động phủ, chỉ có phủ chủ, mới có thể chấn nhiếp đạo chích, kháng cự quỷ tu, mới có cơ hội tại tà linh trong triều tịch che chở chúng sinh.”

Nói đến đây, Chu Kiếp cười một cái tự giễu:

“Đây cũng là Chu Mỗ tương đối ích kỷ một cái ý nghĩ.”

“Chu Tướng quân quá đề cao Lăng Mỗ.”

Lăng Tử Dương thành thật nói:

“Phủ chủ đều là trấn thủ một phương hào cường, Lăng Tử Dương còn kém rất xa, Chu Tướng quân nếu như kỳ vọng quá cao, tương lai có lẽ sẽ rất thất vọng.”

“Lăng Tông Chủ hiện tại có lẽ còn không có tọa trấn một phủ năng lực, nhưng là ngươi đồng thời còn là một vị thất phẩm trận pháp đại sư, có khống chế bát phẩm đại trận năng lực, chỉ này một chút, liền viễn siêu bình thường bát phẩm!”

Chu Kiếp Ngôn chân ý cắt.

Lý Hưu bừng tỉnh đại ngộ.

“Đúng rồi, Lăng Tông Chủ.”

Chu Kiếp giọng nói vừa chuyển:

“Đại Chu Sơn luân hãm, nhưng là bốn tòa thành trì bình yên vô sự, Lăng Tông Chủ có hứng thú, Chu Mỗ trong tay có tương quan pháp trận toàn bộ trận pháp bí tịch cùng khống chế chỉ dẫn.”

Lăng Tử Dương cười..