Chương 1261 trên Hoàng Tuyền lộ cũng náo nhiệt

Chương 1261 trên Hoàng Tuyền lộ cũng náo nhiệt

Chu Kiếp......

Có ý tứ!

Tại bát phẩm cường giả bên trong, chỉ nắm giữ một môn thần thông thuật pháp thật sự là hắn không có rất đột xuất ưu thế, nhưng là đầu óc của hắn rất không tệ.

Lăng Tử Dương từ Chu Kiếp trong tay tiếp nhận hắn đưa tới một kiện pháp khí chứa đồ sau, hắn phát hiện, đối phương trừ mang đi trong một tòa thành trì toàn bộ trọng yếu bí tịch tư liệu, đồng thời cũng mang đi trong thành trì trọng yếu nhất tài nguyên tu luyện cùng trận pháp tài nguyên —— như bát phẩm tinh quái nội hạch.

Ngoài ra!

Chu Kiếp xuất ra một nhóm thiên tài, linh dược sau, đề cập với hắn một câu:

“Tà linh triều tịch đến thời khắc, trừ tà sư, võ giả tu vi tương đối cao dưới trướng rất được hoan nghênh, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư liền thành vướng víu...... Ta cùng Lý Hưu Đặc đem mặt khác ba tòa trong thành trì bị ném bỏ Luyện Khí sư, Luyện Đan sư cùng nhau thu nạp tới, dẫn tới huyền nguyên phủ, tổng cộng có ba vị thất phẩm Luyện Khí sư hơn 170 vị lục phẩm Luyện Khí sư; bốn vị thất phẩm Luyện Đan sư cùng hơn 200 vị lục phẩm Luyện Đan sư.”

Lăng Tử Dương lập tức động dung, mười phần không hiểu:

“Bọn hắn tại sao phải vứt xuống Luyện Khí sư cùng luyện đan sư?”

Thất phẩm Luyện Khí sư cùng thất phẩm Luyện Đan sư, mặc dù không kịp bát phẩm...... Nhưng cũng đều là hiếm có khan hiếm nhân tài, không có đạo lý bị rơi xuống mới đối.

Lúc này, một mực không nói lời nào Lý Hưu có cơ hội biểu hiện: “Những luyện khí sư này đại bộ phận đều lưu tại ngoài thành từng cái trong động mỏ, mọi người đi được vội vàng, không ai nhớ tới bọn hắn, liền cho rơi xuống...... Chu Tướng quân Đặc nắm ta đi một vòng, đem người mang theo trở về.”

“Về phần những luyện đan sư kia...... Từng cái nhìn thiên tài địa bảo, tuổi thọ dược liệu bảo bối rất, từng cái la hét muốn thu thập xong tất cả trân quý linh dược mới bằng lòng rời đi! Hoặc là chính là đang bế quan luyện đan!”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn đã não bổ ra lúc đó rối loạn, mọi người nóng lòng đóng gói rời đi Đại Chu Sơn hình ảnh.

Những cái kia động tác chậm rì rì Luyện Đan sư, một cách tự nhiên bị người bỏ xuống.

“Chu Tướng quân, Lý Tướng quân, các ngươi còn có thể nghĩ đến ra khỏi thành đem những người này hộ tống trở về, bội phục.” Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự đối với hai người chắp tay, làm một lễ thật sâu.

“Lăng Tông Chủ khách khí.”

Chu Kiếp, Lý Hưu vội vàng đáp lễ.

Chu Kiếp cười nói:

“Ta đã từng hiểu qua, Lăng Tông Chủ ngươi đối với luyện đan, luyện khí, trận pháp phương diện nhân tài rất là coi trọng, Cực Đạo tông chuyên thiết ba điện, bồi dưỡng nhân tài quy mô viễn siêu Đại Ngụy Triều tứ đại tu luyện thánh địa, đối tiêu đều là động phủ, cho nên ta đoán, ngươi khẳng định sẽ cần mấy người này mới.”

A

Lý Hưu nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

“Từ lúc kia, ngươi cũng đã bắt đầu cân nhắc muốn tìm nơi nương tựa Cực Đạo tông, tìm nơi nương tựa Lăng Tông Chủ?”

“Không sai.”

Chu Kiếp nghiêm mặt nói: “Huyền nguyên phủ phủ chủ vẫn lạc, Đại Chu Sơn phủ chủ vẫn lạc, Quỷ Tu động tác tấp nập, tính nhắm vào rất mạnh, các đại động phủ đều rất nguy hiểm, cùng tìm nơi nương tựa cái khác động phủ, làm một cái rời xa hạch tâm khôi lỗi, ngơ ngơ ngác ngác tay chân, còn không bằng tìm nơi nương tựa Lăng Tông Chủ, đi chủ động nghênh đón khiêu chiến, chết cũng cái chết rõ ràng.”

“......”

Nghe vậy, Lý Hưu Mục lộ vẻ suy tư.

Lăng Tử Dương tiếp nhận Chu Kiếp đưa tới pháp khí chứa đồ, nói

“Đồ vật ta nhận lấy, người, nguyện ý lưu lại, ta đều hoan nghênh, tạm thời tại ta tới gần Băng Lan Quốc khu vực đặt chân đi, huyền nguyên phủ tạm thời rất an toàn, thực sự không yên lòng, có thể đi nhung thương vương triều, đi Đại Ngụy, thậm chí an trí đến Lưu Hỏa Quốc.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương đối với Chu Kiếp, Lý Hưu thổ lộ tình hình thực tế nói

“Ngươi đoán được không sai, ta hiện tại hoàn toàn chính xác có ý tưởng tu hú chiếm tổ chim khách, thừa dịp Hạo Thiên Vương Triều không có hạ đạt ý chỉ, thừa dịp Đại Chu Sơn trở thành nơi vô chủ, lợi dụng một chút Đại Chu Sơn tài nguyên.”

“Hai người các ngươi, đều điên rồi sao?”

Lý Hưu Viên trợn hai mắt, không dám tin đều nhìn một chút Chu Kiếp, sau đó nhìn một chút Lăng Tử Dương: “Đại Chu Sơn đã không có phủ chủ tọa trấn, Quỷ Tu tùy thời ngóc đầu trở lại, các ngươi ở đâu ra tự tin?”

Chu Kiếp không nói gì nữa.

Hắn biết Lăng Tử Dương cùng trăm mộ sơn phủ chủ có liên hệ.

Lăng Tử Dương lại là biết, Đại Chu Sơn đình trệ, cùng Quỷ Tu Đào hoa phiến có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, là từ nội bộ công phá pháo đài.

Quỷ Tu muốn từ ngoại bộ công phá một tòa bát phẩm đại trận...... Phải bỏ ra rất nặng nề đại giới!

Đây không phải một kiện tà khí liền có thể tuỳ tiện san bằng.

Lăng Tử Dương quay đầu đối với Lý Hưu Đạo:

“Chu Kiếp dự định gia nhập ta Cực Đạo tông, ta đồng ý; mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống một đoạn thời gian, ta sẽ cùng Chu Kiếp lưu tại Đại Chu Sơn, Lý Tướng quân, ngươi muốn thế nào quyết định?”

Hắn nhìn ra, Lý Hưu mặc dù là cùng Chu Kiếp cùng nhau, nhưng là tư tưởng rõ ràng không tại một khối.

Nhưng là để Lăng Tử Dương cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Lý Hưu rõ ràng cùng kháng cự trở về Đại Chu Sơn, nhưng là do dự mãi đằng sau, cuối cùng vẫn cắn răng lựa chọn đi theo Chu Kiếp cùng một chỗ tìm nơi nương tựa Cực Đạo tông, trở về Đại Chu Sơn.

Lăng Tử Dương hết sức tò mò.

Lý Hưu nhìn ra hắn nghi hoặc, một bộ rất nhức đầu biểu lộ, giải thích nói: “Ta thiếu Chu Kiếp một cái mạng, lúc trước ta liền cùng Chu Kiếp nói qua, về sau hắn đi đâu ta đi đâu, cái mạng này, ta nhất định trả hắn!”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra dị sắc.

Không nghĩ tới giữa hai người còn có một đoạn như vậy cố sự.

Lý Hưu mặc dù không bằng Chu Kiếp thông minh quả quyết, nhưng là rất có nghĩa khí.

Đây cũng là một cái ưu điểm.

“Tốt a.”

“Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là Cực Đạo tông người, các loại bên này chuyện, ta sẽ chính thức cho các ngươi xử lý nhập tông nghi thức, hướng tông môn các đệ tử tuyên cáo thân phận của các ngươi.”

“Nhưng là hiện tại, có một tin tức muốn nói cho các ngươi.”

“Hạo Thiên Vương Triều, sẽ ở cuối tháng bảy, triệt để từ bỏ Đại Ngụy Triều.”

Lăng Tử Dương nói ra tin tức này sau, Chu Kiếp, Lý Hưu vậy mà không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hai vị phủ chủ vẫn lạc;

Quỷ Tu cùng tà khí xuất hiện, đã để bọn hắn suy đoán đến, Hạo Thiên Vương Triều sớm muộn sẽ sớm tụ tập tài nguyên cùng nhân thủ, vứt bỏ rơi một chút vướng víu.

Vương triều động phủ......

Đứng mũi chịu sào!

“Cho nên, Lăng Tông Chủ các ngươi không có ý định đi theo tiến về Hạo Thiên Vương Triều, mà là quyết định lưu lại, che chở Đại Ngụy ức vạn sâu kiến?”

Chu Kiếp, Lý Hưu không hẹn mà cùng hỏi.

Lăng Tử Dương từng chữ nói ra đáp:

“Trừ ta, Đại Ngụy Phủ chủ rừng cang, Đại Ngụy bệ hạ Lâm Tử Uyên, Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế, Lôi Âm Tự chủ trì không cách nào đại sư, còn có rất nhiều chí sĩ đầy lòng nhân ái đều sẽ lưu lại, các ngươi không cần lo lắng Đại Ngụy Triều trật tự sẽ sụp đổ......”

Ân

Hai người rất tán thành gật gật đầu.

Những này hạch tâm cự phách cường giả không rời không bỏ, Đại Ngụy Triều dân gian trật tự liền không khả năng loạn đứng lên.

Lý Hưu dường như buông xuống cái gì khúc mắc:

“Tốt a, đã có nhiều người như vậy toàn cơ bắp tìm chết, trên Hoàng Tuyền lộ có người làm bạn, náo nhiệt!”

Sau đó đối với Lăng Tử Dương nói

“Ta cái này trở về, đem tất cả sắp xếp cẩn thận, nguyện ý lưu lại, không nguyện ý để bọn hắn tự sinh tự diệt......”

Hai người cũng cảm giác được thời gian càng ngày càng gấp gáp.

“Tốt! Các ngươi lưu lại xử lý chuyện bên này vụ, bản tông muốn đi trước một bước, tiến Đại Chu Sơn, xem xét cái kia bốn tòa bát phẩm đại trận!” Lăng Tử Dương nói

“Chúng ta đến lúc đó tại Đại Chu Sơn chạm mặt!”

“Đại Chu Sơn gặp!”.