Chương 1262 hoàn chỉnh động phủ

Chương 1262 hoàn chỉnh động phủ

Một đường lao vùn vụt tiến vào Đại Chu Sơn, Lăng Tử Dương tâm tình vui vẻ.

Chu Kiếp, Lý Hưu, mặc dù thực lực bình thường, nhưng bất kể nói thế nào cũng là hai vị bát phẩm.

Có hai vị bát phẩm tìm nơi nương tựa Cực Đạo tông, mang ý nghĩa Cực Đạo tông tầng cao nhất thực lực đã vô cùng khả quan.

Trước mắt Cực Đạo tông năm vị phó tông chủ bên trong, chỉ có Phong Tứ Hải cùng Hà Nguyên còn không có đặt chân thất phẩm, có Chu Kiếp, Lý Hưu gia nhập, Cực Đạo tông đã là có được ba vị bát phẩm cường giả, hai mươi mốt vị thất phẩm cao thủ tông môn cỡ lớn, phóng nhãn Đại Ngụy Triều, tứ đại tu luyện thánh địa trói lại khả năng đều không kịp Cực Đạo tông nội tình.

Hưu

Lăng Tử Dương cấp tốc lao vùn vụt, rất nhanh liền đến đến Đại Chu Sơn mặt đông nhất thành trì.

Trong thành hoang vu không chút khói người, trong thành khu phố mười phần bừa bộn hỗn loạn.

Môn hộ mở rộng, các loại áo giáp binh khí rơi xuống trên mặt đất.

Một chút trong viện linh địa bên trong, linh dược bị ngắt lấy đến như là chó gặm bình thường, không có chút nào thủ pháp có thể nói, có thể thấy được bọn hắn thời điểm ra đi có bao nhiêu vội vàng.

Lăng Tử Dương đối với trong thành tài phú không có hứng thú, lực lượng thần hồn bao trùm toàn thành, cẩn thận tìm kiếm lấy trong thành trận nhãn, pháp trận minh văn, cùng trong pháp trận trụ cột chi địa.

Không bao lâu, liền thấy bảy tám phần.

Đại Chu Sơn luân hãm, tất cả mọi người đi được vội vàng, nhưng là chính như Chu Kiếp, Lý Hưu lời nói, pháp trận bảo tồn hoàn hảo!

Mà lại......

Đông Thành tụ linh đại trận một mực ở vào khởi động trạng thái.

“Rất tốt.”

Lăng Tử Dương dáng tươi cười càng tăng lên, cấp tốc vào tay.

Bởi vì bày trận tài liệu khan hiếm, mỗi một tòa bát phẩm đại trận đều rất là khác biệt, nhưng là Lăng Tử Dương đã ở trên đường tiêu hóa Đại Chu Sơn Đông Thành tương quan trận pháp bí tịch, xe nhẹ đường quen khởi động tụ linh đại trận cùng trữ linh đại trận, đem bát phẩm huyễn thuật đại trận khởi động, sau đó liền lao thẳng tới Đại Chu Sơn trọng yếu nhất động thiên phúc địa —— chủ phủ!

Động thiên phúc địa chủ phủ bảo tồn hoàn hảo, linh khí dư dả.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng, dáng tươi cười lộ rõ trên mặt.

“Quá tốt rồi!”

“Ha ha ha ha......”

Một tòa hoàn chỉnh bát phẩm đại trận không tính là gì;

Một tòa hoàn chỉnh động thiên phúc địa cũng không tính là gì.

Một tòa có hoàn chỉnh bát phẩm đại trận bảo vệ động thiên phúc địa, mới có thể xem như chân chính động phủ.

Lăng Tử Dương không dám trú đóng ở huyền nguyên phủ động thiên phúc địa, là bởi vì bên kia thiếu khuyết bát phẩm đại trận, bày trận cần đại lượng thời gian cùng tâm huyết.

Đại Chu Sơn tòa này chủ phủ......

Hoàn mỹ!......

Lăng Tử Dương nắm chặt thời gian, tìm kiếm chủ phủ bên trong tất cả trận pháp bí tịch.

Không ngoài sở liệu từ bên trong tìm được cùng bộ này đại trận tương quan bí tịch.

Lãnh Nguyệt cùng mặt trăng tụ hợp tới thời điểm, Lăng Tử Dương đã khởi động chủ phủ bát phẩm huyễn thuật đại trận cùng phòng ngự đại trận.

“Sư huynh.”

“Bốn tòa thành trì hoàn hảo không chút tổn hại.”

“Đại Chu Sơn cảnh nội không có phát hiện người khả nghi.”

Lãnh Nguyệt vào trận.

Lăng Tử Dương nói

“Vất vả sư muội đi một chuyến nữa huyền nguyên phủ, thông tri Liên Thành mang tất cả Trận Pháp Sư tới, nhớ kỹ là tất cả Trận Pháp Sư, ta muốn tranh thủ tại trong thời gian ngắn nhất đem cảnh báo pháp trận đưa tin bao trùm toàn bộ Đại Chu Sơn!”

“Huyền nguyên phủ bên kia tạm thời giao cho những người khác chiếu khán, trong pháp trận trụ cột lưu lại Hùng Liệt dẫn đội tọa trấn, Lam Thiết phụ trách bên kia an toàn, những người còn lại viên án binh bất động......”

Là

Lãnh Nguyệt quay người rời đi.

Meo

Mặt trăng tâm hữu linh tê từ trong thành trong bóng tối dạo bước mà ra.

Ăn hết bát phẩm ngư tinh trái tim cùng huyết nhục đằng sau, mặt trăng lại tiêu hóa bát phẩm Hắc Giao trái tim, bây giờ khí tức trở nên càng thêm mịt mờ, dường như đến bát phẩm bình cảnh.

“Mặt trăng.”

“Ngươi đi tìm tới Võ Nguyên bọn hắn, đem người mang tới, thuận tiện đem dung nham cự lang cũng kêu đến.”

Lăng Tử Dương đã quyết định:

Về sau muốn đem trọng tâm đặt ở Đại Chu Sơn!

Huyền nguyên phủ mặc dù cũng đáng được khai quật cùng lợi dụng, nhưng là cùng Đại Chu Sơn so ra, không đủ đáng tin, không có cường lực chống cự bát phẩm quỷ tu thủ đoạn.

Đại Chu Sơn bát phẩm đại trận, bất kể nói thế nào, chí ít có thể lấy bảo đảm không bị bát phẩm quỷ tu tà linh tinh quái tùy tiện xâm lấn.

Nơi này càng thích hợp làm hắn cứ điểm.

Meo

Mặt trăng quay người, nhảy lên ra Đại Chu Sơn chủ phủ.

Hấp thụ huyền nguyên phủ giáo huấn.

Lăng Tử Dương tại Võ Nguyên bọn người đến Đại Chu Sơn về sau, cấp tốc chiếm cứ Đại Chu Sơn Bắc Thành cùng Nam Thành, khởi động toàn bộ huyễn thuật đại trận, tự mình lấy đó cảnh pháp trận đưa tin bao trùm phương viên ba ngàn dặm, bao trùm năm tòa thành trì xung quanh.

Liên Thành dẫn người tới rất nhanh.

Một đám từ Đại Ngụy Triều phương hướng bắt đầu trải pháp trận, dùng một ngày thời gian liền đem cảnh báo pháp trận đưa tin trải ra Nam Thành, cùng Lăng Tử Dương bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin nối thành một mảnh.

Lăng Tử Dương thuận lợi đem pháp trận dung nhập vào Long Dạ cảnh báo đưa tin hệ thống, cũng tại chủ phủ bên trong thiết lập một tòa trong pháp trận trụ cột, để đặt một khối có Long Dạ chuyên môn lạc ấn module.

Long Dạ lập tức từ đó hiển hiện ra.

“Lăng Tử Dương, ta phát hiện, ngươi thật muốn mệt chết ta, lại nhiều......”

Long Dạ đầy bụng oán niệm đậu đen rau muống hiện thân, nói còn chưa dứt lời, liền phảng phất bị người bóp lấy cổ, lời nói tiếp theo nuốt trở vào.

Mười hơi đằng sau.

Long Dạ không nhúc nhích.

Lăng Tử Dương cơ hồ coi là đối phương chết máy.

Đang lo lắng thời điểm, lại nghe Long Dạ hai mắt đỏ bừng, thần tình kích động ngóng nhìn tới:

“Đây là địa phương nào?”

“Vì cái gì nơi này sẽ có như vậy nồng đậm thiên địa linh lực, đây là tòa nào di chỉ cấm địa?”

Không có chết máy liền tốt.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

“Đại Chu Sơn.”

“Ta biết đây là Đại Chu Sơn, ý của ta là, tòa đại trận này hoàn hảo vô khuyết, ông trời của ta, đây là bát phẩm đại trận! Ngươi giết chết một cái phủ chủ?!”

Long Dạ ngữ khí khoa trương!

Lăng Tử Dương nhịn không được liếc mắt, không khỏi đắc ý nói

“Đại Chu Sơn phủ chủ vẫn lạc, nơi này hiện tại về chúng ta.”

“Đại ca!”

Long Dạ ngữ khí càng thêm khoa trương:

“Động phủ, ngươi cầm xuống một tòa động phủ? Một tòa hoàn chỉnh động phủ?!”

Lấy Long Dạ kiến thức, đương nhiên minh bạch một tòa hoàn chỉnh động phủ ý nghĩa.

Đối với Long Dạ Lai nói, dưới mắt cư trú tòa này chủ phủ, còn có một tầng càng trọng yếu hơn ý nghĩa.

Hộ trận pháp linh, cũng là có thể tăng lên.

Long Dạ cư trú số 79 di chỉ cấm địa, chỗ kia vốn là linh lực cằn cỗi, hao phí đại lượng thời gian cũng tụ tập không dậy nổi bao nhiêu lực lượng.

Đại Ngụy Triều mặc dù linh khí hơi mạnh hơn một chút, nhưng là thời gian dài ở vào cao độ chấn động giao phong trạng thái, Long Dạ cơ hồ một ngày một đêm đều tại thay Lăng Tử Dương làm việc, nơm nớp lo sợ, liền không có cân nhắc qua sự tình của riêng mình.

Nhưng là bây giờ thì khác!

Đại Chu Sơn động thiên phúc địa linh lực, nào chỉ là Đại Ngụy Triều gấp trăm ngàn lần?

Nơi đây chẳng những thiên địa linh lực nồng đậm, mà lại phạm vi cực lớn! Ở loại địa phương này, bất luận sinh linh gì đều có thể đạt được lợi ích cực kỳ lớn, bao quát hộ trận pháp linh, cũng có thể đạt được tăng lên.

Vừa mới cái kia mười hơi......

Long Dạ liền đã cảm nhận được ngày bình thường nằm mơ đều không cảm giác được tiến cảnh, sinh ra trùng kích tầng thứ cao hơn hi vọng.

Thật vất vả một lần nữa tổ chức lên tìm từ, Long Dạ đem tình huống của mình cùng Lăng Tử Dương nói rõ nói rõ, Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Thường nhân không biết hộ trận pháp linh tấn cấp chỗ tốt.

Hắn làm chuẩn bát phẩm Trận Pháp Sư, tự nhiên rõ ràng rất.

Một khi Long Dạ tấn cấp......

Chỗ tốt quá lớn!

Phải biết, hiện tại cảnh báo pháp trận đưa tin, đều theo chiếu Long Dạ tu vi cùng thần hồn chiếu rõ phạm vi đến tạo dựng!

Cảnh báo pháp trận đưa tin tăng phúc!

Về sau......

Một tòa cảnh báo pháp trận đưa tin, có thể thay thế lúc đầu mười sáu cái cảnh báo pháp trận đưa tin.

PS

Cầu ái tâm ~ phát điện ~.