Chương 1263 tiến vào chiếm giữ Đại Chu Sơn （ canh một ）

Chương 1263 tiến vào chiếm giữ Đại Chu Sơn （ canh một ）

Hộ trận pháp linh, vẫn luôn là Lăng Tử Dương bên người phi thường trọng yếu, có chút nể trọng lực lượng.

Tại hộ trận pháp linh Long Dạ trợ giúp bên dưới, hắn có thể đủ làm đến đem cảnh báo đưa tin hệ thống từ Võ Triều Nhất Lộ trải nhập Đại Ngụy, tiến vào Nhung Thương vương triều, sau đó lại thông qua Băng Lan Quốc các loại xung quanh phụ thuộc tiểu quốc tiến quân Huyền Nguyên Phủ cùng Đại Chu Sơn.

Nếu không chỉ là số lượng hàng trăm ngàn cảnh báo pháp trận đưa tin, liền cần một cái khổng lồ quần thể đến không dừng ngủ đêm xem thủ, cần tiêu hao rất nhiều nhân lực, vật lực, tài nguyên, năng lượng.

Tại rất nhiều người không thấy được địa phương, Long Dạ đích thật là vì Lăng Tử Dương cung cấp trợ giúp cực lớn.

Cho nên, khi biết Long Dạ ý nghĩ sau, Lăng Tử Dương không chút do dự quyết định, để Long Dạ vào ở Đại Chu Sơn chủ phủ, do nó một người tới hấp thu Đại Chu Sơn thiên địa linh lực, đến trùng kích bát phẩm.

Nếu muốn làm, liền muốn làm đến tốt nhất.

Long Dạ làm từng bước trùng kích bát phẩm độ khó rất lớn.

Nhưng là hơi thao tác một phen, không khó!

“Long Dạ.”

“Thông tri Tần Minh, triệu tập Cực Đạo tông Luyện Đan sư, chuẩn bị tiến vào chiếm giữ Đại Chu Sơn.”

“Mặt khác, thông tri Sở Kiếm, Thần Tử An, Diêu Lục, Từ Khuyết hộ tống Luyện Đan sư đội ngũ nhập Đại Chu Sơn.”

Lăng Tử Dương không chuẩn bị trốn nữa.

Vốn là muốn cho Cực Đạo tông bồi dưỡng ra được nhóm này thất phẩm ẩn nấp một đoạn thời gian, thẳng đến nửa năm về sau lại hiện thân nữa.

Nếu Hạo Thiên Vương Triều cũng định vứt bỏ Đại Ngụy......

Quỷ Tu dù sao sẽ ở trong thời gian ngắn xâm lấn Đại Ngụy.

Nhất định phải giành giật từng giây đem tất cả lực lượng đều điều động.

“Ha ha, đa tạ, Tử Dương.”

Long Dạ biết những mệnh lệnh này phía sau ý nghĩa.

Luyện Đan sư đại lượng tiến vào chiếm giữ Đại Chu Sơn, cũng không phải tới du sơn ngoạn thủy.

Bọn họ chạy tới duy nhất nhiệm vụ chính là tiến vào Đại Chu Sơn cấy ghép các loại tản mát tại Đại Chu Sơn các nơi linh dược, là lớn Chu Sơn Động Thiên Phúc Địa tăng thêm linh lực.

Lăng Tử Dương cười cười:

“Miễn cho ngươi luôn nói ta đối với ngươi hà khắc.”

Hơn nửa ngày sau, Liên Thành dẫn đầu 1000 Trận Pháp Sư điên cuồng bày trận, từ Động Thiên Phúc Địa chủ phủ hướng ba phương hướng kéo dài, rất nhanh liền đem toàn bộ Đại Chu Sơn địa giới toàn bộ phủ kín.

Quá trình thuận lợi!

Long Dạ trước mắt không ngừng lóe ra các loại màn sáng hình ảnh, trong miệng nói lẩm bẩm:

“Không hổ là động phủ.”

“Linh lực cường độ chính là không giống với.”

“Địa giới phạm vi bên trong mỗi một cái khu vực cơ hồ đều sinh trưởng liên miên linh dược.”

“Chậc chậc......”

“Giàu có a!”

“Tốt! Nơi này có một mảnh ẩn tàng rất ít linh dược, tuổi thọ vượt qua ngàn năm......”

“Nơi này cũng có.”

“Đại Chu Sơn Luyện Đan sư quá không để ý.”

A

“Thế mà còn có loại bảo bối này.”

“Kim thiềm cúc, hóa giải vạn độc thiên tài địa bảo.”

Long Dạ tại cảnh báo đưa tin hệ thống hoàn thiện đằng sau, liền cùng hủy đi bao khỏa một dạng nhanh chóng tuần sát chính mình mới địa bàn, mười phần cẩn thận điều tra cảnh nội mỗi một tấc đất, từ mảnh này linh lực giàu có khu vực tìm kiếm lấy có thể dùng vật liệu.

Lăng Tử Dương tư không ngạc nhiên chút nào.

Đại Chu Sơn người không có khả năng thường cách một đoạn thời gian liền cẩn thận tuần tra chính mình quyền sở hữu.

Thường xuyên ở bên ngoài hoạt động chỉ cần liệp ma đoàn;

Những người khác phần lớn là tại một chút trọng yếu khoáng mạch cùng Linh Địa Sơn Cốc đi tới đi lui.

Đại bộ phận khu vực hiếm người sẽ cẩn thận điều tra.

Một chút thiên tài địa bảo sinh trưởng đến mịt mờ, tự thân cũng có ngụy trang sắc bảo hộ, rất khó bị phát hiện.

Long Dạ tìm tới một chút ẩn tàng ngàn năm tuổi thọ linh dược cùng thiên tài địa bảo, cũng không hiếm lạ.

Mà lại......

Đại Chu Sơn nhân viên rút lui đến vội vàng, rất nhiều linh địa trong mỏ quặng đồ vật đều không có bị kịp thời mang đi, trong đó cũng đã bao hàm một chút đối nhau dài hoàn cảnh yêu cầu hà khắc linh dược.

Đây cũng là tiện nghi Lăng Tử Dương.

Trận Pháp Sư hoàn thành bày trận nhiệm vụ sau, ngựa không dừng vó đưa trở về đến Băng Lan Quốc biên cảnh.

Những trận pháp này sư, đều là Lăng Tử Dương khó khăn bồi dưỡng ra được bày trận hảo thủ, mười phần trân quý, không thể thả tại Đại Chu Sơn, Huyền Nguyên Phủ mạo hiểm.

Luyện Đan sư hoàn thành nhiệm vụ của mình về sau, cũng sẽ toàn bộ điều về, chỉ để lại mấy người quản lý.

Dù sao!

Rất nhanh Đại Chu Sơn cùng Huyền Nguyên Phủ đều sẽ lâm vào chiến hỏa.

Vào lúc ban đêm, Chu Kiếp, Lý Hưu đến.

Bọn hắn còn mang đến 12 vị thất phẩm, 100 vị lục phẩm.

Những người này đều là lúc trước theo bọn hắn từ Huyền Nguyên Phủ đi ra cấp dưới, trung thành tuyệt đối.

Lăng Tử Dương để bọn hắn phân biệt đi trấn thủ Bắc Thành.

Tây Thành đã phá;

Nam Thành tới gần Đại Ngụy Triều;

Đông Thành tới gần Huyền Nguyên Phủ;

Chỉ có Bắc Thành, tương đối muốn uy hiếp một chút.

Lúc này, khoảng cách Hạo Thiên Vương Triều cường giả xuôi nam còn thừa lại cuối cùng mười ngày.......

Đại Ngụy Triều

Ngô Sùng Sơn chuẩn bị nhóm nhân viên thứ nhất danh sách đã đưa đến Lâm Kháng cùng Lâm Tử Uyên trong tay.

“Bệ hạ.”

“Phủ chủ.”

Ngô Sùng Sơn góp lời nói

“Lâm Thị bộ tộc trực hệ đã cơ bản an trí thỏa đáng, tất cả danh sách ở trong, nhưng là Nhị Hoàng Tử cùng Đại hoàng tử cũng không chuẩn bị rời đi.”

“Lão đại và lão nhị từ trước đến nay lòng dạ rất cao, loại thời điểm này, sẽ không rụt đầu, ngược lại là giống ngươi.”

Lâm Kháng không ngạc nhiên chút nào cười cười.

Lâm Tử Uyên lực chú ý lại tại phương diện khác, tay cầm danh sách, thần sắc lãnh đạm:

“Không nghĩ tới, cái này tứ đại thế gia, vậy mà một cái xương cứng đều không có, toàn bộ đều lựa chọn rút lui mở Đại Ngụy, hơn nữa còn muốn theo bản phủ nhiều muốn một chút danh ngạch, a......”

Lâm Tử Uyên hiển nhiên là khó thở.

Đã nhiều năm như vậy, tứ đại thế gia lấy được đều là Đại Ngụy Triều tài nguyên tốt nhất cùng thổ địa, không nghĩ tới nhưng vẫn là nuôi không quen, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

“Cũng may chúng ta đã sớm chuẩn bị, lần này tà linh triều tịch, chúng ta bồi dưỡng được hơn mười vị thất phẩm cường giả, đủ để đền bù tứ đại thế gia rời đi mang tới trống không.”

“Chỉ là như vậy đến một lần, nhân thủ của chúng ta lại sẽ trở nên khan hiếm.”

Lâm Kháng có chút phát sầu.

Lâm Tử Uyên tràn đầy nhận thấy gật gật đầu:

“Đúng vậy a.”

“Đại Chu Sơn đầu nhập vào tới bốn vị bát phẩm, rõ ràng chỉ là muốn quan sát một phen, nhưng là biết được chúng ta Đại Ngụy sắp bị Hạo Thiên Vương Triều vứt bỏ, hiện tại cũng là cùng chúng ta như gần như xa, chỉ huy bất động.”

“Những người này thực lực cực mạnh, kiệt ngạo bất tuần, vốn là khó mà nắm giữ, hay là không cần gửi hy vọng quá lớn.”

Đúng lúc này, Ngô Sùng Sơn mở miệng tiết lộ một tin tức tốt:

“Phủ chủ, bệ hạ! Căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo, hôm nay có một nhóm đến từ Đại Chu Sơn nhân viên từ Huyền Nguyên Phủ nhập cảnh, trú đóng ở Băng Lan Quốc, nghe nói từng thuộc về Huyền Nguyên Phủ Chu Kiếp, Lý Hưu dưới trướng! Vi thần đặc biệt liên hệ Lăng Tông Chủ xác nhận, Lăng Tông Chủ hồi phục, hắn đối với nhóm người này đã có an trí.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn nhịn không được địa phân tích nói

“Nghe Lăng Tông Chủ khẩu khí, tựa hồ đã đem Chu Kiếp, Lý Hưu hai vị bát phẩm cường giả mời chào đi qua, bây giờ hai người đã đi Đại Chu Sơn bên kia hiệu lực.”

A

Lâm Kháng nhãn tình sáng lên:

“Lăng Tử Dương còn có bản lãnh này, thế mà một hơi chiêu mộ được hai vị bát phẩm hiệu lực?”

“Chu Kiếp, Lý Hưu, từng theo theo Lâm Đống, cùng Lăng Tử Dương tại Huyền Nguyên Phủ Nam Thành một trận chiến, đoán chừng là bởi vì lần này chiến đấu, có tín nhiệm cơ sở.”

“Căn cứ chúng ta từ Đại Chu Sơn bên này miệng người bên trong thám thính đến tình báo, Chu Kiếp, Lý Hưu tại dưới trướng ở trong, danh vọng không sai, rất thụ ủng hộ.”

PS

Hôm nay tám càng ~

Ái tâm ~ phát điện ~ đốt lên đến a ~.