Chương 1264 nuôi không quen tứ đại thế gia （ canh hai ）

Chương 1264 nuôi không quen tứ đại thế gia （ canh hai ）

Ngày thứ bảy!

Tứ đại thế gia đột nhiên bắt đầu đại quy mô đối ngoại bán tháo sản nghiệp, không cần tiền bạc, không cần thế chấp, không cần các loại cấp thấp vật tư, chỉ đổi lấy tài nguyên tu luyện, cao đẳng vật liệu, như tà linh châu, tinh quái nội hạch, lập tức tại Đại Ngụy cương vực các nơi đưa tới trận trận bạo động cùng bất an.

Lâm Tử Uyên lấy thánh chỉ danh nghĩa triệu tập tứ đại gia tộc tộc trưởng thương nghị, đưa ra để hoàng thương ra mặt, nội bộ tiếp bàn hết thảy, trình độ lớn nhất hóa giải ngoại giới suy đoán cùng bất an, mức độ thấp nhất để tứ đại thế gia dời đi Băng Lan Quốc biên cảnh, chờ đợi Hạo Thiên Vương Triều hợp nhất.

Tứ đại thế gia gia chủ, không hẹn mà cùng đưa ra ba cái điều kiện:

Đầu tiên, bán tháo tài sản giá cả không có khả năng thấp hơn giá thị trường bảy thành;

Thứ yếu, tứ đại gia tộc chỉ tiếp thụ tà linh châu, tinh quái nội hạch, thiên tài địa bảo, đan dược, phù lục, pháp khí, pháp bảo những vật tư này;

Cuối cùng, nhất định phải trong vòng một ngày giao phó!

Lâm Tử Uyên tức giận không thôi, tức giận gào thét:

“Hạo Thiên Vương Triều yêu cầu chúng ta lên cống đồ vật bản thân liền là con số trên trời, lúc này, quốc khố trống rỗng, chính mình cũng tài nguyên không đủ, các ngươi yêu cầu bảy thành giá thị trường thu mua, không hợp thói thường!”

“Tứ đại thế gia nội tình hùng hậu, tài sản tương đương với nửa cái Đại Ngụy Triều, để trẫm từ nơi nào cho các ngươi sưu tập nhiều như vậy thiên tài địa bảo cùng đỉnh cấp tài nguyên?! Các ngươi điên ư!”

“Còn trong vòng một ngày giao phó! Các ngươi là muốn tạo phản sao?!”

Lâm Tử Uyên hiếm thấy nổi giận.

Tứ đại thế gia gia chủ đều là thất phẩm tu vi cường giả, bất vi sở động:

“Bệ hạ thứ lỗi.”

“Chúng ta cũng là có nỗi khổ tâm.”

“Giảm 30% bán tháo sản nghiệp, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.”

“Đúng vậy a bệ hạ, ngài ngẫm lại, chúng ta thế gia, cái nào không phải có mấy trăm ngàn hơn trăm vạn chi mạch tử đệ, nuôi dưỡng môn khách vô số kể, lớn như vậy một bọn người mang đến Hạo Thiên Vương Triều, mỗi ngày tiêu hao đều là một cái con số trên trời.”

“Chúng ta cũng muốn ăn cơm a.”

Lâm Tử Uyên tại chỗ bác bỏ nói

“Các ngươi cần ăn cơm! Cho nên liền có thể không cần phải để ý đến Cố Đại Ngụy Triều hơn 20 tỷ con dân chết sống?!”

“Pháp khí, pháp bảo, phù lục, tài nguyên đều cho các ngươi tứ đại thế gia mang đi, Đại Ngụy Triều còn lấy cái gì chống cự Quỷ Tu tà linh? Lấy cái gì bảo hộ Đại Ngụy con dân!!”

A

Trong đó một vị gia chủ khinh miệt cười lắc đầu:

“Bản nhân vẫn cho rằng bệ hạ là phi thường anh minh cơ trí quân chủ, làm sao còn nói loại này mê sảng đâu? Hơn 20 tỷ bách tính...... Ngươi lấy cái gì bảo hộ? Làm sao bảo hộ?”

“Chính là.”

Hùng Gia Gia Chủ Hùng Kỳ đứng dậy:

“Huyền nguyên phủ phủ chủ giáo huấn không đủ rõ ràng? Quỷ Tu trước mặt, tại chỗ vẫn lạc.”

“Đại Chu Sơn phủ chủ không mạnh sao? Cuối cùng tại chính mình bát phẩm trong đại trận bị xử lý, một thành cao thủ, toàn quân bị diệt! Chúng ta Đại Ngụy Triều có cái gì?”

“Chúng ta tự thân khó đảm bảo! Trước nhìn chung chính mình đi...... Bệ hạ của ta!”

Hùng Kỳ nói xong, nặng nề mà ngồi xuống lại.

Mặt khác ba vị gia chủ nhao nhao phụ họa:

“Ngài cũng trở về đi hảo hảo khuyên nhủ Thượng Hoàng, đi Hạo Thiên Vương Triều, tốt xấu có thể bảo trụ Lâm Thị bộ tộc mặt mũi và lớp vải lót, không đến mức ăn nhờ ở đậu, biến thành cấp thấp......”

“Đúng a! Chúng ta đến lúc đó hay là sẽ phụ thuộc phụ tá bệ hạ cùng Thượng Hoàng...... Chúng ta làm gì cùng chính mình làm khó dễ đâu?”

“Vì một bầy kiến hôi, không đáng a!”

Lâm Tử Uyên sắc mặt tái nhợt.

Hắn triệu tập tứ đại thế gia gia chủ tới thương nghị, là vì tránh cho tứ đại thế gia di chuyển trước đó bán tháo dẫn phát Đại Ngụy Triều dân chúng bất an, tránh cho thế cục rung chuyển.

Bốn vị này ngược lại tốt, mở ra giá trên trời không nói, còn trái lại khuyên can hắn vứt bỏ Đại Ngụy!

Lăn

“Đều cho trẫm lăn ra ngoài!!”

Bốn vị gia chủ yên lặng đối mặt, không hề động thân.

Hùng Kỳ lúc này lại nhịn không được mở miệng nói:

“Bệ hạ không cần tức giận, kỳ thật còn có một cái biện pháp......”

“Chỉ cần bệ hạ chịu lại nhiều sai khiến một chút thất phẩm cường giả cho chúng ta, chúng ta có thể cam đoan, đem giá cả xuống đến năm thành, đồng thời có thể đem thời hạn cũng nới lỏng đến ba ngày!”

“Không cần quá nhiều, cho chúng ta tứ đại thế gia, gia tăng bốn cái danh ngạch là được.”

Lâm Tử Uyên sắc mặt càng phát ra khó coi.

Hắn biết bốn vị tộc trưởng ý tứ.

Lấy bọn hắn tự thân thất phẩm cường giả số lượng, nhiều lắm là chỉ có thể mang đi hai, ba mươi vạn người, coi như hắn Lâm Thị nhường ra mấy trăm ngàn danh ngạch, vẫn như cũ không đủ bọn hắn tứ đại thế gia dời đi tất cả mọi người.

Dựa theo Hạo Thiên Vương Triều quy củ, mỗi gia tăng thất phẩm một người, có thể gia tăng 100. 000 danh ngạch.

Nhưng là Đại Ngụy mỗi giảm bớt một vị thất phẩm......

Liền sẽ càng thêm gian nan hung hiểm!

Tứ đại thế gia máu lạnh, để Lâm Tử Uyên hận không thể đem bọn hắn toàn bộ trấn áp giết.

Nhưng là!

Không được!

Tứ đại thế gia tại Đại Ngụy Triều thâm căn cố đế, giao thiệp rộng rộng, hơi có một chút gió thổi cỏ lay đều sẽ mang đến rung chuyển to lớn.

Đây cũng là hắn cực lực muốn để tứ đại thế gia bình ổn rời đi Đại Ngụy nguyên nhân.

“Các ngươi liền chết phần này tâm đi.”

“Người của trẫm, một cái cũng sẽ không thả cho các ngươi tứ đại thế gia.”

Lâm Tử Uyên cố nén sát ý, ngôn ngữ băng lãnh.

Bốn vị gia chủ đã sớm hình thành liên minh, nghe vậy lơ đễnh lần lượt đứng dậy, nói

“Đã như vậy, cái kia bệ hạ cũng đừng quản chúng ta như thế nào bán tháo sản nghiệp.”

“Đại Ngụy thế cục nếu như vì vậy mà rung chuyển, bệ hạ cũng muốn nhiều hơn lý giải, chúng ta cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ bảo mệnh tiến hành.”

“Bệ hạ, nếu có hồi tâm chuyển ý, tùy thời có thể lấy liên hệ chúng ta.”

“Cáo từ!”

Bốn vị gia chủ cuối cùng một phen, đã là uy hiếp trắng trợn.

Bốn người đi ra đại điện một khắc, đụng phải một người.

Một cái là hoàng thành tư tổng Tư Mã đại tướng quân —— Ngô Sùng Sơn!

Ngô Sùng Sơn mặc dù chỉ có lục phẩm tu vi, một mình hướng cửa vào đại điện vừa đứng, lại cho bốn vị gia chủ mang đến áp lực không nhỏ.

Nếu như nói hoa đào phiến là nhung thương vương triều Quân Thần;

Ngô Sùng Sơn chính là Đại Ngụy cố vấn!

Nhiều lần phá hư hoa đào phiến âm mưu, cuối cùng mượn nhờ Lăng Tử Dương lực lượng áp chế hoa đào phiến người, chính là Ngô Sùng Sơn.

Đồng thời!

Ngô Sùng Sơn trước mắt nắm giữ lấy Đại Ngụy Triều cường đại nhất bạo lực cơ cơ cấu, rất nhiều thủ đoạn, tứ đại thế gia cũng có tham dự, đối với Ngô Sùng Sơn, bọn hắn ngược lại Bỉ Lâm Tử Uyên càng thêm kiêng kị.

Huống hồ, lần này thông tri bọn hắn chuẩn bị dời đi Hạo Thiên Vương Triều người là Ngô Sùng Sơn, khởi thảo danh sách người cũng là Ngô Sùng Sơn.

“Ngô Tướng quân.”

“Cáo từ.”

Bốn vị gia chủ không hẹn mà cùng đối với Ngô Sùng Sơn nhẹ gật đầu, chủ động để đi, vòng qua Ngô Sùng Sơn.

“Bốn vị gia chủ, chờ một lát.”

Ngô Sùng Sơn đầu cũng không trở về gọi lại bốn vị gia chủ.

“Làm người, đừng quá mức; làm việc, không nên quá tuyệt.”

Ngô Sùng Sơn nói xong câu đó, quay đầu nhìn bốn người một chút: “Nếu không, bản tướng quân trong tay đồ vật, có thể để các ngươi tứ đại thế gia hai mươi lăm tuổi trở lên người, một cái đều đi không ra Đại Ngụy.”

“Ngươi đang uy hiếp chúng ta?”

Hùng Kỳ lạnh giọng ngưng hỏi.

Ngô Sùng Sơn không sợ hãi chút nào nhìn thẳng Hùng Kỳ, gằn từng chữ một:

“Bản tướng quân, cho tới bây giờ chỉ trần thuật sự thật!”

Đang đối mặt, Hùng Kỳ vừa muốn tức giận.

Một đạo khác thân ảnh rơi vào cửa đại điện.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đến!

Lâm Tế hiện thân, bát phẩm cường giả bễ nghễ thiên hạ cường thế tư thái, để bốn vị gia chủ như là bị một chậu nước đá từ đầu đến chân rót lạnh thấu tim.

Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên ý thức được:

Hạo Thiên Vương Triều cường giả chưa đến, bọn hắn như trước vẫn là Đại Ngụy Triều thần tử.

Lâm Tử Uyên, vẫn như cũ có trấn áp năng lực của bọn hắn!

PS

Cầu ái tâm ~ cầu phát điện ~.