Chương 1265 khi điện trấn áp （ canh ba ）

Chương 1265 khi điện trấn áp （ canh ba ）

Nếu như nói, đứng tại Ngô Sùng Sơn trước mặt, để bốn vị gia chủ cảm thấy kiêng kị;

Bây giờ đối mặt từng bước một đi tới Bắc Kiếm Cung Cung chủ, bốn vị gia chủ không hẹn mà cùng sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác nguy cơ, liền phảng phất bị cái gì thiên địch theo dõi, đóng đinh tại nguyên chỗ, toàn thân lông tóc dựng đứng, liền nói chuyện hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tấn cấp bát phẩm, thần thông tự thành.

Thất phẩm như sâu kiến, lật tay có thể diệt.

Tại loại này ngưng đọng như thực chất quan sát mắt chú phía dưới, thất phẩm sinh ra loại cảm giác này, cũng không kỳ quái.

Bốn vị gia chủ, nhất là Hùng Kỳ, trong lúc bất chợt có chút hối hận, tại sao muốn cùng Lâm Tử Uyên vạch mặt......

Vì những cái kia biên giới chi mạch cùng cũng không quá đa dụng chỗ môn khách, đắc tội Lâm Tử Uyên, đắc tội Lâm Kháng, đắc tội Ngô Sùng Sơn, đắc tội Bắc Kiếm Cung Cung chủ nhất hệ này chuẩn bị lưu thủ Đại Ngụy thủ hộ Đại Ngụy cường giả, sao mà không khôn ngoan!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ chỉ là nhàn nhạt lườm bốn vị gia chủ một chút, sau đó ngựa không dừng vó từ đám người tránh ra thông đạo đi vào đại điện:

“Thần, Lâm Tế, yết kiến bệ hạ!”

“Hoàng thúc mau mau xin đứng lên, không cần đa lễ.”

Lâm Tử Uyên bước nhanh đi xuống bậc thang.

“......”

Tứ đại thế gia gia chủ nghe được Lâm Tử Uyên đối với Lâm Tế xưng hô, đầu gối đều kém chút mềm rơi, từng cái sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Ngô Sùng Sơn nhìn chăm chú bốn vị gia chủ, nhưng không có nói thêm nữa nửa chữ.

Người thông minh......

Không cần nhiều lời.

Tứ đại thế gia còn không có rời đi Đại Ngụy.

Hạo Thiên Vương Triều cường giả còn chưa tới.

Coi như đến, cũng không có đến phiên bọn hắn tứ đại thế gia nhảy nhót.

Ngô Sùng Sơn đi vào đại điện:

“Vi thần, bái kiến bệ hạ.”

“Phụng bệ hạ chi mệnh, giao cho Hạo Thiên Vương Triều cống phẩm đã toàn bộ chuẩn bị tốt, danh sách nhân viên cũng đã một lần nữa định ra, xin mời bệ hạ xem qua.”

Lời ấy truyền vào tứ đại thế gia gia chủ trong tai, từng cái như bị sét đánh.

Danh sách......

Một lần nữa định ra danh sách!

Bốn người không hẹn mà cùng phát tán lực lượng thần hồn, ý đồ đi xem trên danh sách nội dung.

Nhưng là sau một khắc liền bị hừ lạnh một tiếng chấn vỡ thần hồn.

Thần hồn của bọn hắn chi lực bị Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế ngăn cách tại ngoài đại điện.......

“Bệ hạ vừa rồi cùng bốn vị gia chủ nói chuyện, bản tông đều nghe được.”

Trong đại điện, Lâm Tế ngữ khí lãnh đạm địa đạo:

“Chuyện này, giao cho bản tông, bản tông đến xử lý tứ đại thế gia.”

Lâm Tế trong giọng nói, để lộ ra sát ý lạnh thấu xương.

Tứ đại thế gia uy hiếp Lâm Tử Uyên lời nói, đã khơi dậy Lâm Tế sát ý.

Nguyên bản.

Tứ đại thế gia rút lui Đại Ngụy, hắn không có ý kiến.

Nhưng là!

Tứ đại thế gia rút củi dưới đáy nồi, qua sông đoạn cầu, lập tức chọc giận Lâm Tế, đồng thời cũng chọc giận Ngô Sùng Sơn.

Hai người không cách nào dễ dàng tha thứ tứ đại thế gia hành vi.

“Hoàng thúc dự định xử trí như thế nào tứ đại thế gia?” Lâm Tử Uyên hỏi.

“Tứ đại thế gia hưởng thụ lấy Đại Ngụy Triều rất nhiều tài nguyên tu luyện, đem đây hết thảy cũng làm thành đương nhiên, gặp được nguy hiểm bứt ra không để ý, còn muốn bỏ đá xuống giếng!”

Lâm Tế cười lạnh:

“Nếu bọn hắn đã làm tốt cùng Đại Ngụy quyết liệt chuẩn bị, làm xong cùng chúng ta thủ ngự một phái vạch mặt chuẩn bị, bản tông đương nhiên sẽ không khách khí với bọn họ.”

“Tứ đại thế gia rút lui, có thể tiên đoán được, sẽ ở Đại Ngụy cảnh nội dẫn phát chưa từng có chấn động cùng biển động, vì để tránh cho tình thế tiến một bước mất khống chế, tiên hạ thủ vi cường đi! Tại Hạo Thiên Vương Triều cường giả đến trước đó, tại bọn hắn tứ đại thế gia toàn diện rút lui trước đó, cầm xuống bốn vị gia chủ, khống chế tứ đại thế gia thành viên hạch tâm hỏi tội hạ ngục.”

Lâm Tử Uyên tâm thần rung mạnh.

Chủ động cầm xuống tứ đại thế gia!

Hoàng thúc quyết đoán, nghe rợn cả người.

“Có thể làm sao?”

Lâm Tử Uyên hỏi là Ngô Sùng Sơn.

Loại chuyện này, nhất định phải hoàng thành tư tham gia phối hợp.

Người sau lộ ra tự tin biểu lộ:

“Tứ đại thế gia làm việc ương ngạnh, vụng trộm có rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, bao quát tộc trưởng của bọn họ cùng một bộ phận trưởng lão, đều không sạch sẽ.”

Lâm Tử Uyên, Lâm Tế đồng thời ghé mắt.

Ngô Sùng Sơn đạo:

“Thần có hai cái kế hoạch, một cái là lấy thế gia mưu đồ bí mật liên hợp quỷ tu tội danh, trực tiếp cầm xuống bốn vị gia chủ, sau đó lấy thế sét đánh lôi đình đem tứ đại thế gia hạch tâm nhân viên một mẻ hốt gọn, tận lực đem dân chúng lực chú ý chuyển di.”

“Liên hợp quỷ tu, có chút nghiêm trọng đi?”

“Kỳ thật, xác thực.”

Ngô Sùng Sơn đạo:

“Tứ đại thế gia một chút phương xa chi mạch, vụng trộm cùng quỷ tu có liên hệ, nhưng là chúng ta thực sự tại bên trong gia tộc của bọn họ bộ tìm được một số người nóng lòng cầu thành đi đến quỷ tu chi lộ ví dụ, một số người mở một mắt nhắm một mắt...... Dùng tội danh này đối phó tứ đại thế gia, không tính oan uổng bọn hắn.”

Ngô Sùng Sơn chuẩn bị đến mười phần tường tận, trực tiếp từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một phần thật dày tình báo.

Lâm Tế, Lâm Tử Uyên cẩn thận lật xem.

Nội dung nhìn thấy mà giật mình.

Xa xôi địa khu sơn thôn;

Hoang vu chi địa bị hủy diệt thương đội;

Một chút bị cố ý an bài đi ra cao thủ, đều sẽ trở thành những quỷ tu này tăng lên đá kê chân.

Huyết án từng đống.

Tứ đại thế gia một ít đệ tử tu luyện tiến cảnh phi tốc, một chút có thể nhìn thấu kỳ quặc, rất nhiều trưởng lão đối với nó chẳng quan tâm.

Hết lần này tới lần khác những người này đều là mơ tưởng xa vời không nguyện ý an tâm tu luyện thế gia đệ tử hạch tâm.

Lâm Tử Uyên nguyên bản còn trong lòng còn có không đành lòng.

Khi nhìn đến những đệ tử này thân phận, cùng bọn hắn phạm vào từng đống huyết án đằng sau, ánh mắt trở nên băng lãnh quyết tuyệt:

“Ngô Tướng quân!”

“Thần tại!”

“Lập tức! Đem những người này toàn bộ truy nã quy án!!”

Là

“Đồng thời.”

Lâm Tử Uyên mắt hiện lãnh mang:

“Lập tức hạ chỉ, thông lệnh toàn cảnh, đối với tứ đại thế gia tất cả pháp khí, pháp bảo, tài nguyên cửa hàng tiến hành phong tồn, đối với tất cả hạch tâm nhân viên tiến hành bắt.”

“Hoàng thành ti sở có nhân viên, Quân bộ nhân viên, thành vệ quân, tiếp nhận ngươi điều động! Ngô Tướng quân! Cần phải ở thế gia có phản ứng trước đó, đem tất cả mọi chuyện làm đến giọt nước không lọt, không để cho dân gian xuất hiện rung chuyển lớn, không cho thế gia bắn ngược cơ hội!”

Lâm Tử Uyên đây là quyết định phải vận dụng cơ quan quốc gia lực lượng, lấy tráng sĩ chặt tay khí thế, một hơi cầm xuống tứ đại thế gia.

Là

Ngô Sùng Sơn trung khí mười phần đáp lại.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Sớm xuất thủ, có thể tránh cho Đại Ngụy Triều xuất hiện càng lớn rung chuyển.

“Hoàng thúc!”

Lâm Tử Uyên chuyển hướng Lâm Tế, chắp tay khẩn thỉnh nói:

“Tứ đại thế gia có thất phẩm cường giả 13 người, những người này, tuyệt đối không thể bỏ mặc dẫn ra ngoài! Để tránh trở thành tai hoạ, xin mời hoàng thúc tự mình xuất thủ.”

Thần

Lâm Tế ôm quyền mà ra:

“Tuân chỉ!”

Hai chữ lối ra, bát phẩm cường giả ý chí hung hăng giáng lâm đến đại điện bên ngoài tứ đại gia chủ thân bên trên.

Oanh

Bốn vị gia chủ không có dấu hiệu nào bị bát phẩm cường giả ý chí trấn áp, cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

“Tông chủ!”

“Bệ hạ! Các ngươi muốn làm gì?”

Bốn vị gia chủ tại Lâm Tế xuất thủ một khắc này liền đã ý thức được xảy ra chuyện, nhưng là như cũ trong lòng còn có may mắn cao giọng gào thét.

Tứ đại thế gia, ai không phải trong hoàng cung sắp xếp rất nhiều nhân thủ?

Đáng tiếc......

Thanh âm của bọn hắn không thể truyền đi.

Lâm Tế đã khống chế một phương thiên địa, ngăn cách ngoại giới hết thảy thanh âm.

PS

Ái tâm tưới nước ~ phát điện duy trì ~.