Chương 1266 tứ đại gia tộc hủy diệt （ canh bốn ）

Chương 1266 tứ đại gia tộc hủy diệt （ canh bốn ）

Ngụy Đô Thành Vệ Quân giáo trường, có thái giám tại ngay phía trên trên đài cao nhớ tới danh tự, mỗi khi có một chút một người, liền có hai vị mang Giáp Chi Sĩ từ trong đám người áp đi một người.

Một vị tứ đứng ở dưới đài cao Thiên Tướng, tại trước mắt bao người bị người từ phía sau khống chế, lấy xiềng xích trấn áp toàn thân tu vi, áp ra đại doanh.

“Các ngươi muốn làm gì?!”

“Điên rồi các ngươi?!”

“Lão tử lại không phạm tội.”

Vị này Thiên Tướng dị thường tức giận, không ngừng giãy dụa hô to.

Đại doanh bên ngoài, đã sớm bố trí xuống ngăn cách thanh âm kết giới.

Trong đại doanh, mấy ngàn tướng sĩ hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì, bởi vì thái giám cầm trong tay chính là thánh chỉ.

Dưới thánh chỉ, ai cũng không được phản kháng.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, rất nhiều người dần dần nhìn ra mánh khóe:

Bị mang đi cơ bản đều là tứ đại thế gia tử đệ hoặc là môn khách.

Càng ngày càng nhiều người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Đây là muốn ra đại sự a!......

Đạp đạp! Đạp đạp!

Một đám mang Giáp tướng sĩ cấp tốc bao vây Ngụy Đô một tòa sân nhỏ.

Bốn vị Trận Pháp Sư khoảng cách một phương bố trí xuống huyễn trận.

Một người trong đó xông dẫn đội tướng quân nhẹ gật đầu.

Người sau đại thủ một chém:

“Bắt người!”

Trên trăm danh tướng sĩ bốn phương tám hướng mà tràn vào sân nhỏ.

Người bên trong ngửa ngựa lật.

Nữ quyến tiếng thét chói tai, nam nhân đang gào thét:

“Các ngươi là ai!”

“Chúng ta là người Tề gia!”

“Các ngươi điên rồi...... Dám ở động thủ trên đầu Thái Tuế!!”

Xuất thủ đều là Hoàng Thành Ti, Quân bộ nhân mã, tính nhắm vào điều tra bắt, không có khả năng cho đối phương kháng cự giãy dụa cơ hội, ngay sau đó cầm xuống, sau đó đeo lên khăn trùm đầu, trấn áp tu vi.

Hoàn thành hết thảy, Trận Pháp Sư cũng không lập tức giải trừ huyễn trận, mà là nhìn sắc trời một chút, tất cả mọi người ngay tại chỗ chờ đợi.......

Các loại tiểu quy mô bắt, tại Ngụy Đô trong các ngõ ngách lặng lẽ tiến hành.

Cỗ nhỏ nhân mã nhao nhao bó tay chịu trói.

Ai cũng không dám chân chính đối kháng cơ quan quốc gia.

Nhưng là tứ đại thế gia gia tộc trọng địa, cao thủ nhiều như mây, khó đối phó.

Trong hoàng cung, trận pháp đại sư Tôn Tư Hiếu tại lắng nghe Lâm Tử Uyên quở trách có quan hệ tứ đại thế gia một ít sự tích sau, thở dài một tiếng, hơi có chút tiếc nuối đi ra đại điện.

Ầm ầm!

Ngụy Đô phong vân đột biến.

Sau một khắc, liền thấy trong thành tử địa xuất hiện từng đoàn từng đoàn mê vụ.

Tôn Tư Hiếu quay trở lại, đối với Ngô Sùng Sơn khoát tay áo, nói

“Có thể động thủ.”

Ngô Sùng Sơn nhìn thật cẩn thận.

Bốn đám mê vụ, phân biệt bao trùm tứ đại thế gia gia tộc phạm vi.

Không chỉ gia tộc trọng địa bị mê vụ phong tỏa, phụ cận hạch tâm tử đệ gia trạch sân nhỏ, môn khách an trí, cùng phụ cận thuộc về thế gia cửa hàng khu phố, toàn bộ bao phủ tại trong sương mù.

Thất phẩm trận pháp đại sư, lấy hộ tông đại trận nhằm vào Ngụy Đô bên trong người, thật sự là không nên quá đơn giản.......

Tứ đại thế gia động tĩnh, tại phi thường ẩn nấp tình huống dưới, tốc độ cực nhanh, an toàn liền bị trấn áp xuống.

Theo một tiếng tín hiệu, trong thành mấy trăm chỗ địa phương huyễn trận tiêu trừ, Hoàng Thành Ti, Quân bộ, thành vệ quân nhân mã, lần lượt đem tứ đại thế gia người toàn bộ áp giải đi ra, đi đến đường cái.

Ngụy Đô sôi trào!

“Đây là...... Hùng gia môn khách!”

“Chuyện gì xảy ra?”

“Hùng gia người làm sao đều bị tóm lên tới.”

“Trắng trợn cướp đoạt Dân Nữ sự tình bại lộ, chuyện xảy ra.”

Ngô Sùng Sơn đã sớm tại trên đường phố an bài phụ trách “Giải thích” nhân viên, sinh động như thật đem một vài người tội danh nói đi ra.

“Nên giết!”

“Con em thế gia, thật sự là bẩn thỉu.”

“Đã sớm nên động thủ!”

Mặc dù rất nhiều người đều cảm giác được những này chiến trận có chút quá lớn, nhưng là tại Hoàng Thành Ti cố ý dẫn đạo bên dưới, dư luận nghiêng về một bên trùng kích tứ đại thế gia.

Tứ đại thế gia bên này hoàn toàn không có dù sao đánh trả năng lực.

Gia chủ bị bắt;

Hạch tâm nhân viên bị trấn áp.

Một đám bên ngoài nhân viên, đầu óc đều là ông ông tác hưởng, chỉ cảm thấy Thiên Đô sập.

Tình thế tiến một bước khuếch trương.

Trừ Ngụy Đô, Đại Ngụy Triều các đại quận phủ thành thị, đều tại đồng bộ tiến hành hành động tương tự.

Bắt Quỷ Tu!

Bắt trọng phạm!

Bắt tứ đại thế gia hạch tâm nhân viên.

Tứ đại thế gia trọng yếu sản nghiệp hết thảy bị phong tồn.

Quân bộ, thành vệ quân, trong quan viên tứ đại thế gia nanh vuốt dẫn đầu bị trấn áp quét sạch, sau đó một lưới thành cầm.

Ngô Sùng Sơn đem Hoàng Thành Ti chức năng cùng tình báo ưu thế phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Khi tứ đại thế gia ẩn nấp chỗ tối Quỷ Tu tử đệ bị móc ra, huyết án bị chọc ra, Đại Ngụy dân gian đối với tứ đại thế gia lên án rất nhanh liền hình thành biển động chi thế!

Tứ đại thế gia, trong vòng một ngày, trở thành Đại Ngụy Triều chuột chạy qua đường.

Mấy vị nguyên bản suất thuộc về tứ đại thế gia thất phẩm cường giả nhao nhao phân rõ giới hạn.......

“Hảo thủ đoạn.”

Đại Ngụy Triều Ngụy Đô mặt khác một tòa phủ đệ trong đình, một đám người mắt thấy Đại Ngụy Triều mưa gió đột biến, yên lặng thưởng trà nâng chén:

“Tứ đại thế gia, trong vòng một đêm bị hủy diệt.”

“Đại Ngụy Triều phủ chủ, quả nhiên có chút thủ đoạn.”

“Xem ra tứ đại thế gia rời đi Hạo Thiên vương triều thẻ đánh bạc giẫm qua Đại Ngụy phủ chủ ranh giới cuối cùng.”

“Tứ đại thế gia, nói diệt liền diệt.”

“Sát phạt quyết đoán! Có mấy phần phách lực, khó trách có thể tại huyền nguyên phủ mò được chỗ tốt.”

“Chúng ta đối với Đại Ngụy Triều, còn có có chút quá đánh giá thấp.”

Trong đình bốn người, chính là lúc trước từ Đại Chu Sơn chạy nạn tới bốn vị bát phẩm cường giả.

Bọn hắn tạm thời mang theo dưới trướng gửi thân Đại Ngụy Triều, muốn cưỡi lừa tìm ngựa tìm tới một cái an toàn hơn động phủ cư trú, chỉ là không nghĩ tới Đại Ngụy Triều tình thế nguy hiểm tới nhanh như vậy.

Hạo Thiên vương triều sắp từ bỏ Đại Ngụy Triều tin tức, là chính bọn hắn nghe được.

Bọn hắn quả quyết từ bỏ cùng Đại Ngụy Triều chiều sâu hợp tác, khoanh tay gác cao, chuẩn bị các loại Đại Ngụy Triều hỗn loạn về sau, từ Đại Ngụy Triều kiếm bộn chỗ tốt.

Không ngờ!

Đại Ngụy phủ chủ, Đại Ngụy hoàng đế, Đại Ngụy nhất đẳng Trấn Quốc Hầu đều không có ý định rời đi.

Bọn hắn bị ép nhìn một màn trò hay.

“Đại Ngụy cũng là rất có ý tứ a.”

“Cao tầng bão đoàn không đi.”

“Đây rốt cuộc là đoàn kết, hay là ngu muội?”

Bốn vị bát phẩm, bây giờ cũng tại phỏng đoán Đại Ngụy cao tầng ý đồ.

Nếu như Đại Ngụy Triều không rung chuyển, bọn hắn rất khó từ Đại Ngụy Triều mò được chỗ tốt.

Một cái kiện toàn vương triều động phủ, hay là có không nhỏ lực uy hiếp.

Huống chi Đại Ngụy Triều hiện tại đã có ba vị bát phẩm, cùng một vị thất phẩm song tu tu vi phủ chủ, thực lực không thua bọn họ.

“Đúng vậy a.”

“Nếu như Đại Ngụy cao tầng khăng khăng muốn cố thủ Đại Ngụy Triều, chúng ta tiếp tục lưu lại Đại Ngụy Triều, cùng chờ chết không khác.”

Một người trong đó nhìn quanh ba vị đồng bạn, nói

“Nơi đây linh lực cằn cỗi, tu luyện chậm chạp, tiếp tục đợi tại Đại Ngụy, là đang lãng phí vốn cũng không nhiều thời gian, người phía dưới đều đã lòng sinh bất mãn, lòng người tản, coi như không tốt mang theo! Ta là chuẩn bị muốn đi! Các ngươi thấy thế nào?”

Người này dẫn đầu tỏ thái độ.

Lại có người mở miệng:

“Vấn đề là, chúng ta rời đi Đại Ngụy, đi đâu?”

Hắn nói chuyện rất hiện thực:

“Quỷ Tu La Sát xuất hiện tại Đại Chu Sơn, tà khí minh nguyệt thương xuất hiện tại huyền nguyên phủ...... Trong lúc này khẳng định có liên hệ nào đó, phụ cận vài toà động phủ, cũng không an toàn! Đại Ngụy Triều mặc dù càng thêm nguy hiểm, nhưng là thắng ở địa vực bao la, là Đại Chu Sơn gấp 10 lần, chúng ta có đầy đủ thời gian có thể ứng biến! Cùng lựa chọn so ra, ta càng có khuynh hướng bảo mệnh...... Ta muốn lưu tại Đại Ngụy.”

Bốn vị bát phẩm, xuất hiện hai cái đội hình.

PS

Ái tâm tưới nước, phát điện duy trì ~.