Chương 1267 Kim Bằng đến thăm （ canh năm ）

Chương 1267 Kim Bằng đến thăm （ canh năm ）

Đại Ngụy Triều cảnh nội phát sinh sự tình, Lăng Tử Dương đều biết.

Tứ đại thế gia những chuyện xấu kia, Lăng Tử Dương đã sớm tòng long đêm trong miệng có chỗ nghe thấy.

Hắn thấy, tứ đại thế gia thủ tử có đạo!

Nếu như Bắc Kiếm Cung Cung chủ không có đột phá đến bát phẩm, có lẽ sẽ mở một mắt nhắm một mắt lựa chọn thỏa hiệp, để tránh cho Đại Ngụy Triều cường giả toàn diện khai chiến.

Bây giờ có trấn áp tứ đại thế gia năng lực...... Bỏ mặc tứ đại thế gia rời đi, chính là lòng dạ đàn bà.

Lâm Tử Uyên, Ngô Sùng Sơn, Lâm Tế, đều không phải là loại người này.

Lăng Tử Dương không có đem tứ đại thế gia sự tình để ở trong lòng.

Hắn hiện tại, toàn bộ tâm tư đều đặt ở Đại Chu Sơn.

Hơn ngàn tên Luyện Đan sư tại Đại Chu Sơn các nơi tiến hành linh dược cấy ghép, loay hoay quên cả trời đất;

Đặc biệt lại từ Cực Đạo tông điều một nhóm nhân mã tới, vận chuyển Đại Chu Sơn các đại khoáng mạch, trữ hàng tài liệu quý hiếm;

Lăng Tử Dương bản nhân quét sạch Đại Chu Sơn cảnh nội tà linh tinh quái.

Bát phẩm tà linh;

Bát phẩm tinh quái.

Hết thảy chạy không khỏi Lăng Tử Dương tai mắt.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Lăng Tử Dương liên thủ mặt trăng, chém giết ba đầu bát phẩm tinh quái, giảo sát năm đầu bát phẩm tà linh, thuận lợi đem nguyên thần tu vi đắp lên đến hạo dương cảnh tầng năm nửa.

Vì nắm chặt thời gian, Lăng Tử Dương không còn tiết kiệm bát phẩm tà linh châu.

Góp nhặt mười bảy mai bát phẩm tà linh châu, toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, thuận lợi đem nguyên thần không gian thức hải bên trong Hóa Thần chi lực gia tăng đến 78 sợi, ly thần thông cảnh nhục thân tu vi chỉ kém sau cùng ba mươi sợi Hóa Thần chi lực.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Đại Chu Sơn phương diện gió êm sóng lặng.

Các phương quỷ tu tựa hồ cũng biết Hạo Thiên vương triều sắp từ bỏ Đại Ngụy Triều, sắp có cường giả quá cảnh, liền ngay cả ưa thích nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của một chút dân gian thế lực cũng không dám hướng Đại Chu Sơn bên này cọ.

Lăng Tử Dương an an tâm tâm đối với Đại Chu Sơn tiến hành bố trí, đồng thời vững bước tiến lên tu vi của mình, là sắp kinh biến Đại Ngụy súc tích lực lượng, làm lấy sau cùng bố cục.

Ngày 29 tháng 7.

Huyết nguyệt kỳ cuối cùng mấy ngày, Đại Chu Sơn nghênh đón một vị khách nhân.

Kim Bằng!

Người sau lẻ loi một mình, trước hết nhất là xuất hiện ở huyền nguyên phủ biên cảnh, một đường nhanh như điện chớp đi ngang qua toàn bộ huyền nguyên phủ, cuối cùng đi tới Đại Chu Sơn chủ phủ phụ cận.

Quan sát ngay phía trước hướng mê vụ cuồn cuộn khu vực, Kim Bằng mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lộ ra vẻ tươi cười, cao giọng quát:

“Nam Thành một trận chiến lão hữu tới gặp mặt, Lăng Tông Chủ đây là không hoan nghênh phải không?”

Thanh âm như sấm rền nhấp nhô, âm thanh truyền ngàn dặm.

Chủ phủ bên này, hơn nửa ngày không có phản ứng.

Kim Bằng cũng không nóng nảy, yên lặng lơ lửng tại thành trì bên ngoài.

Trực giác nói cho hắn biết, Lăng Tử Dương ngay tại trong tòa thành này.

Quả nhiên.

Lại qua một đoạn thời gian, bên trong mới vang lên một tiếng có chút không nhịn được hừ lạnh:

“Nam Thành một trận chiến, vứt xuống minh hữu liền đi, để minh hữu đặt mình vào hiểm địa, Kim Tướng quân đối đãi như thế minh hữu của mình, thế mà còn có mặt mũi luôn miệng nói là lão hữu tới chơi.”

Mê vụ tản ra.

Lăng Tử Dương hiện thân không trung, nhìn thẳng Kim Bằng.

Đối với Kim Bằng, thật sự là hắn là còn có một số khúc mắc không có mở ra.

“Thật có lỗi.”

Kim Bằng trên mặt hiện lên một vòng vẻ xấu hổ:

“Quỷ tu mang tà khí xuất hiện tại huyền nguyên phủ, hoàn toàn chính xác không thể coi thường, trở về Bái Nguyệt cốc cố thủ, là của ta quyết định, nhưng là Kim Mỗ cũng không hối hận.”

“......”

“Kim Mỗ cũng không phải là một người, làm việc không thể không chú ý hậu quả! Đại Chu Sơn Lâm Đống bỏ mình vẫn lạc, dưới trướng nhất mạch nhân mã không người chiếu ứng, khắp nơi gặp xa lánh, thế giới này chính là như thế hiện thực tàn khốc, ta không thể để cho đi theo Kim Mỗ người có một ngày đột nhiên cảm giác trời sập.”

Kim Bằng trịnh trọng kỳ sự giải thích, ánh mắt chân thành.

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

Chu Kiếp, Lý Hưu những ngày này có đề cập với hắn lên Lâm Đống sự tình.

Đương nhiên!

Hắn cũng có chủ động hỏi thăm Lâm Đống nhất mạch tình huống.

Biết được Lâm Đống nhất mạch đến người đã ai đi đường nấy, hắn cũng mười phần cảm khái, thổn thức không thôi.

Nghĩ đến cái này, trong lòng cơn giận còn sót lại tiêu tán một chút.

Bởi vì nếu như Kim Bằng cũng gãy tại huyền nguyên phủ, lúc trước xảy ra chuyện khả năng chưa chắc là Đại Chu Sơn, mà lại biến thành thực lực tổng hợp càng mạnh Bái Nguyệt cốc.

Lăng Tử Dương sắc mặt hơi nguội, cao giọng hỏi:

“Kim Tướng quân hôm nay đến Đại Chu Sơn, có chuyện gì?”

Kim Bằng nghe ra Lăng Tử Dương ngữ khí trở nên nhu hòa, lộ ra vẻ tươi cười đến: “Đương nhiên là cho ngươi chúc mừng tới! Các ngươi Đại Ngụy Triều, huyết nguyệt trong lúc đó từ huyền nguyên phủ trọc long chi được chỗ tốt không nhỏ, tạo ra được hai vị bát phẩm! Cũng gián tiếp giúp chúng ta Bái Nguyệt cốc giải quyết hết một cái phiền toái, ta chuyến này, là phụng phủ chủ chi mệnh, đến cùng các ngươi nói chuyện hợp tác.”

Nghe chút “Hợp tác” hai chữ, Lăng Tử Dương bản năng thẳng vặn lông mày.

“Các ngươi lại muốn làm cái gì?”

Kim Bằng thấy thế cười khổ:

“Ngươi xem trước một chút cái này.”

Vừa nói vừa đưa qua một tấm da thú.

Lăng Tử Dương nhận lấy, hơi sững sờ:

Cái này không phải liền là báo chí sao?

Thế giới này, thế mà còn có loại vật này?

Chỉ là cảm khái một chút đối phương thế mà xa xỉ đến dùng cao đẳng tinh quái da lông đến làm trang giấy, sau đó rất nhanh liền bị phía trên nội dung thật sâu hấp dẫn.

« kế huyền nguyên phủ phủ chủ sau khi ngã xuống, lại một vị phủ chủ bị quỷ tu mưu hại bỏ mình »!

Bên trong kỹ càng trình bày huyền nguyên phủ phủ chủ vẫn lạc trải qua, sau đó sinh động như thật đem Đại Chu Sơn phủ chủ bị Quỷ Tu Lý ứng bên ngoài hợp kích giết trải qua kỹ càng miêu tả đi ra, phảng phất tận mắt nhìn thấy.

Nội dung, kinh thế hãi tục.

Rõ ràng Đại Chu Sơn thành tây tất cả mọi người bị đồ, nhưng là người sáng tác phảng phất đích thân tới hiện trường, chẳng những đem chiến đấu trải qua hoàn chỉnh miêu tả đi ra, mà lại ngay cả quỷ tu thân phận cùng sử dụng tà khí thủ đoạn cũng đều từng cái bày ra đến rõ ràng.

Lăng Tử Dương thần sắc ngưng trọng.

Hắn từ bên trong thấy được hoa đào phiến danh tự.

Sáng tác công báo người thậm chí đem hoa đào phiến khế ước tà linh tình huống cùng thần thông đều miêu tả đến nhất thanh nhị sở.

Nhưng là nhất làm cho Lăng Tử Dương để ý là tham dự đánh giết Đại Chu Sơn phủ chủ chủ mưu —— La Sát miêu tả.

La Sát là 100. 000 mộ địa bên trong xếp hạng cực cao xưng hào cấp quỷ tu, trong tay có thật nhiều thất phẩm, bát phẩm cường giả tính mệnh, hung danh hiển hách, huyết án từng đống.

Mấy chục năm trước mai danh ẩn tích.

Bây giờ lại lần nữa rời núi, trực tiếp dùng một vị phủ chủ tính mệnh, để nó hung danh trở nên càng khủng bố hơn!

Lăng Tử Dương lưu ý đến, La Sát khế ước tà linh phi thường lợi hại cùng thần bí, rất ít xuất thủ;

Bản nhân thần thông cũng rất ít hiển hiện.

Nhưng là La Sát hai tôn Âm Dương minh thổ phân thân, là hắn tiêu chí.

Âm Dương minh thổ phân thân xuất hiện địa phương, thường thường chính là La Sát mục tiêu kế tiếp.

Lăng Tử Dương thấy mười phần chăm chú cùng mê mẩn.

Đối địa La Sát trong miêu tả, mới tăng một dạng tà khí.

Kén máu.

Tà khí kén máu.

Xếp hạng thứ nhất chí hung tà khí.

Nghe nói đây là vạn linh cốc vị kia cửu phẩm tà linh tự mình dùng chí tà tinh quái phôi thai thai nghén một đầu tà linh, mấy trăm năm qua dùng cao phẩm tinh quái huyết nhục cho ăn tự, nghe nói có thể ô trọc thế gian hết thảy pháp khí, pháp bảo, thậm chí là người thần hồn.

Kén máu chỗ, sinh linh chớ tiến.

Cửu phẩm trở xuống người, chỉ có nhận cường đại phật môn lực lượng bảo hộ, mới có thể tới gần.

Xếp hạng thứ nhất tà khí......

Nó tính nguy hiểm muốn so Minh Nguyệt thương mạnh hơn không chỉ một cấp độ.

PS

Ái tâm tưới nước, phát điện duy trì ~.