Chương 1268 mộ địa biến cố （ cảm tạ “A Huy thượng tam minh” tăng thêm canh thứ sáu ）

Chương 1268 mộ địa biến cố （ cảm tạ “A Huy thượng tam minh” tăng thêm canh thứ sáu ）

Lăng Tử Dương cẩn thận suy nghĩ công báo bên trên chiếm lấy đại lượng độ dài tin trang đầu, một lần nữa đem ánh mắt cùng lực chú ý rút ra lúc đi ra, mới phát hiện chính mình cũng không có mời Kim Bằng đến trong thành ngồi một chút.

“Kim Tướng quân, vào thành ngồi một chút.”

Tốt

Kim Bằng đi theo Lăng Tử Dương vào thành.

Quỷ Tu càng náo càng hung, các đại động phủ người người cảm thấy bất an.

Hắn mục đích của chuyến này chính là cùng Đại Ngụy trao đổi hợp tác sự tình.

Kim Bằng vào thành xuyên qua một tầng huyễn trận bình chướng, mới phát hiện trong thành lại còn có hai vị bát phẩm tu vi người quen biết cũ.

“Chu Kiếp.”

“Lý Hưu?”

Kim Bằng hết sức kinh ngạc.

“Gặp qua Kim Tướng quân.”

Chu Kiếp, Lý Hưu đồng thời hành lễ.

Lăng Tử Dương dẫn đầu nhập phủ:

“Đều là người quen, liền không cho các ngươi giới thiệu, đều tiến đến ngồi đi.”

Kim Bằng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc:

“Hai người các ngươi, không đi?”

“A...... Cái này, nói rất dài dòng.”

Lý Hưu có chút xấu hổ.

Chu Kiếp tương đối rộng thoáng: “Chúng ta bây giờ là Cực Đạo tông người, cùng Lăng tông chủ lăn lộn.”

Kim Bằng trợn mắt hốc mồm, nhìn một chút Chu Kiếp, Lý Hưu, lại nhìn một chút Lăng Tử Dương, phảng phất tại hỏi:

Cùng hắn, ngươi không bằng cùng ta.

Ở trước mặt đào chân tường sự tình khẳng định không thể làm.

Kim Bằng kìm nén nghi hoặc ngồi xuống.

Lăng Tử Dương tâm tư như cũ tại công báo bên trên.

Công báo phía trên ghi chép tất cả đều là Hạo Thiên Vương Triều sự kiện lớn.

Trừ hai vị phủ chủ vẫn lạc sự kiện toàn bộ hành trình phân tích, để Lăng Tử Dương đối với Đại Chu Sơn phủ chủ vẫn lạc quá trình có kỹ càng hiểu rõ, đối địa La Sát có rõ ràng hơn nhận biết.

Mặt khác có một thiên nội dung rất nhanh gây nên hắn coi trọng.

Lăng Tử Dương sau khi ngồi xuống, bưng lấy công báo, nhìn lên báo chí, mười phần đầu nhập và chăm chú.

Chu Kiếp cười khổ chào hỏi một tên dưới trướng tới, làm điểm tươi mới linh trà phụng khách, lúc này mới miễn đi Kim Bằng ghẻ lạnh.

Kim Bằng cũng không thèm để ý những này mặt ngoài hình thức, nhưng vẫn là xông Chu Kiếp nhẹ gật đầu.

“100. 000 mộ địa, đánh đến rất lợi hại a.”

Lăng Tử Dương buông xuống báo chí.

Hắn đã xem hết độ dài nhỏ nội dung phía trên.

Kim Bằng buông xuống nước trà, có chút ít ngưng trọng nhẹ gật đầu:

“Công báo, ngươi hẳn là lần thứ nhất gặp, cảm giác thế nào?”

Hắn thấy, lần thứ nhất tiếp xúc loại vật này, bao nhiêu có chút nghi ngờ cùng rung động.

Lăng Tử Dương dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem Kim Bằng:

Loại vật này, tại hắn vị trí thế giới đã nhanh muốn bị điện tử sản phẩm đào thải.

“Ta hiện tại liền muốn biết, phía trên nói, mỗi một tòa động phủ, mỗi tháng đều phải bảo đảm có chí ít ba vị bát phẩm tại 100. 000 mộ địa, đây là sự thực?”

“Đương nhiên.”

Kim Bằng sờ lên cái mũi:

Lăng Tử Dương tựa hồ đối với công báo loại vật này tiếp nhận rất nhanh.

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

“Mấy ngàn năm qua, tại Hạo Thiên Vương Triều trong lịch sử, 100. 000 mộ địa chiến đấu vẫn luôn chưa từng ngừng qua!”

“100. 000 mộ địa, kỳ thật chính là thời kỳ Thượng Cổ vô số kể bị công phá động thiên phúc địa.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương có chút tâm run sợ.

Kim Bằng biết Lăng Tử Dương chỉ có hai mươi sáu tuổi, chưa bao giờ tiếp xúc qua 100. 000 mộ địa, nhẫn nại tính tình cho hắn giải thích cặn kẽ:

“Tại Hạo Thiên Vương Triều lưu truyền một cái truyền thuyết, lúc nào, chúng ta có thể đem 100. 000 mộ địa bên trong tất cả tà linh cương thi tinh quái quét sạch sạch sẽ! Lúc nào, chúng ta liền có thể thực hiện chân chính thái bình.”

“Nếu như bỏ mặc 100. 000 mộ địa mặc kệ, tùy ý Quỷ Tu Tà Linh ở bên trong phát triển, đạt được thời kỳ Thượng Cổ toàn bộ trân tàng, chính là Hạo Thiên Vương Triều hủy diệt thời điểm.”

“......”

Chu Kiếp, Lý Hưu rất tán thành gật đầu.

“Nhưng là mỗi một tòa động thiên phúc địa, tương đương với một tòa động phủ, địa giới mênh mông, chúng ta làm sao có thể toàn bộ nắm giữ?” Kim Bằng cười khổ: “Cho dù để cửu phẩm cường giả đi khắp 100. 000 mộ địa, cũng cần thời gian mấy năm.! Nhưng là theo ta được biết, không có một cái nào cửu phẩm dám thời gian dài tại 100. 000 mộ địa bên trong lưu lại.

Ân

Chu Kiếp lúc này chen vào nói tiến đến:

“Ta nghe phủ chủ nói qua, tại 100. 000 mộ địa bên trong, là tồn tại cửu phẩm tà linh, cửu phẩm cương thi cùng cửu phẩm tinh quái, bên trong cũng không thiếu cửu phẩm Quỷ Tu...... Những năm này, cũng từng có cửu phẩm tiến vào 100. 000 mộ địa......”

Lăng Tử Dương chú ý tới, Chu Kiếp, Lý Hưu, Kim Bằng ba người sắc mặt đều trở nên không gì sánh được nặng nề.

Chu Kiếp nửa câu sau nói xong:

“Trong vòng mười năm, hai vị cửu phẩm táng thân mười phần mộ địa, cuối cùng, tựa hồ cũng là lấy dẫn nổ thần hồn của mình!”

“Không sai.”

Kim Bằng tiếp lời gốc rạ, ngữ khí trầm trọng địa đạo:

“Hai vị này cửu phẩm, đều là mưu toan khai quật 100. 000 mộ địa bên trong động phủ di chỉ, kết quả bởi vì lưu lại thời gian quá dài, bị 100. 000 mộ địa bên trong cửu phẩm liên thủ trấn áp.”

“Bất quá những quỷ tu này tà linh cũng không chịu nổi, những này cửu phẩm trên thân đều có Hạo Thiên cờ, Hạo Thiên Đại Đế các loại cửu phẩm cường giả thay nhau xuất thủ, đã từng trọng thương từng đánh chết hiện thân cửu phẩm...... Ít nhất là một đổi một cục diện.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương nhịn không được:

“Nếu 100. 000 mộ địa bên trong có cửu phẩm Quỷ Tu, tà linh, tinh quái, cửu phẩm cường giả Nhân tộc tiến vào liền sẽ bị nhằm vào, cửu phẩm phía dưới đâu? Vì sao Hạo Thiên Vương Triều hội quy định, mỗi một tòa động phủ, nhất định phải an bài chí ít ba vị bát phẩm tiến vào chiếm giữ 100. 000 mộ địa?”

“Đó là bởi vì, Hạo Thiên Vương Triều tất cả mọi người không nguyện ý để ẩn thân trong đó Quỷ Tu, tà linh chiếm 100. 000 mộ địa bên trong động phủ di chỉ.”

“Thượng Cổ động phủ, mỗi một tòa động phủ đều ẩn chứa to lớn kỳ ngộ, bên trong không thiếu trợ giúp bát phẩm đột phá cửu phẩm kỳ ngộ! Chúng ta nhất định phải bảo đảm bên trong Quỷ Tu Tà Linh không có cơ hội an tâm khai quật động phủ di chỉ, bảo đảm Quỷ Tu Tà Linh sẽ không ở bên trong từ từ phát triển an toàn!”

Kim Bằng giải thích nói:

“Quỷ Tu Tà Linh ẩn thân 100. 000 mộ địa, một mặt là bởi vì bên trong trận pháp rất nhiều, hoàn cảnh phức tạp, dễ dàng ẩn thân; một phương diện khác, cũng là bởi vì bên trong có quá nhiều kỳ ngộ, cơ hồ tất cả có bản lĩnh, lên thất phẩm Quỷ Tu, đều sẽ tiến vào 100. 000 mộ địa tìm vận may.”

“Ta cùng Lý Hưu đã từng cũng từng tiến vào 100. 000 mộ địa, bên trong cường giả như mây! Phi thường hung hiểm!”

“Trừ chúng ta các đại động phủ cường giả, dân gian cũng không ít thế lực ở bên trong hành tẩu, ẩn tàng tông môn, thế gia, con sói cô độc, ngoài ra còn có lệ thuộc trực tiếp Hạo Thiên Vương Triều liệp ma đoàn! Tóm lại muôn hình muôn vẻ, phi thường phức tạp.”

“Năm đó, ta chính là tại 100. 000 mộ địa bị một nhóm người đánh lén, cuối cùng là bị Chu Kiếp cứu được trở về.” Lý Hưu chen vào nói bổ sung một câu.

Kim Bằng nghiêm nghị nói:

“Quét sạch 100. 000 mộ địa bên trong Quỷ Tu Tà Linh, vẫn luôn là Hạo Thiên Vương Triều một kiện vô cùng trọng yếu nhiệm vụ! Hàng năm, Hạo Thiên Vương Triều sẽ đối với đối với các đại động phủ quét sạch Quỷ Tu Tà Linh tình huống tiến hành luận công hành thưởng, có thể nghĩ, mười phần mộ địa tầm quan trọng.”

Nói đến đây, Kim Bằng lời nói xoay chuyển:

“Theo tà linh triều tịch tới gần, Quỷ Tu nhao nhao ra 100. 000 mộ địa làm việc, gần nhất Hạo Thiên Vương Triều lại hạ đạt ý chỉ mới! Để cho chúng ta các đại động phủ đem hàng năm ba người danh ngạch gia tăng đến sáu người, lấy tăng cường đối với 100. 000 mộ địa thế cục khống chế!”

“Cái gì?”

“Nhân số gấp bội?”

Chu Kiếp, Lý Hưu cùng nhau biến sắc.

Lăng Tử Dương cũng cấp tốc suy nghĩ ra đạo ý chỉ này trong đó ý vị.

Quỷ Tu nghĩ ra được gây sự;

Hạo Thiên Đại Đế, thừa cơ đối với 100. 000 mộ địa tạo áp lực!

PS

Ái tâm tưới nước, phát điện duy trì ~.