Chương 1269 liên minh Bái Nguyệt Cốc （ cảm tạ “A Huy bên trên cái thứ ba minh đánh dấu” tăng thêm canh thứ bảy ）

Chương 1269 liên minh Bái Nguyệt Cốc （ cảm tạ “A Huy bên trên cái thứ ba minh đánh dấu” tăng thêm canh thứ bảy ）

Kim Bằng ý đồ đến, đã hết sức rõ ràng.

Nam Thành một trận chiến, Bái Nguyệt Cốc xuất hiện nhân viên hao tổn, hiện tại nhân thủ khẩn trương.

Hạo Thiên Đại Đế đạo ý chỉ này, cần từ Bái Nguyệt Cốc lại điều ba người tiến về 100. 000 mộ địa, sẽ chỉ tăng lên Bái Nguyệt Cốc quẫn bách.

Cái khác các đại động phủ cũng cùng Bái Nguyệt Cốc một dạng.

Loại thời điểm này, Đại Ngụy Triều lập tức liền thành bánh trái thơm ngon —— bởi vì vương triều động phủ không có thủ ngự 100. 000 mộ địa chức trách, Đại Ngụy Triều chẳng những có được nhiều vị bát phẩm cường giả, hơn nữa còn đạt được Đại Chu Sơn một chút bát phẩm cường giả đầu nhập vào.

Kim Bằng nói rõ chính mình ý đồ đến, Lăng Tử Dương trong lòng hơi động:

“Ta có thể sai khiến hai vị bát phẩm đi qua Bái Nguyệt Cốc, nhưng là ta có một cái điều kiện!”

Chu Kiếp, Lý Hưu vô ý thức nhìn nhau, coi là Lăng Tử Dương là chuẩn bị an bài bọn hắn đi qua Bái Nguyệt Cốc, có chút ngoài ý muốn.

Kim Bằng lộ ra dáng tươi cười:

“Không hổ là Lăng Tông Chủ, thống khoái! Điều kiện gì, ngươi cứ việc nói.”

“Cũng không phải cái gì quá không được điều kiện, ngươi xem trước một chút cái này, đoạn thời gian trước đem Đào Hoa Phiến chém, từ hắn trong pháp khí chứa đồ tìm tới một tấm bản đồ......”

Lăng Tử Dương vừa nói chuyện, một bên đem lúc trước tịch thu được địa đồ lấy ra ngoài.

Kim Bằng vội vàng tiếp nhận đi.

Chỉ một chút, sắc mặt đại biến!

Thân là Bái Nguyệt Cốc danh sách thứ nhất tướng quân, Kim Bằng tự nhiên so Lăng Tử Dương rõ ràng hơn quỷ tu thủ đoạn năng lực, kết hợp công báo phía trên công bố đi ra tin tức, ngữ khí bất thiện nói

“Đào Hoa Phiến còn không có biên soạn như vậy tường tận địa đồ năng lực, không có gì bất ngờ xảy ra, đây là La Sát địa đồ, Đào Hoa Phiến là hắn dưới trướng, trên tấm địa đồ này mặt ghi lại tất cả động phủ, chính là La Sát cần phụ trách khu vực.”

Chu Kiếp, Lý Hưu Tề Tề lộ ra kinh sợ:

“Vài chục tòa động phủ, La Sát một người ăn được sao?”

“Quá khoa trương đi! Chúng ta nhiều như vậy động phủ phủ chủ, cũng không phải ăn chay.”

Nghe ra hai người trong lời nói không dám tin cùng chất vấn, Kim Bằng giương mắt nói:

“Đại Chu Sơn phủ chủ lúc trước cũng là giống như các ngươi ý nghĩ, cho nên hiện tại, xác suất lớn đã bị La Sát chế tác thành trong tay hắn mạnh nhất cương thi, Đại Chu Sơn phủ chủ nhẫn trữ vật, cũng đã trở thành La Sát chiến lợi phẩm...... Không phải vậy ngươi nghĩ rằng chúng ta phủ chủ tại sao phải cùng các ngươi Đại Ngụy tìm kiếm hợp tác?”

“......”

Chu Kiếp, Lý Hưu lập tức nói không ra lời.

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ đã sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

Đáng sợ!

La Sát......

Đã là để phủ chủ cấp tồn tại kiêng kỵ quỷ tu.

Kim Bằng chuyển hướng Lăng Tử Dương:

“Tấm địa đồ này mười phần trọng yếu, nếu xác định La Sát mục tiêu công kích, ta sẽ mau chóng thông báo phương bắc tất cả động phủ, hợp lực đối kháng La Sát.”

Dừng một chút, Kim Bằng trở lại trước đó vấn đề:

“Đúng rồi, Lăng Tông Chủ điều kiện là cái gì, có thể nói một chút.”

“Ta dự định đến các ngươi Bái Nguyệt Cốc trải pháp trận, là một loại đưa tin cảnh báo pháp trận...... Các ngươi đối với động phủ địa giới khống chế độ quá thấp, chúng ta cũng lo lắng sẽ có quỷ tu tà linh từ phương hướng của các ngươi nhập cảnh Đại Ngụy, đây cũng là một loại chủ động phòng vệ thủ đoạn.”

Lăng Tử Dương nói lên điều kiện, có chút vượt quá Kim Bằng đoán trước.

Hắn vốn cho rằng Lăng Tử Dương sẽ thừa cơ cùng Bái Nguyệt Cốc đưa ra một chút tài nguyên tu luyện thỉnh cầu, kết quả không nghĩ tới, đối phương chỉ là muốn tại Bái Nguyệt Cốc địa giới tổ trận.

Cảnh báo pháp trận đưa tin, hắn là biết đến.

Một loại cảnh báo hệ thống.

Nhưng là để loại hệ thống này tiến vào chiếm giữ Bái Nguyệt Cốc, chẳng khác nào để Lăng Tử Dương tại Bái Nguyệt Cốc xếp vào bên trên tai mắt, đây là tối kỵ.

Ý vị này Bái Nguyệt Cốc tài nguyên, khoáng mạch, linh địa, nhân viên hoạt động tình huống toàn bộ ở vào Đại Ngụy dưới mí mắt.

Kim Bằng mười phần khó xử:

“Lăng Tông Chủ, chúng ta có thể hay không thay cái điều kiện?”

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị:

“Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, bộ này cảnh báo pháp trận đưa tin tiến vào các ngươi Bái Nguyệt Cốc sau, ta sẽ đem trận pháp đầu mối để đặt tại trong tay các ngươi, các ngươi chẳng những có thể lấy khống chế giới tất cả khu vực tình huống, đồng thời cũng có thể tùy thời tùy chỗ đóng lại những này cảnh báo pháp trận đưa tin, như thế nào?”

Kim Bằng do dự.

Quyền chủ động nắm giữ đến trong tay bọn họ.

Đây cũng là rất lớn nhượng bộ.

Đó có thể thấy được Lăng Tử Dương thành ý.

“Ta có thể đi trở về cùng phủ chủ nói lại, nhưng là ngươi không nên ôm có hy vọng quá lớn, phủ chủ loại kia phương diện, cân nhắc vấn đề phương thức cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, hẳn là sẽ không đồng ý.”

Kim Bằng nói đến đây, lại hỏi:

“Ngươi còn có cái gì điều kiện?”

“Chúng ta hợp tác điều kiện trước tiên, cũng chỉ có cái này một cái, giữa chúng ta bù đắp nhau, mới có thể lẫn nhau liên hệ hợp tác, những này cảnh báo đưa tin hệ thống, chẳng những có thể để giúp giúp đỡ bọn ngươi sớm phát giác được quỷ tu tà linh động thái, đồng thời cũng có thể cho các ngươi cơ hội sớm thông tri đến chúng ta, để cho chúng ta có càng nhiều thời gian thong dong bố trí! Nếu như ngay cả điểm ấy cơ bản tín nhiệm đều làm không được, đơn giản lại là một lần Nam Thành sự kiện.”

Lăng Tử Dương nửa giọng giễu cợt, để Kim Bằng rất là khó xử.

Quanh đi quẩn lại, còn nói đến Nam Thành một trận chiến.

Đây là hắn suốt đời chỗ bẩn.

“Tốt a.”

Kim Bằng thở dài: “Ta tận lực du thuyết phủ chủ đồng ý.”

“Lặng chờ tin lành!”

“Cáo từ.”

Kim Bằng tới lui vội vàng, rời đi Đại Chu Sơn.

Công báo không có mang đi.

Lăng Tử Dương quay đầu dặn dò:

“Các ngươi tiếp tục Bắc Thành tọa trấn, lần này điều động đi Bái Nguyệt Cốc người không phải là các ngươi, không cần lo lắng, các ngươi Đại Chu Sơn còn có bốn vị bát phẩm đầu phục Đại Ngụy, trước mắt có hai người đang suy nghĩ mục tiêu kế tiếp, ta đây là cho bọn hắn tìm nhà dưới.”

“......”

Hai người bừng tỉnh đại ngộ.

Đây là mượn hoa hiến phật a.

Một mao tiền lực lượng không có ra, liền cùng Bái Nguyệt Cốc nói tới điều kiện.

Hai người rời đi chủ phủ.

Lăng Tử Dương cấp tốc thông qua Long Dạ có liên lạc Ngụy Đô phương diện, để Ngô Sùng Sơn tạm thời ổn định cái kia hai cái bát phẩm.

Loại chuyện này, đối với Ngô Sùng Sơn tới nói tự nhiên là một kiện việc nhỏ.

Đối phương tuy là bát phẩm, nhưng là thiếu khuyết tin tức nơi phát ra.

Tình báo không đối xứng, lại là ăn nhờ ở đậu, tự nhiên là bị nắm đến sít sao.

Sau đó, Lăng Tử Dương thông tri Liên Thành dẫn đầu đội ngũ tiến về Huyền Nguyên Phủ chờ lệnh.

Quả nhiên!

Vào lúc ban đêm, Kim Bằng bên kia liền hồi âm:

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ đồng ý Lăng Tử Dương điều kiện.

Kim Bằng tự mình dẫn người hộ tống Liên Thành đội ngũ tiến vào chiếm giữ Bái Nguyệt Cốc.

1000 Trận Pháp Sư, từ Huyền Nguyên Phủ bên này, chỉnh tề tiến lên, vẽ cảnh báo pháp trận đưa tin, khoảng cách trăm dặm pháp trận dễ dàng, tại một ngày rưỡi thời gian bên trong tiến lên bao trùm toàn cảnh, cũng do Liên Thành tại Bái Nguyệt Cốc chủ phủ bên trong hoàn thành một tòa cảnh báo đưa tin trung tâm pháp trận.

Bái Nguyệt Cốc phương diện một vị bát phẩm Trận Pháp Sư tận mắt đứng ngoài quan sát.

“Đây là cái gì?”

Thẳng đến cái cuối cùng trình tự, Liên Thành lấy ra một khối hình mũi khoan hình dạng module hướng bên trong để đặt thời điểm, đối phương đưa ra nghi vấn.

Liên Thành thản nhiên trả lời:

“Chỉ có để đặt khối này trận văn, chúng ta bên kia mới có thể tiếp thu giải được bên này tất cả cảnh báo đưa tin hình ảnh, các ngươi cũng có thể thông qua cảnh báo đưa tin hệ thống giải được chúng ta Đại Ngụy mỗi một hẻo lánh tình huống! Không có cái này, hết thảy cũng chỉ là đơn độc thành lập pháp trận...... Tiền bối, về sau các ngươi muốn đóng lại pháp trận, trực tiếp đem khối này đồ vật lấy ra liền có thể.”

Kim Bằng nhìn về phía mình bên này Trận Pháp Sư.

Người sau mắt lộ ra vẻ chấn động:

“Rất có ý tứ.”

Liên Thành chậm rãi để đặt tốt cuối cùng một khối đá, dạy dỗ một phen.

Bái Nguyệt Cốc, chính thức lên mạng Đại Ngụy Triều cảnh báo đưa tin hệ thống.

PS

Ái tâm tưới nước, phát điện duy trì ~.