Chương 1270 sau cùng giao tiếp ngày （ cảm tạ A Huy thượng tam cái minh đánh dấu, tăng thêm thứ tám càng ）

Chương 1270 sau cùng giao tiếp ngày （ cảm tạ A Huy thượng tam cái minh đánh dấu, tăng thêm thứ tám càng ）

Liên Thành dẫn đội rút lui.

Do Ngô Sùng Sơn ra mặt “Dẫn đầu” liên hệ hai vị bát phẩm cường giả, cũng chính thức mang theo chính mình dưới trướng nhân mã tiến vào Bái Nguyệt cốc.

Kim Bằng phụ trách tiếp thu cùng an bài hai người này.

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ Tư Đồ tĩnh tự mình đến đến trong pháp trận trụ cột trong đại điện, hỏi Bái Nguyệt cốc thủ tịch Trận Pháp Sư “Mục Hưng”: “Đại Ngụy Triều tiểu tử kia gian xảo không gì sánh được, trong trận pháp, không hề động tay chân gì đi?”

“Phủ chủ yên tâm, thuộc hạ đã cẩn thận kiểm tra qua, cảnh báo pháp trận đưa tin hoàn toàn chính xác chỉ có cảnh báo công năng, không có bất cứ vấn đề gì.”

Mục Hưng cung kính hồi đáp:

“Trong pháp trận trụ cột cũng đích thật là liên hệ cảnh nội tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin một cái thống hợp cơ chế, bên trong dùng đến khảm trong thủ pháp, mặc dù không nhìn thấy, nhưng là căn cứ đối phương cung cấp tình báo, bên trong chỉ có thể là liên hệ Đại Ngụy Triều cái khác cảnh báo pháp trận đưa tin một cái trung tâm pháp trận...... Hẳn là làm bộ không được, bởi vì dù sao chỉ có một điểm lớn, không có khả năng khảm trong quá lớn pháp trận.”

Tại Mục Hưng giải thích xuống, Tư Đồ Tĩnh thoải mái, lực chú ý chuyển hướng những phương hướng khác:

“Lăng Tử Dương nói, thông qua chúng ta trong pháp trận trụ cột, hắn có thể nhìn thấy chúng ta cảnh nội từng cái khu vực, chúng ta cái này cảnh báo đưa tin hệ thống trong pháp trận trụ cột, có phải hay không cũng có thể xem xét Đại Ngụy cảnh nội cùng Đại Chu Sơn, huyền nguyên phủ tình huống?”

“Thuộc hạ đang muốn báo cáo.”

Mục Hưng hết sức kích động nói

“Lăng Tử Dương nói đến hoàn toàn chính xác không giả, chúng ta đã dung nhập Đại Ngụy cảnh báo đưa tin hệ thống, chúng ta thực sự có thể tìm kiếm cùng giám sát đến Đại Ngụy cương vực bất kỳ ngóc ngách nào, trên thực tế, thuộc hạ đã vừa mới tìm tới huyền nguyên phủ mấy chỗ khoáng mạch...... Lăng Tử Dương không có động tay chân, chỉ cần chúng ta nguyện ý tốn tốn thời gian cùng nhân lực, liền có thể thông qua tòa đại trận này khống chế đến tất cả khu vực.”

“Coi là thật?”

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ Tư Đồ tĩnh động dung.

Mục Hưng lúc này cho phủ chủ biểu diễn một lần.

Trong đại điện rất mau ra hiện một vài bức màn sáng.

Mặc dù hao tốn một chút thời gian, nhưng là rất nhanh Tư Đồ Tĩnh liền phát hiện, nơi này chính là huyền nguyên phủ bốn tòa thành trì, đã tòa kia đã chủ phủ.

Bốn tòa thành trì đã hoang phế, chỉ có một tiểu đội nhân mã tại phế tích trong thành trì tu hành, thông qua vận hành có thể tinh tường nhìn thấy người tướng mạo, thậm chí đại khái đánh giá ra đối phương tu vi, mười phần thuận tiện.

Huyền nguyên phủ chủ phủ, bao phủ tại trong một mảnh sương mù, ngẫu nhiên thỉnh thoảng đất có người từ bên trong đi ra.

Tư Đồ Tĩnh lộ ra vẻ hài lòng dáng tươi cười:

“Không sai.”

“Tiểu tử này, cuối cùng không có tại bản phủ trước mặt trêu đùa tiểu tâm tư.”

“Nhìn nhìn lại Đại Chu Sơn bên kia, Lăng Tử Dương đến cùng làm cho thế nào.” Tư Đồ Tĩnh cũng là lần thứ nhất xa như thế khoảng cách rình mò mục tiêu, nhìn trộm đam mê kích hoạt.

Mục Hưng lập tức động thủ thao tác.

Một vài bức màn sáng di động, nhanh chóng xẹt qua.

Lần này, thời gian vận tác rõ ràng dài quá rất nhiều.

Dùng trọn vẹn một khắc đồng hồ lâu, Mục Hưng mới đem Đại Chu Sơn năm tòa thành trì điều đi ra.

Tư Đồ Tĩnh thoáng chờ đến hơi không kiên nhẫn.

Mười mấy phúc đồ giống bên trong, đem Đại Chu Sơn vài toà chủ yếu thành trì biểu diễn ra.

Nhưng là chỉ có một bức là thật.

Bị phá hủy Tây Thành, ở vào tàn phế khư trạng thái.

Mặt khác bốn tòa thành trì hoàn hảo không chút tổn hại, bao phủ tại trong sương mù.

Tư Đồ Tĩnh phát hiện:

Đại Chu Sơn nhân khí tựa hồ muốn so huyền nguyên phủ cao hơn rất nhiều, muôn hình muôn vẻ người tại nối liền không dứt thông qua chủ phủ mê vụ khu, hoàn toàn không nhận huyễn trận ảnh hưởng.

“Những người này trong tay đều cầm cái gì?”

Tư Đồ Tĩnh phân phó nói:

“Rút ngắn nhìn xem.”

Là

Mục Hưng làm theo.

Rất nhanh, trong màn sáng hình ảnh biến lớn.

Trong tấm hình, một người tay nâng lấy to lớn cái chậu, bên trong đầy thổ nhưỡng, bên trong là từng cây tuổi thọ không cạn linh dược.

Đổi mấy cái khác biệt mục tiêu.

Phần lớn như vậy.

Tư Đồ Tĩnh minh bạch:

“Đại Chu Sơn động thiên phúc địa bên trong linh dược, thiên tài địa bảo bị chia cắt không còn, Lăng Tử Dương đây là muốn tái hiện Đại Chu Sơn động thiên phúc địa linh lực, dự định lợi dụng động thiên phúc địa tu luyện, những này cảnh báo pháp trận đưa tin thật đúng là có đất dụng võ, vừa vặn có thể giúp hắn nhẹ nhõm tìm tới Đại Chu Sơn địa giới phạm vi bên trong linh dược.”

Minh bạch đến Lăng Tử Dương chuyện đang làm, Tư Đồ Tĩnh ít nhiều có chút khịt mũi coi thường.

Đều là một chút bị chọn đồ còn dư lại......

Không có một kiện là vào phủ chủ chi nhãn.

Đại Ngụy Triều người!

Tầm mắt cũng liền dạng này.

“Bản phủ đã thời gian rất lâu không có tận mắt nhìn Đại Ngụy...... Mục Hưng, ngươi đem Đại Ngụy Ngụy Đô cảnh tượng điều ra đến, hôm nay vừa vặn nhìn xem.”

Tư Đồ Tĩnh nói đến đây, có chút ít cảm khái nói

“Phát triển gần 300 năm, về sau chỉ sợ cũng rốt cuộc không thấy được.”

Mục Hưng run lên.

Ngày mai chính là giao tiếp kỳ hạn.

Hạo Thiên Vương Triều cường giả vừa đi, Đại Ngụy Triều chẳng mấy chốc sẽ sinh biến, Đại Ngụy Triều bách tính, chỉ sợ sẽ sinh linh đồ thán.

Mục Hưng thanh âm hơi trầm xuống:

“Phủ chủ.”

“Muốn điều ra Đại Ngụy Ngụy Đô hình ảnh, chỉ sợ cần chậm trễ rất nhiều thời gian, không bằng chờ thuộc hạ chuẩn bị xong, lại đến bẩm báo.”

“Cần bao lâu?”

Tư Đồ Tĩnh có chút ngây người.

“Địa phương càng xa, chúng ta liền cần nhân công định vị tìm kiếm, Đại Chu Sơn cách chúng ta chỉ có hơn hai vạn dặm, đều hao tốn không ít thời gian, Đại Ngụy Ngụy Đô cùng chúng ta ở giữa cách xa nhau nhung thương vương triều bản đồ, bảy tám vạn dặm, chỉ sợ sẽ cần thật lâu.”

“Phiền toái như vậy?”

“Đúng vậy, phủ chủ.”

Mục Hưng ăn ngay nói thật:

“Đại Ngụy phương diện cảnh báo pháp trận đưa tin nghe nói tổng cộng đã gây dựng mấy trăm vạn vóc dáng trận, từng bước từng bước xem xét, cần đại lượng nhân lực cùng thời gian, bất quá ngày bình thường, chúng ta chỉ cần quan tâm phụ cận cảnh báo pháp trận đưa tin liền có thể, phương diện này, vẫn là có thể kịp thời xử trí.”

“......”

Tư Đồ Tĩnh sắc mặt hơi nguội.

“Nếu rất phiền phức, quên đi.”

Tư Đồ Tĩnh lập tức không có hứng thú.

Hắn còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

Mục Hưng cũng không thể ném ở nơi này lãng phí thời gian.

“Nếu pháp trận không việc gì, chuyện bên này liền giao cho người phía dưới đi làm, thừa dịp bây giờ còn có thời gian, ngươi đến chúng ta phụ cận mấy cái trọng yếu khoáng mạch bố trí huyễn trận, tránh cho Quỷ Tu từ bên này mở ra đột phá khẩu.”

Nói xong, Tư Đồ Tĩnh biến mất.......

Đại Ngụy.

Theo tứ đại thế gia các loại tội án bị đem ra công khai, dân gian tràn ngập lên án tứ đại thế gia thanh âm.

Rất nhiều người đã quên tứ đại thế gia lúc trước quy mô bán tháo sản nghiệp sự tình.

Tại Ngô Sùng Sơn an bài xuống, mỗi ngày đều sẽ có một nhóm thế gia trưởng lão, tử đệ, đều là chút chân chính tội ác từng đống hung nhân bị lôi ra đầu tường bêu đầu thị chúng, đã bình ổn sự phẫn nộ của dân chúng, lấy nhiếp đạo chích.

Lâm Tử Uyên một phen lôi đình thủ đoạn, ổn định đại cục.

Đại Ngụy Triều đình, văn võ bá quan tất cả đều lựa chọn lưu lại, chung phó quốc nạn.

Nhưng là đám quan chức gia quyến dòng dõi đều chiếm được an bài, bị mang đến Hạo Thiên Vương Triều.

Lâm Kháng an bài ba vị thất phẩm cường giả dẫn đội.

1,3 triệu người, lặng yên hội tụ đến Băng Lan Quốc biên cảnh, chờ đợi bị chuyển di.

Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên chờ đợi tại Đại Ngụy Triều trong hoàng cung, chậm đợi Hạo Thiên Vương Triều cường giả đến.

Tất cả cống phẩm, đã chuẩn bị thích đáng.

Văn võ bá quan đứng trang nghiêm, bầu không khí ngưng trọng.

PS

Tám càng đưa đến ~

Cầu một đợt ái tâm phát điện ~ rống rống ~.