Chương 1271 cửu phẩm đến trễ

Chương 1271 cửu phẩm đến trễ

Ba mươi tháng bảy!

Hạo Thiên Vương Triều cường giả chưa đến.

Đại Ngụy Triều phủ chủ, hoàng đế bệ hạ, cùng văn võ bá quan, bao quát tại Đại Chu Sơn chủ phủ Lăng Tử Dương, đều không có đợi đến Hạo Thiên Vương Triều cường giả.

Ngày mùng 1 tháng 8.

Hạo Thiên Vương Triều cường giả vẫn như cũ chậm chạp chưa đến.

Ngày hai tháng tám.

Tảo triều hoàn tất, Lâm Tử Uyên một mặt mê hoặc đi ra đại điện, treo ở không trung, trông về phía xa phương bắc.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Hạo Thiên Vương Triều phương diện từ trước đến nay sẽ không trễ đến.”

“Những năm qua tiến cống, đều sẽ đúng giờ thu lấy cống phẩm.”

“Hiện tại đã muộn hai ngày.”

“......”

Lâm Kháng một mặt vẻ mặt ngưng trọng xuất hiện tại Lâm Tử Uyên bên người, ngữ khí trầm trọng, ý vị thâm trường nói: “Xem ra là xuất hiện một chút đột phát sự kiện, nếu không Hạo Thiên Vương Triều cường giả khẳng định đã sớm tới.”

“Chẳng lẽ lại là Quỷ Tu?”

Lâm Tử Uyên có chút nhíu mày, nhịn không được phỏng đoán.

Lâm Kháng lắc đầu.

Hai người không hẹn mà cùng chiếu rõ hoàng cung chỗ sâu một tòa pháp trận.

Đây là Hạo Thiên Vương Triều chuyên môn dùng để thông bẩm bọn hắn pháp trận.

Nếu có chuyện gì, cần trì hoãn tiến cống thời gian......

Hạo Thiên Vương Triều hẳn là sẽ sớm cáo tri.

Hạo Thiên Vương Triều phương diện cũng không có truyền đến bất luận cái gì tin tức.

Hai người tâm tình nặng nề, nghĩ đến một cái xấu nhất khả năng.

Đến đây thu lấy cống phẩm Hạo Thiên Vương Triều cường giả, chỉ sợ là xảy ra chuyện.

Thu lấy một phủ tài nguyên, can hệ trọng đại, nhất định phải là đầy đủ phân lượng cường giả mới có thể thắng đảm nhiệm —— Hạo Thiên Vương Triều an bài hoặc là so sánh phủ chủ cấp bậc tồn tại, hoặc là chính là cửu phẩm cường giả đích thân đến.

Tài nguyên lưu tại Đại Ngụy, đây là chuyện tốt.

Nhưng là Hạo Thiên Vương Triều cường giả xảy ra chuyện, đây cũng không phải là cái gì tốt hiện tượng.

Ý vị này Quỷ Tu ở bên này lực lượng đã đến không chút kiêng kỵ trình độ, đến ngay cả Hạo Thiên Vương Triều cường giả đều rất khó cầu tồn tình trạng.

Lâm Kháng rất là bóp một cái mồ hôi lạnh.

Tiểu Bán Thiên đi qua.

Hạo Thiên Vương Triều pháp trận rốt cục truyền đến tin tức:

Tiến về Đại Ngụy thu lấy cống phẩm đội ngũ gặp phải Quỷ Tu, tà linh phục kích, xuất thủ là hai vị cửu phẩm Quỷ Tu, hai vị cửu phẩm tà linh.

Cũng may Hạo Thiên Vương Triều lần này cũng có chỗ chuẩn bị, biết chuyến này sẽ dẫn tới quỷ tu chú ý, sớm an bài hai vị cửu phẩm cường giả theo ở phía sau, lấy Hạo Thiên cờ triệu hoán Hạo Thiên Đại Đế cùng mấy vị vương triều cửu phẩm pháp tướng phân thân, Chiến Thần phân thân, song phương đấu cái lực lượng ngang nhau.

Quỷ Tu bỏ chạy;

Hạo Thiên Vương Triều cường giả cũng bị thương không nhẹ, nhất định phải trở về vương triều tĩnh dưỡng.

Sớm định ra tại cuối tháng bảy nộp lên trên cống phẩm, tạm thời gác lại.

Hạo Thiên Vương Triều sẽ an bài những nhân viên khác tới đón thu, thời gian đãi định.

Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên nửa kinh nửa vui!

Kinh hãi là Quỷ Tu vậy mà đã hung hăng ngang ngược như vậy, vậy mà an bài hai vị cửu phẩm Quỷ Tu nhập cảnh Hạo Thiên Vương Triều phương nam, tại động phủ phụ cận phục kích Hạo Thiên cửu phẩm cường giả.

Vui chính là......

Hai vị này Quỷ Tu đối với Đại Ngụy không có bất kỳ cái gì hứng thú, thậm chí đối với phụ cận động phủ đều không có hứng thú.

Lâm Kháng trong đêm triệu tập Lâm Tế, không cách nào đại sư tại hoàng cung thương nghị đối sách.

Lăng Tử Dương thân ở Đại Chu Sơn, cũng thu được quyền hiểu rõ tình hình, tại mọi người tụ tập thời điểm, khai thông truyền bá pháp trận, hư ảnh bắn ra tiến vào hoàng cung đại điện, dự thính dự thính.

Bịt kín trong đại điển, Lâm Kháng thần tình nghiêm túc đem Hạo Thiên Vương Triều phương diện thông bẩm tình huống cùng mọi người nói đi ra.

Lâm Tế, không cách nào đại sư song song lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Hai vị cửu phẩm Quỷ Tu, cứ như vậy xuất hiện ở Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm cường giả xuôi nam trên đường.”

“Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!”

“Chặn đường cửu phẩm, trừ cần tinh chuẩn tình báo, mà lại cần phải có thực lực đủ cường đại mới được, muốn làm đến vững vàng thủ thắng cửu phẩm, trong thời gian ngắn kết thúc chiến đấu......” dự thính Ngô Sùng Sơn mặt mũi tràn đầy đắng chát chi sắc:

“Hai vị này cửu phẩm Quỷ Tu, cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp một phủ tồn tại.”

“Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể hủy diệt hai tòa động phủ.”

Lâm Tế yên lặng gật đầu.

Cửu phẩm Quỷ Tu, khế ước cửu phẩm tà linh, khống chế bầy thi, động phủ trừ phủ chủ cấp tồn tại, những người khác hoàn toàn không có chống lại tư cách.

Lăng Tử Dương sắc mặt ngưng trọng, cúi đầu không nói lời nào.

Tin tức quá rung động.

Đại Chu Sơn chủ phủ bát phẩm đại trận là dùng để chống đỡ bát phẩm Quỷ Tu, như La Sát chi lưu những cường địch này.

Cửu phẩm......

Hắn chưa bao giờ chăm chú cân nhắc qua.

Các đại động phủ đối với cửu phẩm ghi chép, lác đác không có mấy, tổng hợp chính là bốn chữ hình dung —— bất khả kháng nhất định!

Bây giờ đột nhiên biết có cửu phẩm Quỷ Tu đã đến khoảng cách Đại Chu Sơn bên ngoài mấy vạn dặm địa phương, hắn không thể không một lần nữa chăm chú cân nhắc —— cửu phẩm uy hiếp.

Suy nghĩ thời khắc, mọi người đã kịch liệt thảo luận đứng lên:

“Lão nạp cho là, lần này cửu phẩm quỷ tu mục tiêu rất rõ ràng, chính là Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm cường giả!”

“Mục đích của bọn hắn chính là vì gạt bỏ Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm! Nếu như có thể thuận lợi nhận lấy một bộ cửu phẩm cường giả thi thể làm luyện thi vật liệu, là niềm vui ngoài ý muốn.”

“Chúng ta Đại Ngụy Triều, hẳn là không cần quá lo.”

Đây là không cách nào đại sư cái nhìn.

“Không sai.”

Lâm Tế gật đầu phụ họa:

“Cửu phẩm Quỷ Tu trường kỳ nghỉ lại tại 100. 000 mộ địa chỗ sâu, bốn bề có đại lượng động thiên phúc địa, có đại lượng thiên tài địa bảo, cũng không biết bao nhiêu mà đếm động phủ di chỉ có thể đi thăm dò, Hạo Thiên Vương Triều cái này hơn một trăm tòa động phủ, đều không có bị bọn hắn để vào mắt, chúng ta Đại Ngụy...... Có lẽ ngay cả cằn cỗi cũng không tính, nhiều nhất chính là một mảnh hoang vu chi địa.”

Lời này, bị tổn thương người.

Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên đều lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Lâm Tế tiếp tục nói:

“Chúng ta Đại Ngụy Triều nhân khẩu đông đảo, nhưng là đối với cửu phẩm tới nói, đã không có có thể dùng vật liệu, cũng không có có thể vào mắt bảo vật, khách quan các đại động phủ, chúng ta thực sự càng thêm không còn gì khác, cùng 100. 000 mộ địa so ra, chúng ta nơi này không có bất kỳ cái gì giá trị, cửu phẩm Quỷ Tu thậm chí không muốn lãng phí thời gian cúi người...... Cho nên chúng ta cũng không cần thiết chính mình đem chính mình nhấc quá cao.”

Ngô Sùng Sơn chen vào nói tiến đến:

“Hai vị tông chủ nói đến đều có lý, ta đồng ý, cứ việc chúng ta Đại Ngụy nộp lên trên Hạo Thiên Vương Triều cống phẩm cũng là có giá trị không nhỏ trọng yếu hàng hóa, nhưng là đối phương nếu quả như thật cố ý, hoàn toàn có thể tại thu lấy cống phẩm đằng sau lại động thủ! Những vật này, hoàn toàn chính xác không bằng cửu phẩm pháp nhãn, nhưng là......”

Giọng nói vừa chuyển, Ngô Sùng Sơn ném ra ngoài một cái khả năng:

“Hơn 20 tỷ nhân khẩu, đối với thất phẩm, bát phẩm Quỷ Tu vẫn còn có chút tác dụng, Quỷ Tu phương diện có thể hay không đã sớm làm tốt an bài bố trí, sẽ có chuyên môn phụ trách Đại Ngụy Quỷ Tu!”

“Ngô Tướng quân phỏng đoán rất chuẩn xác.”

Lăng Tử Dương ngẩng đầu:

“Trong tay của ta có một phần đồ vật, có thể chứng minh, chúng ta Đại Ngụy, bao quát phương nam mười lăm tòa động phủ, toàn bộ đều là do Quỷ Tu La Sát phụ trách.”

“Đại Ngụy hơn 20 tỷ nhân khẩu, xung quanh động phủ bát phẩm, thất phẩm, đều là bọn hắn trong kế hoạch vật trong bàn tay.”

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, nhao nhao ngóng nhìn tới.

“Đồ vật là từ hoa đào phiến trong tay tìm tới, tính cả đã luân hãm huyền nguyên phủ, Đại Chu Sơn, La Sát phụ trách động phủ hết thảy có mười tám tòa.”

“Chúng ta Đại Ngụy, chỉ là một trong số đó.”.