Chương 1272 bát phẩm hộ trận pháp linh

Chương 1272 bát phẩm hộ trận pháp linh

“Chúng ta Đại Ngụy không có năng lực đối kháng cửu phẩm, cho nên căn bản là không cần tốn hao tinh lực đi chế định sách lược ứng đối cửu phẩm!”

“Nếu Lăng Tông Chủ có chứng cớ xác thực, biết Địa La Sát mới là chúng ta hàng đầu ứng đối địch nhân, chúng ta không bằng toàn lực phân tích Địa La Sát năng lực thủ đoạn, phân tích Địa La Sát quá khứ chiến tích, đem Địa La Sát làm địch nhân của chúng ta đến tiến hành thôi diễn, tính nhắm vào tạo dựng phản chế phòng tuyến.”

Ngô Sùng Sơn lời ít mà ý nhiều, tinh tường tỏ rõ hoàng thành tư tổng Tư Mã tướng quân đề nghị.

Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên đối mặt nhẹ gật đầu:

“Không sai!”

“Thời gian cấp bách!”

“Nếu quả thật có cửu phẩm quỷ tu nhằm vào chúng ta, đó là chúng ta mệnh...... Mọi người chúng ta chỉ có thể chung phó quốc nạn.”

“Nhưng là nếu như địch nhân là Địa La Sát, chúng ta Đại Ngụy còn có thể cùng hắn liều mạng!”

Lâm Tế đáy mắt hiện lên một vòng tinh mang:

“Chúng ta có thể từ các đại động phủ bên kia giải Địa La Sát quá khứ, chế định ra nhằm vào Địa La Sát thủ đoạn.”

“Ta chỗ này có một phần công báo, là Bái Nguyệt Cốc Kim Bằng đưa tới, bên trong có quan hệ với Địa La Sát kỹ càng tình báo! Ta đã sai người chép lại mang đến Ngụy Đô.”

Lăng Tử Dương nói đến đây, đối với Lâm Kháng Đạo:

“Phủ chủ nhìn có thể hay không lại thông qua mặt khác quen biết phủ chủ, thu thập càng nhiều chú ý Địa La Sát tình báo, tận lực để hoàng thành tư đem người này hiểu rõ.”

Tốt

“Bản phủ đến an bài.”

Lâm Kháng gật đầu đáp ứng.

Hiểu rõ Địa La Sát tình báo, không chỉ các đại động phủ bên kia có thể hỏi thăm, đồng thời cũng có thể cùng Hạo Thiên vương triều đưa ra thỉnh cầu, vấn đề không lớn.

Ngô Sùng Sơn đạo:

“Lăng Tông Chủ trước đó có sắp xếp Lãnh Nguyệt cho hoàng thành tư đưa một nhóm địa đồ sơn hà chí.”

“Là quỷ tu cất giữ.”

“Thần đã mệnh hoàng thành tư làm ra hoàn chỉnh Hạo Thiên vương triều địa đồ, một phần tại hoàng thành tư trên tường, một phần đưa vào hoàng cung, một phần đưa đến Lăng Tông Chủ trong tay! Nếu Địa La Sát tổng cộng có mười sáu cái mục tiêu, đã nói lên chúng ta Đại Ngụy có mười lăm vị tiềm ẩn minh hữu!”

Ngô Sùng Sơn trịnh trọng việc đề nghị:

“Chúng ta có thể phái người trước khi chia tay hướng cái này mười lăm tòa phủ đệ, triển khai du thuyết, tổ kiến cộng đồng liên minh, cùng một chỗ bù đắp nhau, đối kháng Địa La Sát.”

“Ngô Tướng quân đề nghị rất tốt!”

Không cách nào đại sư lộ ra dáng tươi cười:

“Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, sợ rằng chúng ta cùng những phủ chủ này cũng không quen thuộc, nhưng là chỉ cần sớm nắm giữ những tin tình báo này, cho ra bọn hắn có thể tin chứng cứ, bọn hắn sẽ không để ý nhiều một đám minh hữu.”

“Chúng ta có thể lấy Đại Ngụy, Bái Nguyệt Cốc, Đại Chu Sơn, huyền nguyên phủ liên minh danh nghĩa, đối với mấy cái này động phủ ném ra ngoài cành ô liu...... Trước từ thực lực nhỏ yếu động phủ cùng quan hệ không tệ động phủ tiến hành lôi kéo, ngưng tụ lại cường đại hơn đội hình, lại nói phục những cái kia cường thế động phủ gia nhập.”

Ngô Sùng Sơn đề nghị rất nhanh đến mức đến mọi người tán thành.

Tốt

Lâm Kháng quả quyết quyết đoán:

“Chuyện này, liền cùng nhau giao cho Ngô Tướng quân ngươi đến xử lý, Thiên Hà Phủ, Bái Nguyệt Cốc, cùng Tích Lôi Sơn, Vụ Tùng Thiên Phủ, có thể làm nhóm đầu tiên lôi kéo đối tượng!”

Là

Ngô Sùng Sơn lĩnh mệnh.

Lâm Kháng lại đối Lăng Tử Dương nói

“Lăng Tông Chủ, ngươi liên hệ xuống Bái Nguyệt Cốc Kim Bằng tướng quân, nhìn có thể hay không từ hắn bên này liên hệ một chút quen biết phủ chủ, chúng ta cùng một chỗ phát lực, lấy cộng đồng danh nghĩa kết thành liên minh.”

“Ta thử một chút.”

Lăng Tử Dương đáp ứng.

Tại mọi người thương nghị phía dưới, nhằm vào Địa La Sát sơ bộ kế hoạch ra lò.

Hợp tung liên hoành!

Liên minh đối kháng!

Bất kể nói thế nào, đây là một cái phương hướng, tất cả mọi người có càng nhiều lực lượng cùng mục tiêu.

Hội nghị kết thúc.

Lăng Tử Dương rất nhanh liên hệ Kim Bằng.

Bái Nguyệt Cốc cùng Đại Ngụy Triều nghĩ đến một khối, bên này cũng đồng dạng đã bắt đầu lôi kéo xung quanh phủ chủ liên hợp.

Hai người ăn nhịp với nhau, lấy liên minh danh nghĩa, thôi động liên minh khuếch trương.

Tư Đồ Tĩnh đồng ý xuống tới.

Mười lăm vị phủ chủ, cùng Đại Ngụy cùng một chỗ, âm thầm kết thành liên minh.

Ngô Sùng Sơn sắp xếp nhân viên tiến về các đại động phủ du thuyết trong lúc đó, Lăng Tử Dương bên này cũng không có nhàn rỗi, lấy đội hộ vệ hình thức sắp xếp nhân viên tiến vào các đại động phủ.

Liên Thành bọn người ở tại biên cảnh cùng đối phương động phủ biên giới bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin.

Động tác rất nhỏ ẩn nấp.

Vì để tránh cho xuất hiện hiểu lầm.

Lãnh Nguyệt cùng mặt trăng tự mình phụ trách canh gác.

Võ Nguyên bọn người ở tại bên cạnh hộ vệ.

Có bất kỳ gió thổi cỏ lay, lập tức rút về.

Trong lúc đó, ngẫu nhiên cũng sẽ phát hiện thất phẩm, bát phẩm tà linh tinh quái.

Thất phẩm có Võ Nguyên bọn hắn xuất thủ trấn áp liền có thể;

Xuất hiện bát phẩm, Lăng Tử Dương tự mình xuất phát.

Năm ngày xuống tới, từ chung quanh động phủ biên giới tìm tới bảy đầu bát phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương toàn bộ mang theo trở về, đưa vào Đại Chu Sơn chủ phủ, giao cho Long Dạ hấp thu.

Ngày thứ sáu.

Long Dạ đột phá bát phẩm!

Lăng Tử Dương lập tức động đao cải biến cảnh báo pháp trận đưa tin.

Trận Pháp Sư lượng công việc lập tức đại giảm.

Bày trận hiệu suất tăng lên rất nhiều.

Nguyên bản cần mấy vạn cái cảnh báo pháp trận đưa tin mới có thể bao trùm một tòa động phủ toàn cảnh, bây giờ chỉ cần hai ba ngàn cái pháp trận liền có thể bao trùm toàn cảnh, đồng thời làm đến song trọng bảo hiểm.

Lấy Liên Thành nhóm này Trận Pháp Sư lão thủ bày trận tốc độ, phần lớn thời gian đều dùng tại đi đường phía trên.

Bày trận động tĩnh cùng nhân số giảm bớt, càng có lợi hơn tại cảnh báo đưa tin hệ thống tiến lên.

Lăng Tử Dương trong đêm triệu tập Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa các loại một nhóm Trận Pháp Sư tới.

Đem hoàng thành tư vẽ bản đồ chi tiết dời ra ngoài.

Một đám người nghiêm túc dò xét tìm kiếm sau cho ra kết luận:

“Tích Lôi Sơn động phủ diện tích so Đại Chu Sơn hơi hơi lớn một chút, dựa theo dĩ vãng cảnh báo pháp trận đưa tin phạm vi khống chế, cần hơn ba vạn cái cảnh báo pháp trận đưa tin tiến hành bao trùm, nhưng là lấy hiện tại cảnh báo pháp trận đưa tin phạm vi khống chế, nhiều lắm là chỉ cần 2400 cái cảnh báo pháp trận đưa tin, liền có thể bao trùm toàn cảnh.”

“Bằng vào chúng ta bày trận tốc độ, một khắc đồng hồ một cái pháp trận, một ngày có thể bố trí trăm tòa cảnh báo pháp trận đưa tin, ba mươi người ngày kế liền có thể hoàn toàn toàn cảnh bao trùm.”

“Quá nhanh!”

“Dễ dàng không chỉ gấp mười lần!”

Nhưng là rất nhanh có người đưa ra vấn đề:

“Thế nhưng là tông chủ, bằng vào chúng ta tu vi cảnh giới, thần hồn chiếu rõ phạm vi có hạn, rất khó bảo đảm cảnh báo pháp trận đưa tin ở giữa là chính xác năm trăm dặm.”

“Không quan hệ.”

Liên Thành ngữ khí bình tĩnh:

“Chúng ta có thể lấy Đại Chu Sơn trận pháp hệ thống kéo dài tới ra ngoài, sau đó cho các ngươi chỉ định kế tiếp khu vực cụ thể bày trận vị trí, mặc dù làm như vậy sẽ chậm một chút, nhưng là sẽ không trì hoãn bao nhiêu thời gian.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương vui mừng nhẹ gật đầu.

Đã trải qua Nam Thành đánh một trận xong, Liên Thành quả nhiên đã thành thục rất nhiều, có một mình đảm đương một phía trận pháp đại sư phong phạm.

“Sư huynh, cái này mấy chỗ địa phương đều tương đối nguy hiểm, có thể cân nhắc nhiều bố trí vài toà cảnh báo pháp trận đưa tin, dự phòng hao tổn!”

“Không sai! Nếu như có thể mà nói, tốt nhất là an bài thất phẩm dẫn đầu chúng ta Trận Pháp Sư hành động, có thể làm được nhanh chóng đến mục tiêu địa điểm cùng nhanh chóng rút lui, đề cao bày trận hiệu suất.”

Hùng Liệt cùng Hách Liên ngự hỏa hơi kém một chút, nhưng là đều có không chịu thua kình, học được rất nghiêm túc, suy nghĩ cũng càng thêm xâm nhập.

Lăng Tử Dương dứt khoát buông tay buông chân để bọn hắn chính mình phát huy..