Chương 1273 quý khí tự nhiên, cửu phẩm hộ thân

Chương 1273 quý khí tự nhiên, cửu phẩm hộ thân

Toàn diện trải nhập các đại động phủ, ba mươi vị Trận Pháp Sư, một ngày có thể phủ kín một tòa động phủ.

Nhưng là Lăng Tử Dương trong tay không có quá nhiều am hiểu ẩn núp cao thủ, có thể bảo đảm làm đến vạn vô nhất thất chỉ có Lãnh Nguyệt, mặt trăng, Võ Nguyên, Thần Tử An, Diêu Lục mấy người này, lại nhiều hai cái chính là Chu Kiếp cùng Lý Hưu.

Nhưng là Lăng Tử Dương cùng Chu Kiếp, Lý Hưu tiếp xúc thời gian không dài, còn không có dự định để bọn hắn tiếp xúc Cực Đạo tông trọng yếu nhất cơ mật.

Suy tư liên tục, Lăng Tử Dương quyết định để Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên, Thần Tử An, Diêu Lục Phân đừng hộ tống một vị Trận Pháp Sư, tiến vào Tích Lôi Sơn cùng Vụ Tùng Thiên Phủ hai địa phương chỗ sâu hành động, lại từ ba mươi vị Trận Pháp Sư từ biên cảnh thôi động, hai bút cùng vẽ, tranh thủ tại trong mười ngày, đem hai tòa này động phủ nhập vào Cực Đạo tông cảnh báo đưa tin hệ thống.

Theo cảnh báo đưa tin hệ thống khuếch trương, tương lai Đại Chu Sơn, huyền nguyên phủ, Đại Ngụy Triều liền có thể sớm hơn phát hiện uy hiếp, sớm cho kịp làm ra đề phòng.

Đây là để Lăng Tử Dương tuyệt đối không ngờ tới là.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Không đợi bên này hoàn thành.

Một vị khách không mời mà đến từ Tích Lôi Sơn vượt biên tiến vào Bất Chu Sơn.

Người tới hết sức trẻ tuổi.

Môi hồng răng trắng, làn da thủy nộn, nhìn qua chỉ có 17~18 tuổi, nhưng là trên người thiếu niên tô điểm, tùy tiện lấy ra một kiện đều gọi người kinh tâm động phách.

Màu đỏ thẫm bỏ túi mào đầu, khinh bạc như lưu ly, minh văn như thêu thùa, đỉnh đầu tiểu quan như hắc nhật treo trên bầu trời, quý khí tự nhiên;

Trâm gài tóc như phi kiếm xạ nhật, long hồn quanh quẩn, khí thôn sơn hà, trời sinh đè người nhất đẳng!

Một bộ tuyết trắng trường sam, đúng là lấy bát phẩm hung cầm cánh linh cắt may, Đại Sư cấp thủ pháp, cửu phẩm tụ linh đại trận, cửu phẩm trữ linh đại trận, như ẩn như hiện, bảo vệ toàn thân, tôn lên người sau như là trích tiên hạ phàm trần.

Bên hông một đầu huyết ngọc hỏa diễm quấn quanh, ở giữa một cái “Hạo” chữ, rung động lòng người.

Một viên màu vàng bảo mệnh thần thông ngọc phù, cùng một mảnh hình bán nguyệt ngọc đao, nhẹ nhàng rủ xuống một bên.

Ở tại phía sau, tung bay lấy da lông màu đen áo choàng đều là màu đỏ tím, phía trên đường vân, để bát phẩm cường giả nhìn thấy mà giật mình.

Hạo Thiên Kỳ!

Cũng không biết là nhà nào bé con, vậy mà có thể có như vậy chiến trận, chỗ đến, hạo thiên hào quang chiếu rọi.

Đơn giản......

Khó trách Chu Kiếp, Lý Hưu Chiếu nhìn thấy thân ảnh của đối phương, lập tức không nói hai lời ra khỏi thành đón lấy.

“...... Còn chưa thỉnh giáo các hạ tục danh.”

Chu Kiếp cẩn thận từng li từng tí chắp tay, ngưỡng mộ thiếu niên, thanh âm đều đang run rẩy.

“Nói với các ngươi không lên, đem các ngươi chủ tử kêu đi ra.”

Thiếu niên nam sinh nữ tướng, khí chất mạnh đến mức để Chu Kiếp, Lý Hưu đều đứng không vững, bễ nghễ đang khi nói chuyện, hoàn toàn không có đem bát phẩm coi là chuyện đáng kể.

Chu Kiếp, Lý Hưu thầm cười khổ.

Đối phương áo liền quần này......

Quá khoa trương!

Hai người tại trước mặt thiếu niên biểu hiện được so nhìn thấy phủ chủ thời điểm càng thêm cung kính.

“Chúng ta đã thông tri bỉ tông tông chủ, hắn rất nhanh liền đến.”

Chu Kiếp trong lòng âm thầm kêu khổ:

Cũng không biết vị này là Hạo Thiên Vương Triều vị nào tiểu tổ tông, vậy mà lẻ loi một mình chạy tới Đại Chu Sơn đi dạo.

Lý Hưu cúi đầu, trên mặt cơ bắp có chút run rẩy.

Hắn là thật bị kinh hãi.

Trên người đối phương bát phẩm pháp khí, thô sơ giản lược quét mắt một vòng, sẽ không ít hơn mười cái;

Đều là bát phẩm trong pháp khí hàng cứng!

Tấm kia áo choàng, tại Hạo Thiên Vương Triều đoán chừng ít có người dám như thế đổi.

Pháp bảo......

Thì càng không cần nói.

Nhìn không thấu!

Cửu phẩm, đây không phải là bọn hắn có thể tiếp xúc phương diện.

Hai người nhìn không ra đối phương cốt linh.

Lăng Tử Dương tới rất nhanh.

Đại Chu Sơn đột nhiên tới như thế một vị thân gia không ít, địa vị tôn sùng tồn tại, đương nhiên không thể coi thường.

Trên thực tế, hắn trước tiên thông qua Long Dạ liên hệ Kim Bằng, tìm hiểu người tới thân phận.

Kết quả Kim Bằng cũng không rõ ràng!

Kim Bằng nhắc nhở hắn, cực kỳ trước ổn lấy đối phương, khắp nơi chiều theo để cho điểm, hắn đi cầu trợ phủ chủ Tư Đồ Tĩnh.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đến đối phương một khắc, người thiếu niên lập tức sinh ra cảm ứng, ánh mắt ngưng trọng ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện bốn người, pháp y bên ngoài cấp tốc ngưng kết ra một tầng phòng ngự thuật pháp kết giới.

“Có cửu phẩm tại?”

“Ai đang nhìn trộm bản công tử!!”

Thiếu niên lần thứ nhất hơi lộ ra vẻ khẩn trương, lực lượng thần hồn đã rót vào hậu phương hạo thiên áo choàng.

Theo một cỗ kinh khủng ý chí giáng lâm.

Chu Kiếp, Lý Hưu dọa cho phát sợ.

Hai người kém chút không có quỳ đi xuống.

Cửu phẩm!

Giữa thiên địa, xuất hiện siêu việt phủ chủ ý chí cửu phẩm cường giả ý chí hóa thân!!

Lăng Tử Dương trong lúc nhất thời cảm giác được, có một cỗ cường đại đến chính mình không cách nào phản kháng ý chí từ trên người chính mình lướt qua, hơi ngưng lại sau liền thu về.

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương cảm giác mình phảng phất tại bên bờ sinh tử đi một vòng.

Mồ hôi lạnh ướt đẫm phía sau lưng.

Đến từ cửu phẩm cảnh cáo!

Lăng Tử Dương cái trán thấm mồ hôi.

Hắn trong lúc bất chợt minh bạch:

Khó trách Kim Bằng để cho mình chiều theo lấy đối phương.

Hắn chỉ là cầm thần hồn chiếu rõ đối phương, đối phương liền mẫn cảm trực tiếp triệu hoán ra cửu phẩm cường giả ý chí hóa thân.

Cái kia Hạo Thiên Kỳ xí......

Đúng là có thể dung nạp cửu phẩm ý chí hóa thân đồ vật.

Đây chính là thật tiểu tổ tông a.

Triệu hoán cửu phẩm cùng ăn cơm uống nước một dạng.

Không biết là Trịnh Hạo thứ bao nhiêu vị con riêng......

Hay là......

Đông cung thái tử?

Lăng Tử Dương sắc mặt nghiêm một chút, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Lúc này, Lăng Tử Dương thu lại khinh mạn tâm lý, lao vùn vụt tiến vào đối phương chiếu rõ phạm vi, đi vào Chu Kiếp, Lý Hưu bên người, đối với thiếu niên chắp tay:

“Đại Ngụy Trấn quốc hầu, Lăng Tử Dương, chưa thỉnh giáo tôn giá cao tính đại danh.”

Cái kia cửu phẩm ý chí tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, phù dung sớm nở tối tàn, ngay cả Pháp Tướng Phân Thân đều không có ngưng tụ, liền biến mất đến hạo thiên áo choàng bên trong.

Thiếu niên tựa hồ đã được đến cửu phẩm nhắc nhở, biết là một trận hiểu lầm, hơi có vẻ khẩn trương khuôn mặt nhỏ rõ ràng lỏng xuống, nhưng là không tiếp tục cùng đối đãi Chu Kiếp, Lý Hưu như thế hững hờ.

Người thiếu niên trên dưới dò xét Lăng Tử Dương, một bộ cảm thấy rất hứng thú biểu lộ:

“Ngươi là Đại Ngụy người?”

“Hai mươi sáu tuổi, bát phẩm tu vi, thiên phú bực này, có cơ hội trùng kích cửu phẩm.”

“Khó trách Lưu Thúc đối với ngươi cũng có chút nhìn với con mắt khác.”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động:

Lưu Thúc......

Chỉ hẳn là vị kia bảo vệ tại thiếu niên sau lưng cửu phẩm cường giả, ý chí hóa thân chủ nhân.

Như vậy......

Vị này thân phận, đã có thể đoán được tám chín phần mười.

Chính thống đông cung, cùng con riêng, quả nhiên đãi ngộ hoàn toàn khác biệt.

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua trên người thiếu niên trang phục, bản năng cho đối phương đánh giá cái giá......

Ân, có thể mua xuống toàn bộ Đại Ngụy!

“A, đúng rồi.”

Người thiếu niên mười phần tùy tính, rốt cục nhớ tới trả lời:

“Bản công tử, Trịnh Khai Hà, ngươi, có thể gọi ta công tử.”

“Nguyên lai là Trịnh Công Tử.”

Lăng Tử Dương nói

“Các hạ xuống đây Đại Chu Sơn, thế nhưng là có cái gì sự việc cần giải quyết, nếu như thuận tiện, có thể nói cho Lăng Mỗ, Lăng Mỗ rất tình nguyện hỗ trợ.”

Nhìn thấy đối phương ý niệm đầu tiên, Lăng Tử Dương nghĩ tới là Hạo Thiên Vương Triều an bài nhóm thứ hai thu lấy cống phẩm người.

“Không có gì, chính là nghe nói hiện tại thế đạo trở nên hỗn loạn, đặc biệt đi ra ngoài dạo chơi, nhìn xem có thể hay không đụng phải mấy cái đui mù quỷ tu.”

Trịnh Khai Hà còn tại nhìn từ trên xuống dưới Lăng Tử Dương, lại hình như đang nghe người khác nói chuyện, nói chuyện ngữ tốc có chút lười biếng: “Các ngươi Đại Chu Sơn trước đó không phải vẫn lạc một vị phủ chủ a, bản công tử còn tưởng rằng có thể đụng tới điểm không biết điều loạn phỉ, không nghĩ tới, các ngươi Đại Ngụy Triều vậy mà đã nhanh chân đến trước.”

Một câu, Lăng Tử Dương, Chu Kiếp, Lý Hưu Tề Tề lộ ra vẻ khẩn trương.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu phát điện ~.