Chương 1274 một lời mà quyết

Chương 1274 một lời mà quyết

“Đại Chu Sơn luân hãm, chúng ta chỉ là tại thay Hạo Thiên Vương Triều giữ gìn Đại Chu Sơn bát phẩm đại trận, cũng không có tu hú chiếm tổ chim khách thay vào đó ý tứ, Trịnh Công Tử minh giám.”

Lăng Tử Dương giải thích cũng không phải là Trịnh Khai Hà muốn nghe đáp án.

Trịnh Khai Hà khoát tay áo:

“Bản công tử có ý tứ là, một đường xuôi nam, qua vài toà động phủ, lúc đầu nghĩ đến Đại Chu Sơn tìm một chút quỷ tu tà linh lịch luyện, kết quả các ngươi nơi này so cái khác vài toà động phủ còn muốn sạch sẽ, bản công tử mười phần thất vọng đâu.”

Trịnh Khai Hà lời nói, để Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

“Trịnh Công Tử là đến Đại Chu Sơn lịch luyện, cũng không phải là Hạo Thiên Vương Triều sai khiến tiếp thu cống phẩm sứ giả?”

“Tiếp thu cống phẩm?”

Trịnh Khai Hà thoáng ghé mắt, đối với hư không nói nhỏ: “Cũng không phải không thể a, dù sao đến đều tới, thuận tay giúp các ngươi giải quyết một ít chuyện cũng không tính đi một chuyến uổng công, lúc trở về, vừa vặn cùng ngoại giới tuyên dương một phen, liền nói bản công tử đeo trên người trọng bảo, nhìn xem có hay không không có mắt loạn phỉ quỷ tu chính mình tới cửa đưa đồ ăn.”

“Cứ làm như thế!”

Trịnh Khai Hà quay đầu hướng Lăng Tử Dương cười nói:

“Đại Ngụy Triều cống phẩm ở đâu, để cho các ngươi phủ chủ đem đồ vật đưa tới......”

Lăng Tử Dương hơi cảm thấy đau đầu, thầm nghĩ thất ngôn.

“Chúng ta phủ chủ chỉ tuân theo Đại Đế ý chỉ, ngài có thể trực tiếp để bên kia cho chúng ta biết phủ chủ, đến lúc đó, phủ chủ tự nhiên sẽ lập tức sắp xếp người đem đồ vật đưa tới.”

Tốt

Trịnh Khai Hà còn muốn cũng không muốn liền đáp ứng xuống tới.

Sau một khắc, Bắc Thành liền có người truyền âm bẩm báo:

“Ngụy Đô gửi thư, Thái Thượng Hoàng Lâm Kháng đã tự mình hộ tống cống phẩm hướng bên này tới.”

Vị này Trịnh Công Tử, quả nhiên là vị kia hậu nhân, thân phận tôn quý.

Đối với Đại Ngụy Triều tới nói không cho sơ thất cống phẩm, tại Trịnh Khai Hà nơi này, một lời có thể quyết!

“Từ Ngụy Đô chạy tới, đại khái cần cả ngày thời gian, Trịnh Công Tử không để ý, không ngại đến Đại Chu Sơn chủ phủ nghỉ chân.”

Mặc dù rất không nguyện ý chiêu đãi vị này tùy tâm sở dục quý khách, nhưng là nên có lễ tiết tuyệt đối không thể thiếu, Lăng Tử Dương chủ động phát ra mời.

“Một ngày?”

“Không được, quá lâu.”

Trịnh Khai Hà nói

“Các ngươi Đại Chu Sơn quá nhàm chán, phụ cận có hay không cấm địa di chỉ loại hình? Cho bản công tử hoạt động một chút gân cốt.”

Chu Kiếp, Lý Hưu không dám trả lời.

Bọn hắn ngay cả vị này Trịnh Công Tử là tu vi gì cũng không biết, nào dám tùy ý chi chiêu?

Lăng Tử Dương mặc dù giống nhau không cách nào dùng thần hồn chiếu rõ đến đối phương cốt linh, nhưng là chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, hay là từ đối phương da thịt nhìn ra một chút mánh khóe.

Trịnh Khai Hà nhìn qua mười phần tuổi nhỏ, nhưng là thực tế cốt linh hẳn là sẽ không thấp hơn 30 tuổi, trên mình, chỉ bất quá được bảo hộ rất khá, nhìn qua như là thiếu niên bình thường, còn có chút không rành thế sự.

Về phần tu vi......

Thể phách tu vi đã đạt tới bát phẩm!

Thần thông cảnh võ giả, bình thường so hạo dương cảnh trừ tà sư càng khó tu luyện, cần phải có ý chí lớn lao mới có thể đột phá.

Lăng Tử Dương suy đoán, Trịnh Khai Hà tu vi hẳn là bát phẩm song tu trừ tà sư.

Cũng chỉ có đạt tới cái này một tu vi, mới có thể chống đỡ lấy một thân bát phẩm pháp khí, pháp bảo, mới có thể xứng với cửu phẩm tụ linh pháp trận, cửu phẩm trữ linh pháp trận trang phục.

Kim Bằng nói qua:

Biện pháp tốt nhất chính là ổn định đối phương, chiều theo đối phương.

Chớ cho mình tìm không thoải mái.

Đây là động một tí liền có thể triệu hoán cửu phẩm cường giả ý chí hóa thân giáng lâm tồn tại, đừng có dùng tính mạng của mình đi khiêu chiến người khác cá tính.

Lăng Tử Dương rất nhanh có lập kế hoạch:

“Đại Chu Sơn bên này thật là không có gì việc vui, Trịnh Công Tử muốn tìm bát phẩm tinh quái tà linh lịch luyện nói, ta đề cử phía tây bắc Vụ Tùng Thiên Phủ.”

A

“Vụ Tùng Thiên Phủ có gì vui?”

Trịnh Khai Hà hứng thú.

Đặt ở hai tháng trước, Lăng Tử Dương khẳng định nói không nên lời nguyên cớ.

Nhưng là hiện tại, hắn đối với Vụ Tùng Thiên Phủ có thấu triệt hiểu rõ, nghe vậy chậm rãi mà nói giới thiệu đứng lên:

“Vụ Tùng Thiên Phủ, đại bộ phận đều là cao nguyên địa thế, núi nhiều lại cao, nhiệt độ không khí cực thấp, từ không trung bay lượn, khắp nơi có thể thấy được Vụ Tùng biển mây, cảnh trí không sai, mà lại, bởi vì hoàn cảnh tương đối thích hợp tà linh sinh tồn, Vụ Tùng Thiên Phủ tà linh số lượng muốn so Đại Chu Sơn Đa không chỉ một lần.”

Lăng Tử Dương nói đến đây, Trịnh Khai Hà lập tức nhãn tình sáng lên, thật tới hào hứng.

“Ân, có đạo lý.”

Trịnh Khai Hà một bộ rất tán thành giọng điệu, liên tiếp gật đầu nói: “Lúc trước La Sát chính là từ phía tây tiến vào Đại Chu Sơn, phá hủy các ngươi Đại Chu Sơn Tây Thành, diệt Đại Chu Sơn Phủ chủ trương mái hiên nhà, nghe ngươi kiểu nói này, lúc trước La Sát rất có thể chính là ẩn thân tại Vụ Tùng Thiên Phủ trong núi sâu.”

Vị công tử này, rõ ràng không phải giá áo túi cơm, có đầu óc của mình.

Lăng Tử Dương thu hồi lòng khinh thị, nghiêm túc gật đầu phụ họa:

“Vụ Tùng Thiên Phủ tại chúng ta mặt phía nam, là tương đối nghèo nàn cùng nhỏ yếu động phủ, quanh năm thụ tà linh tập kích quấy rối, tài nguyên không bằng Đại Chu Sơn, cường giả số lượng cũng không đủ nhiều, bình thường làm việc đều dị thường bảo thủ cùng cẩn thận, cho nên mới sẽ để tà linh càng lộ vẻ hung hăng ngang ngược......”

“Ngươi một cái vương triều động phủ trấn quốc hầu, ở chỗ này đối với một tòa chân chính động phủ bình đầu phẩm đủ, không thích hợp đi?” Trịnh Khai Hà một bộ thật bất ngờ biểu lộ:

“Lại nói, các ngươi Đại Ngụy Triều lúc nào đối với các đại động phủ tình huống hiểu rõ như vậy?”

Trịnh Khai Hà đối với Lăng Tử Dương cũng càng phát cảm thấy hứng thú.

Lăng Tử Dương biết đối phương đứng phía sau một vị cửu phẩm, cũng không dám nói láo, thành thật trả lời nói:

“Lúc trước phối hợp La Sát chém giết Đại Chu Sơn Phủ chủ quỷ tu tên là hoa đào phiến, là Nhung Thương vương triều tiền nhiệm Thần Cơ doanh thống lĩnh, hắn không khéo, trả thù chết tại bản nhân trong tay, ta tại hắn trong pháp khí chứa đồ tìm được một ít gì đó, bên trong đều là có quan hệ với Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ sơn hà chí, cùng kỹ càng tư liệu.”

Lời vừa nói ra, Trịnh Khai Hà biểu lộ lập tức thay đổi.

Trước một khắc nhìn qua người vật vô hại Trịnh Công Tử, trên thân tản mát ra khủng bố lạnh thấu xương khí thế, ngữ khí cũng biến thành như tháng chạp hàn phong: “Một đám nhận không ra người si mị võng lượng, một đám phản bội tộc đàn đầu nhập vào tà linh đồ vô sỉ, bản công tử sớm muộn sẽ đem bọn hắn đều quét dọn sạch sẽ!”

Chu Kiếp, Lý Hưu giờ khắc này rốt cục xác định đối phương cảnh giới tu vi:

Mạnh hơn bọn họ nhiều!

Mặc dù Trịnh Khai Hà khí thế còn không có đạt tới phủ chủ cấp độ này, nhưng là rõ ràng vượt qua Lâm Đống cùng Kim Bằng, là xen vào phủ chủ cùng danh sách thứ nhất tướng quân ở giữa tồn tại.

“Trịnh Công Tử phóng khoáng, Lăng Mỗ rửa mắt mà đợi ngày đó đến.”

Lăng Tử Dương nhỏ đập một cái mông ngựa.

Người trẻ tuổi khoác lác lại không phạm pháp.

Vuốt mông ngựa cũng không phạm pháp.

Trịnh Khai Hà ánh mắt một lần nữa rơi xuống Lăng Tử Dương trên mặt: “Ngươi đã có chém giết bát phẩm quỷ tu kinh nghiệm cùng thực lực, liền bồi bản công tử đi một chuyến Vụ Tùng Thiên Phủ! Yên tâm đi, bản công tử sẽ không bạc đãi ngươi.”

“Công tử thứ lỗi!”

Lăng Tử Dương chắp tay từ chối nhã nhặn: “Đại Ngụy Triều đây là một lần cuối cùng hướng Hạo Thiên Vương Triều tiến hiến cống phẩm, sau ngày hôm nay, tự sinh tự diệt, Lăng Mỗ lựa chọn lưu thủ Đại Ngụy, trước mắt hạng nhất trách nhiệm là bảo vệ Đại Ngụy!”

PS

Cầu ái tâm ~ phát điện duy trì ~.