Chương 1275 tâm tính chơi băng

Chương 1275 tâm tính chơi băng

Cự tuyệt?

Chu Kiếp, Lý Hưu nghe được Lăng Tử Dương cự tuyệt Trịnh Khai Hà mời, mồ hôi lạnh lập tức liền từ thái dương hai bên lăn xuống, có một loại đại nạn lâm đầu nhưng lại không dám mở miệng lên tiếng sợ hãi.

Vị này Trịnh Công Tử chân chính thân phận rất có thể là Hạo Thiên Đại Đế hậu duệ.

Không thấy được người tùy tiện liền có thể triệu hồi ra cửu phẩm pháp tướng ý chí?

Điên rồi.

Lăng Tử Dương đúng là điên.

Trong hai người tim run rẩy, khẩn trương nhìn qua Trịnh Khai Hà, sợ dẫn tới đối phương lôi đình chi nộ.

Bất quá.

Để hai người may mắn chính là, Trịnh Khai Hà mặc dù ngoài ý muốn Lăng Tử Dương sẽ cự tuyệt chính mình, nhưng là cũng không có tức giận dấu hiệu, mà là rất nghiêm túc trầm ngâm suy tư nói:

“Đại Ngụy Triều tình huống, bản công tử biết, vương triều động phủ, nhân khẩu quá nhiều, liền xem như hạo thiên vương triều, cũng không có khả năng chu đáo bảo hộ tất cả con dân.”

“Trừ bọn ngươi ra Đại Ngụy, cằn cỗi linh địa rất nhiều vương triều động phủ đều đã lần lượt cống lên, bây giờ...... Hoàng tộc biến mất, triều đình sụp đổ, trật tự không còn, dẫn đến lê dân bách tính hãm sâu trong nước sôi lửa bỏng, các ngươi có thể lưu lại, bản công tử nhưng thật ra là thật bội phục các ngươi.”

Trịnh Khai Hà lời nói, để Chu Kiếp, Lý Hưu như trút được gánh nặng.

Vị tiểu tổ tông này không có sinh khí liền tốt!

Cuối cùng là nhặt về một cái mạng chó.

Lăng Tử Dương chắp tay:

“Đa tạ Trịnh Công Tử thông cảm.”

Trịnh Khai Hà lộ ra giảo hoạt dáng tươi cười:

“Kỳ thật theo bổn công tử giải, Vụ Tùng Thiên Phủ, nhưng thật ra là các ngươi phương nam trong động phủ phức tạp nhất một tòa động phủ, bởi vì địa giới bao la, núi cao nguyên mạch rất nhiều, động phủ phủ chủ chiếu cố không đến toàn cục, kỳ thật rất nhiều nơi đã biến thành việc không ai quản lí khu vực, bên trong tràn ngập rất nhiều dân gian thế lực, còn có Quỷ Tu ẩn nấp trong đó, thậm chí đem Vụ Tùng Thiên Phủ trở thành quỷ tu đại bản doanh.”

“......”

Lăng Tử Dương ngạc nhiên mà chống đỡ.

Vị này Trịnh Công Tử, đối với Vụ Tùng Thiên Phủ không phải không biết hay sao?

Giả heo ăn thịt hổ đâu?

Ngươi cũng thân phận gì, còn ở nơi này diễn kịch!

Trịnh Khai Hà đối với Lăng Tử Dương phản ứng nhìn như không thấy, tiếp tục nói: “Các ngươi cuối cùng một nhóm cống phẩm nộp lên trên, Đại Ngụy Triều lập tức liền sẽ trở thành những quỷ tu này mục tiêu, đến lúc đó, khả năng không chỉ Quỷ Tu, các phương dân gian thế lực đều sẽ tiến vào Đại Ngụy, tranh giành phóng ngựa, cát cứ địa bàn, cướp đoạt tài nguyên, cướp đoạt nhân tài.”

“Công tử nói đúng, chúng ta đối với Vụ Tùng Thiên Phủ đã có chỗ phòng bị, trước mắt có sắp xếp nhân mã cảnh giới.”

“Nơi nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?”

Trịnh Khai Hà cười nói:

“Bản công tử hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi đồng ý đi theo bản công tử cùng một chỗ tiến vào Vụ Tùng Thiên Phủ, bản công tử sẽ lập tức mệnh Vụ Tùng Thiên Phủ liệp ma đoàn cùng chúng ta cùng nhau hành động, quét sạch Vụ Tùng Thiên Phủ cảnh nội tất cả âm u, đem hạo thiên hào quang chiếu rọi không đến nơi hẻo lánh, quét dọn đến sạch sẽ.”

“......”

Lăng Tử Dương động dung.

Không thể không thừa nhận, Trịnh Khai Hà đề nghị rất có kích động tính.

Mà lại......

Trịnh Khai Hà bên này tương đương có một vị cửu phẩm cận thân bảo hộ lấy, hẳn là không ra được vấn đề.

“Ngươi suy nghĩ tỉ mỉ một chút.”

Trịnh Khai Hà dáng tươi cười không giảm:

“Giải quyết hết u ác tính này, về sau các ngươi Đại Ngụy Triều khẳng định nhẹ nhõm rất nhiều.”

Đó là đương nhiên!

Lăng Tử Dương trước hết nhất cơ hội là mạo hiểm an bài Lãnh Nguyệt dẫn đầu Trận Pháp Sư tiến vào Vụ Tùng Thiên Phủ, từ từ bố trí ra một đầu phòng tuyến.

Hà khắc chung quy là quá mạo hiểm!

Nếu như có thể mượn Trịnh Khai Hà lực lượng một hơi quét sạch Vụ Tùng Thiên Phủ......

Đích thật là một cơ hội!

Lăng Tử Dương muốn đáp ứng, nhưng là lại không có lập tức đáp ứng, mà là chắp tay hỏi: “Kỳ thật lấy Trịnh Công Tử thực lực, liên hợp Vụ Tùng Thiên Phủ, hoàn toàn có thể làm được quét sạch Vụ Tùng Thiên Phủ Quỷ Tu tà linh, vì sao Trịnh Công Tử còn khăng khăng mời Lăng Mỗ cùng nhau đi tới?”

“Một đường xuôi nam, khó được đụng phải cái có ý tứ người, mà lại, thực lực ngươi không kém, không cần bản công tử tận lực chiếu cố, rảnh rỗi thời điểm, trò chuyện chút vua của các ngươi hướng động phủ sự tình, cũng làm cho bản công tử mở mang tầm mắt, biết các ngươi vương triều động phủ là thế nào vận chuyển.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương bỗng nhiên nghĩ tới điều gì

Còn có năm năm, chính là tà linh triều tịch luân hồi ngày.

Luân hồi đằng sau, chỉ cần Nhân tộc chống tới, hôm nay liền sẽ an toàn rất nhiều, Trịnh Công Tử tất nhiên ngoại phóng đi ra làm việc, khởi động lại Nhân tộc nổi tiếng, xây thành trì lập đều.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương trầm mặc một lát.

“Tốt a.”

Một lần nữa ngẩng đầu, Lăng Tử Dương đáp ứng Trịnh Khai Hà đề nghị.

Trịnh Khai Hà không có chút nào ngoài ý muốn.

Tốt

“Bản công tử nói qua sẽ không bạc đãi ngươi, liền nhất định làm đến! Quay đầu ngươi đem Đại Ngụy sự tình đều tốt cùng bản công tử nói một chút, nói đến kỹ càng, bản công tử trùng điệp có thưởng.”

Lăng Tử Dương quay người, đối với Chu Kiếp, Lý Hưu Đạo:

“Hai người các ngươi, thay ta tọa trấn Đại Chu Sơn chủ phủ!”

“Là, tông chủ!”

Là

Hai người tâm tình hết sức phức tạp.

Trước một khắc còn lo lắng Lăng Tử Dương đắc tội Trịnh Công Tử sẽ bị tai bay vạ gió, bây giờ thấy Trịnh Khai Hà cười mời chào Lăng Tử Dương, sinh ra một loại giống như vinh yên tự hào.

Đây là cái quỷ gì!

Bát phẩm tâm thái của người mạnh, bị Trịnh Khai Hà chơi sập.

Lăng Tử Dương lại đưa tin sắp xếp xong xuôi phương diện khác sự vụ, lúc này mới cùng chờ đến hơi không kiên nhẫn Trịnh Khai Hà khởi hành, một đường đi tây bắc phương hướng mà đi.

Trên đường.

Trịnh Khai Hà tựa hồ đối với Lăng Tử Dương mười phần yên tâm, chủ động đem cảnh giới nhiệm vụ đều giao cho Lăng Tử Dương.

Từ khi lần thứ nhất đối mặt, bị Lăng Tử Dương xa xa rình mò, Trịnh Khai Hà liền biết Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi tại phía xa bình thường bát phẩm phía trên.

“Nói một chút các ngươi Đại Ngụy hoàng đế, ngươi là thế nào đánh giá hắn?”

Trịnh Khai Hà một bộ rất tùy ý giọng điệu, hỏi hắn trên thực tế nghĩ đến nhất giải vấn đề.

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi đáp:

“Một đời minh quân!”

“Lại kỹ càng điểm?”

“Thừa thiên trạch, vẩy mưa móc, tâm hệ lê dân, tạo phúc bách tính, anh minh cơ trí, công chính nói rõ, thưởng phạt phân minh, thời điểm then chốt, sát phạt quyết đoán, không sợ tử vong.”

“Ngươi đối với Lâm Tử Uyên, đánh giá rất cao a.”

Trịnh Khai Hà mười phần ngoài ý muốn.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Hắn xứng đáng những đánh giá này.”

“Đó là.”

Trịnh Khai Hà ánh mắt sâu xa, không còn lúc trước công tử ca tư thái:

“Có thể lưu thủ vương triều động phủ, duy trì trật tự không băng, hết sức bảo hộ bách tính, đích thật là một vị đại công vô tư minh quân,”

“Các ngươi Đại Ngụy Triều triều thần thì như thế nào? Bản công tử nghe nói, các ngươi Đại Ngụy Triều có tứ đại tu luyện thánh địa, tứ đại thế gia, văn võ bá quan, bọn hắn lần này hạo kiếp trước giờ, biểu hiện như thế nào?”

“Tứ đại tu luyện thánh địa, trấn thủ Đại Ngụy bốn phía phòng tuyến, là Đại Ngụy thủ vệ thần, bất động bất diêu.”

“Tứ đại thế gia, trục lợi thương nhân thôi, đã bị đều cầm xuống, bây giờ tứ đại thế gia, toàn bộ xoá tên hạ ngục.”

“Văn võ bá quan...... Chung phó quốc nạn.”

“Chung phó quốc nạn.”

Trịnh Khai Hà bị cái từ này thật sâu xúc động.

“Tốt một cái chung phó quốc nạn.”

“300 năm một luân hồi tà linh triều tịch, đích thật là bao trùm thiên hạ một trận hạo kiếp, cũng có thể xưng là hạo thiên vương triều quốc nạn.”

“Lăng Tử Dương, các ngươi người phía dưới, có phải hay không đều hận hạo thiên vô tình?”

Trịnh Khai Hà vấn đề này, để Lăng Tử Dương không biết nên đáp lại như thế nào.

PS

Cầu ái tâm ~ phát điện duy trì ~.