Chương 1276 cửu phẩm, sứ mệnh

Chương 1276 cửu phẩm, sứ mệnh

Trịnh Khai Hà vấn đề.

Rất bén nhọn.

Lại tựa hồ là muốn tự mình xác nhận.

Lăng Tử Dương trầm mặc một hồi lâu, mới nói

“Đại Ngụy Triều, có hơn 20 tỷ người.”

“Nói từ bỏ liền từ bỏ.”

“Bách tính tự nhiên sẽ hận.”

“Tất cả người đã chết, hận ý không cần, tụ là tà linh; người sống, muốn tiếp tục nhưng lại muốn mang trên lưng trừ tà diệt ma sứ mệnh, tiếp tục vùng vẫy giành sự sống, đây là một cái sao mà tàn nhẫn thế giới.”

Trọc long chi kinh lịch, Lăng Tử Dương chính mắt thấy được những người đã chết kia cùng tinh quái trên thân thả ra căm hận cùng không cam lòng, tạo ra đi ra tà linh, đại khái hiểu đến một chút đồ vật.

“Không chỉ hơn 20 tỷ.”

Trịnh Khai Hà sâu kín thở dài, nói ra một cái càng rung động lòng người số lượng: “Chúng ta Hạo Thiên Vương Triều, tổng cộng có mười bảy tòa vương triều động phủ, quy mô cùng đã từng Đại Ngụy Triều cùng cấp, bị từ bỏ bách tính tiếp cận 200 tỷ......”

Lăng Tử Dương rốt cục nhịn không được:

“Hạo Thiên Vương Triều, liền thật không có biện pháp nào?”

“Bao nhiêu cửu phẩm!”

“Bao nhiêu pháp tướng!”

“Liền thật bảo hộ không được thương sinh, chỉ có thể dùng tân hỏa tương truyền phương thức kéo dài Nhân tộc?”

“......”

Trịnh Khai Hà ghé mắt, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương nhìn hồi lâu, cuối cùng lắc đầu:

“Ngươi không hiểu, tất cả cửu phẩm, nhiệm vụ của bọn hắn không phải che chở vạn dân, bọn hắn tồn tại, chỉ là vì người bảo lãnh tộc còn có tân hỏa tương truyền kéo dài hy vọng sống sót, nhiệm vụ của bọn hắn, vẻn vẹn chỉ là vì giữ vững một tia hi vọng kia.”

Đang khi nói chuyện, hai người đã đến đến Vụ Tùng Thiên Phủ biên cảnh.

Trên cao nguyên, dãy núi đứng vững, mây mù xuất hiện tại dưới chân, trong không khí xen lẫn lạnh lẽo thấu xương.

Dù là hiện tại chưa tiến vào cuối thu, nơi đây nhiệt độ so Đại Chu Sơn chí ít thấp hơn 20 độ, ở vào âm mười độ tả hữu, hà hơi thành băng.

Nằm

Trịnh Khai Hà khẽ vươn tay.

Ngay phía trước hướng, Sơn Phong Phong Đính, một mảnh rừng bên trên hạt sương toàn bộ bị chấn nát, băng tuyết lạnh rung rơi xuống đất, thân cây cành lá không tổn hại mảy may.

Trịnh Khai Hà chiêu này, đối với thần hồn khống chế có cực cao tạo nghệ.

Lăng Tử Dương không rõ hắn là muốn làm cái gì.

Thẳng đến đỉnh núi như là một đám lửa bó đuốc giống như bốc cháy lên, tại mây mù luồng không khí lạnh phun trào giữa thiên địa, như là cau lại nhỏ bé hỏa diễm, tại lạnh thấu xương trong cuồng phong nhảy múa!

Trịnh Khai Hà quay đầu:

“Tà linh triều tịch đến trước đó, thế gian cận tồn ngọn lửa này, bọn hắn cần phải làm là liên tục không ngừng tiêu hao lực lượng của mình, bảo vệ ngọn lửa này, ra sức bảo vệ Nhân tộc tân hỏa bất diệt; đợi đến ánh nắng vẩy xuống, băng tuyết tan rã, nhân gian tân hỏa, như dã hỏa một lần nữa đốt khắp thế giới này.”

Lăng Tử Dương đứng yên hư không, nhìn chằm chằm trong gió lạnh điên cuồng chập chờn, thỉnh thoảng bị hàn phong quét, bị Vân Hải thôn phệ, phảng phất muốn chôn vùi đi xuống ánh lửa.

“Cửu phẩm, trấn thủ tà linh triều tịch?”

Lăng Tử Dương minh ngộ đến một chút đồ vật.

Trịnh Khai Hà gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu:

“Tà linh triều tịch quét sạch thiên địa, tất cả cửu phẩm, là bắt mắt nhất mục tiêu, bọn hắn không thể phân tán, phân tán, thì Nhân tộc toàn diệt, Nhân tộc truyền thừa đoạn tuyệt, toàn bộ thế giới, sẽ biến thành tà linh thế giới.”

Trịnh Khai Hà đối với Lăng Tử Dương nói

“Nguyên bản những vật này, không nên tiết lộ cho ngươi biết, ngươi còn không có đạt tới loại tầng thứ này, nhưng là, ngươi như là đã chiếm cứ Đại Chu Sơn động phủ, liền coi như là trên danh nghĩa phủ chủ.”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Trịnh Khai Hà thanh âm tiếp tục truyền vào trong tai:

“Kỳ thật các ngươi còn có một chút tính sai.”

“Hạo Thiên Vương Triều trừ sẽ buông tha cho các ngươi tất cả vương triều động phủ, tại tà linh triều tịch đến thời điểm, cũng sẽ lần lượt từ bỏ rơi cái khác tất cả động phủ, bao quát Đại Chu Sơn, Huyền Nguyên Phủ, Bái Nguyệt cốc, Vụ Tùng Thiên Phủ...... Bọn hắn cuối cùng kết cục sẽ cùng các ngươi một dạng, chính mình đi vùng vẫy giành sự sống, tìm kiếm chống nổi tà linh triều tịch phương pháp.”

“......”

Lăng Tử Dương đột nhiên biến sắc.

Tin tức này......

Quá rung động!

Hắn vẫn cho là bị từ bỏ chỉ có vương triều động phủ.

Nghe Trịnh Khai Hà kiểu nói này, cuối cùng chỉ có Hạo Thiên Vương Triều Vương Đô Tài có khả năng bị hoàn chỉnh giữ lại xuống tới, những người còn lại, đều phải phân tán đào mệnh, chống nổi chí ám ba ngày.

“Cho nên!”

Trịnh Khai Hà ngóng nhìn tới:

“Ngươi minh bạch Hạo Thiên ý chí?”

“Cửu phẩm, không có quyền che chở vạn dân, bọn hắn có chức trách của mình cùng sứ mệnh.”

“Chân chính có thể che chở thương sinh, nhưng thật ra là các ngươi tất cả động phủ phủ chủ......”

Trịnh Khai Hà, một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Lăng Tử Dương tại Trịnh Khai Hà một phen giải thích xuống, có một loại bát vân kiến nhật, rốt cuộc minh bạch đến thế giới này phương diện cao hơn một ít gì đó.

“Vì cái gì nói với ta những này?”

Lăng Tử Dương phản ứng rất nhanh.

Nếu đều là cơ mật, Trịnh Khai Hà tại sao lại tùy tiện liền toàn bộ nói đi ra?

Trịnh Khai Hà......

Căn bản không giống hắn biểu hiện ra đơn giản như vậy!

“Ha ha.”

Trịnh Khai Hà cười lên, nói

“Lần này xuôi nam, ta có ba cái sứ mệnh!”

“Thu lấy các ngươi Đại Ngụy cống phẩm chỉ là thứ nhất; thứ hai, là đến Đại Chu Sơn lịch luyện tuần tra; thứ ba, là quét sạch Vụ Tùng Thiên Phủ quỷ tu tà linh, trấn áp nơi đây loạn tượng bệnh tật, lấy bảo đảm Vụ Tùng Thiên Phủ các vùng trong thời gian ngắn sẽ không bước Huyền Nguyên Phủ, Đại Chu Sơn theo gót.”

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm.

Quanh đi quẩn lại nói hồi lâu.

Chính mình là thằng hề.

Đối phương căn bản từ vừa mới bắt đầu liền làm xong tiến vào Vụ Tùng Thiên Phủ chuẩn bị.

Chính mình lại là thuận đối phương mạch suy nghĩ tại tiến lên.

Trịnh Khai Hà.

Không hổ là vị tồn tại kia hậu duệ.

Khó trách phía trên chịu yên tâm để hắn độc thân xuôi nam.

Nhất là tại mặt phía nam xuất hiện hai vị cửu phẩm quỷ tu đằng sau.

“Ngay tại vừa rồi, ta cùng triều đình góp lời, đề danh do ngươi tới nhận chức Đại Chu Sơn phủ chủ chức, triều đình bên kia đáp ứng.”

“Cái gì?”

Lăng Tử Dương một cái giật mình, cả người mộng.

Phủ chủ?

Đại Chu Sơn phủ chủ!

Trịnh Khai Hà giọng khẳng định êm tai nói:

“Ngươi rất có đảm phách.”

“Huyền Nguyên Phủ Nam Thành một trận chiến, Bái Nguyệt cốc cùng Đại Chu Sơn đều lên báo; ngươi dẫn đầu Bái Nguyệt cốc thôi động mặt phía nam mười sáu tòa động phủ liên minh, thúc đẩy một cái mặt phía nam đại liên minh, hoàn toàn chính xác cũng có lợi cho mặt phía nam phòng tuyến, tốt hơn đối kháng quỷ tu tà linh, nói rõ ngươi hữu dũng hữu mưu; trăm mộ sơn phủ chủ nộp lên trên tà khí Minh Nguyệt Thương thời điểm đề cập qua tên của ngươi, kỳ thật ngươi không biết, chính ngươi đã sớm tiến vào Hạo Thiên Vương Triều chú ý danh sách......”

“......”

Lăng Tử Dương thật không biết.

Trịnh Khai Hà cười nói:

“Mặc dù những này còn chưa đủ lấy chèo chống ngươi trở thành một phủ chi chủ, nhưng là ngươi tại trận pháp phương diện tạo nghệ không tầm thường, tiến một bước đền bù trên người ngươi thiếu hụt cùng không đủ...... Đương nhiên, chủ yếu là bản công tử đề cử làm ra tác dụng.”

Một câu cuối cùng thần chuyển hướng, để Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

“Đa tạ Trịnh Công Tử góp lời.”

Lăng Tử Dương tin tưởng, lấy đối phương thân phận, sẽ không mảnh tại khoác lác.

Nói thật, cái này đích xác là một tin tức tốt.

Danh chính ngôn thuận đạt được phủ chủ thân phận, phi thường trọng yếu.

Chí ít đang cùng cái khác động phủ phủ chủ đối thoại thời điểm, phủ chủ thân phận sẽ phi thường hữu dụng.

Mặt phía nam mười sáu tòa động phủ liên minh, cũng có thể bởi vì Trịnh Khai Hà thành công tiến cử, để liên minh mở rộng là mười bảy liên minh.

Nghe vào đều cảm thấy to lớn hơn!.