Chương 1277 Đại Chu Sơn phủ chủ, ngoại hiệu mọt sách

Chương 1277 Đại Chu Sơn phủ chủ, ngoại hiệu mọt sách

Trịnh Khai Hà đưa lên phần lễ vật này, cũng không hoàn toàn là bởi vì đối với Lăng Tử Dương hảo cảm.

Hạo Thiên Vương Triều cũng hi vọng có một cái càng thêm vững chắc mặt phía nam.

Đang lục tục vẫn lạc hai vị phủ chủ đằng sau, mặt phía nam thế cục đã xuất hiện vỡ đê chi thế, Hạo Thiên Vương Triều bên kia tìm không ra nhân tuyển thích hợp bổ khuyết lỗ thủng, nhóm cho Lăng Tử Dương một cái phủ chủ chức vị, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Cho nên, Lăng Tử Dương cũng sẽ không bởi vì như thế một cái phủ chủ chức vụ và quân hàm liền thật đối với Trịnh Khai Hà cảm động đến rơi nước mắt.

Theo như nhu cầu thôi.

“Đại Chu Sơn phủ chủ chức vụ, tức là thân phận địa vị biểu tượng, đồng thời cũng muốn gánh vác nhất định nghĩa vụ...... Bất quá các ngươi Đại Chu Sơn tình huống đặc thù, vừa mới luân hãm, nhân thủ...... Khụ khụ, triều đình bên kia không có khả năng cho ngươi điều đến bất luận kẻ nào tay, ngươi muốn chính mình cân nhắc làm sao vượt qua nan quan.”

Trịnh Khai Hà đối với cái này cũng mười phần bất đắc dĩ:

“Bản công tử biết, không có người, rất nhiều chuyện không cách nào triển khai, ngươi hẳn là Hạo Thiên Vương Triều tình cảnh bi thảm nhất một vị phủ chủ, cho nên...... Thập Vạn Đại Sơn bên kia, sẽ không đối với ngươi có bất kỳ chiêu mộ hành động, hàng năm cống lên, bản công tử cũng vì ngươi tranh thủ miễn rơi, ngươi một mực toàn lực tiến lên mặt phía nam mười bảy tòa động phủ liên hợp, kháng cự tà linh tinh quái.”

“Còn có cái gì không hiểu, có thể hỏi bản công tử.”

Trịnh Khai Hà kỳ thật không phải toàn năng.

Lăng Tử Dương biết, Trịnh Khai Hà có thể thông qua cửu phẩm Hạo Thiên Kỳ tùy thời cùng Hạo Thiên Vương Triều bên kia bắt được liên lạc, có chuyên môn một đám người tùy thời là vị này phục vụ.

“Hoàn toàn chính xác có mấy cái vấn đề.”

“Đầu tiên là liên lạc phương diện vấn đề.”

“Thứ yếu, ta nhớ được, mỗi một vị động phủ phủ chủ đều có Hạo Thiên Kỳ......”

“Cuối cùng, ta hy vọng có thể tương quan công pháp bí tịch, Đại Chu Sơn luân hãm về sau, rất nhiều trân quý bí tịch thiếu thốn, bát phẩm thuật luyện đan, bát phẩm thuật luyện khí, bát phẩm pháp trận, nếu như có thể có cửu phẩm pháp trận phương diện bí tịch, thì tốt hơn.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương chính mình cũng cảm thấy có chút chột dạ.

Trịnh Khai Hà lại nghe được chững chạc đàng hoàng.

Không bao lâu, hồi đáp:

“Vấn đề thứ nhất rất tốt giải quyết, bên trên đã an bài Bái Nguyệt cốc bát phẩm Trận Pháp Sư mục hưng tiến về Đại Chu Sơn, là lớn tuần núi trùng kiến liên lạc pháp trận.”

“Hạo Thiên Kỳ, bản công tử trong tay liền có mấy tấm vô dụng, ngày bình thường dùng để khen thưởng hộ vệ......”

“Về phần công pháp bí tịch, bản công tử có thể tư nhân đưa tặng ngươi một nhóm, ngươi muốn cái gì công pháp bí tịch, nơi này đều có.”

Lăng Tử Dương nghe được phía trước điều kiện đạt được thỏa mãn thời điểm liền đã hết sức kích động, phủ chủ Hạo Thiên Kỳ, có thể triệu hoán đến Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm phân thân!

Chỉ này một kiện bảo vật, liền có thể để Đại Chu Sơn động phủ hệ số an toàn thẳng tắp tăng lên!

Nhưng là nghe được Trịnh Khai Hà phía sau một câu, Lăng Tử Dương cảm giác buồng tim của mình đều không tự chủ thít chặt.

Cái gì gọi là......

Ngươi muốn công pháp bí tịch, nơi này đều có?

Khẩu khí lớn như vậy đâu!

Sau đó.

Lăng Tử Dương liền ý thức được, vị này Trịnh Công Tử khả năng cũng là tân hỏa tương truyền trọng yếu khâu.

Đối phương nói không chừng có cửu phẩm pháp khí chứa đồ......

Cái gì cũng có......

Chỉ là câu trần thuật.

Bất quá Trịnh Khai Hà cũng vô cùng khôn khéo:

“Các loại Vụ Tùng Thiên Phủ sự tình giải quyết, chúng ta quay đầu thu lấy Đại Ngụy Triều cống phẩm thời điểm, chính ngươi chọn một chút bí tịch lưu lại.”

“Đa tạ, Trịnh Công Tử.”

Lăng Tử Dương cố nén trong lòng khuấy động, cố gắng để cho mình gắng giữ lòng bình thường thái ngữ khí.

“Không cần kìm nén đến khó chịu như vậy.”

Trịnh Khai Hà bóc trần hắn ngụy trang, nói “Bản công tử đã sớm hiểu qua, ngươi có đọc nhanh như gió, đã gặp qua là không quên được năng lực, trận pháp tạo nghệ nhất lưu, ngoại hiệu mọt sách.”

“...... Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được Trịnh Công Tử.”

Lăng Tử Dương rốt cục không còn kéo căng lấy.

Hai người đã tiến vào Vụ Tùng Thiên Phủ nội địa, chủ thành tiến vào tầm mắt.

Lăng Tử Dương thành công tránh đi xấu hổ.

Trịnh Khai Hà lại khôi phục thành bộ kia công tử ca phái đoàn, huyết mạch thần thông lại lần nữa hiện ra.

Rất nhanh.

Vụ Tùng Thiên Phủ phương diện phái ra phi thường tráng quan khí phái đội nghi trượng.

Đến hàng vạn mà tính tướng sĩ phân loại trên không trung, dải lụa màu phất phới, tiếng trống rung trời, phủ chủ tự mình ra khỏi thành nghênh đón Trịnh Khai Hà đến.

Lăng Tử Dương nhìn đến nóng mắt:

Xem người ta nhiều người cường mã tráng?

Chính mình vị này tân nhiệm phủ chủ, lúc nào cũng kéo đến ra mấy trăm vị thất phẩm cường giả, đó mới gọi có mặt bài.

Ân

Bát phẩm cường giả số lượng hơi ít.

Uy phong bát diện phủ chủ sau lưng vậy mà chỉ đứng hai vị.

Vụ Tùng Thiên Phủ quả nhiên miệng cọp gan thỏ, nhân thủ khan hiếm đến lợi hại.

“Vụ Tùng Thiên Phủ phủ chủ La Diệu Văn, ra mắt công tử! Nghe nói công tử tự mình xuôi nam, tới trợ giúp chúng ta động phủ quét sạch quỷ tu tà linh, bản phủ cùng toàn phủ trên dưới, khắc sâu trong lòng ngũ tạng.”

Từ trước đến nay không coi ra gì phủ chủ, tại Trịnh Khai Hà trước mặt cũng là có một số người tính hóa đồ vật.

Quả nhiên huyết mạch thần thông là cái thứ tốt, có thể tuỳ tiện rút ngắn quan hệ giữa người và người.

Lăng Tử Dương ở phía sau âm thầm nói thầm.

“Phủ chủ khách khí.”

Trịnh Khai Hà cùng cười vì đó giới thiệu nói:

“Vị này là tân nhiệm Đại Chu Sơn phủ chủ Lăng Tử Dương, cũng là bản công tử đặc biệt tìm đến trợ quyền giúp đỡ, hai vị phủ chủ nhận thức một chút.”

“Lăng phủ chủ, thật trẻ tuổi a.”

La Diệu Văn ánh mắt kinh ngạc bên trong cất giấu một tia nghi hoặc: “Danh tự, cũng rất giống ở nơi nào đã nghe qua.”

Lăng Tử Dương chắp tay hành lễ:

“Lăng Mỗ vốn là Đại Ngụy Triều Trấn quốc hầu.”

“Đại Ngụy Triều Cực Đạo tông tông chủ! Ha ha...... Bản phủ liền nói đi, quả nhiên, tuổi nhỏ anh hùng! Về sau chúng ta lại là hàng xóm, nhưng phải thân cận một chút.”

Xem ở Trịnh Khai Hà trên mặt mũi, La Diệu Văn mặt ngoài mười phần nhiệt tình.

“Về sau còn muốn xin mời La phủ chủ chỉ giáo nhiều hơn.”

“Chỗ nào, chỗ nào.”

Một phen hàn huyên, ba người chính thức đi vào chính đề.

“Việc này không nên chậm trễ, La phủ chủ, đem các ngươi Liệp Ma Đoàn lôi ra tới đi.”

“Chúng ta nắm chặt thời gian, miễn cho tiếng gió để lộ, đến lúc đó rơi xuống bị động.”

Trịnh Khai Hà chủ động đề nghị.

La Diệu Văn không dám thất lễ:

Là

Ra lệnh một tiếng.

Hai chiếc cự hình lâu thuyền từ trong thành lên không.

Hai vị bát phẩm dẫn đầu 36 vị thất phẩm, tinh khí thần sung mãn đứng vững ở trên boong thuyền, tiếp nhận Trịnh Khai Hà kiểm duyệt.

Hai vị bát phẩm, một nam một nữ.

Nam mặt chữ quốc, tướng mạo đoan chính, duy chỉ có cánh tay phải so như tinh quái cánh tay, rủ xuống đến giữa gối, nhìn qua mười phần làm người ta sợ hãi;

Nữ đã từ nương bán lão, ánh mắt băng lãnh sắc bén.

La Diệu Văn giới thiệu nói:

“Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở, một đôi hiền phu thê, hai vị là chúng ta Vụ Tùng Thiên Phủ Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng, cùng là danh sách thứ nhất tướng quân, cộng đồng chấp chưởng Liệp Ma Đoàn, là bản phủ dưới trướng sắc bén nhất một cây đao.”

Trịnh Khai Hà nhẹ gật đầu, hỏi:

“Tần Tướng quân tay, là chuyện gì xảy ra?”

“10 năm trước, cánh tay phải bị xé, Tần Tướng quân không muốn lãng phí thời gian lại tu luyện từ đầu tôi thể, cho nên liền dứt khoát tìm một đầu tinh quái, đem nó cánh tay luyện thành pháp bảo, bây giờ cánh tay này, cũng coi là hắn một loại thần thông, thiết kim đoạn ngọc, rất lợi hại......”

Thì ra là thế.

Lăng Tử Dương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

“Công tử yên tâm, Tần Tướng quân bản thân liền là tam thần thông bát phẩm cường giả, đổi cánh tay sau, tương đương với tứ thần thông tại thân; Nam Cung tướng quân là tam thần thông bát phẩm cường giả, đoạn sẽ không kéo công tử chân sau.”

PS

Thay mọt sách cầu ái tâm phát điện ~ đục vách tường nhờ..