Chương 1278 việc không ai quản lí khu vực

Chương 1278 việc không ai quản lí khu vực

Trịnh Khai Hà Lôi Lệ Phong Hành.

Dăm ba câu nói lời từ biệt Vụ Tùng Thiên Phủ phủ chủ, Liệp Ma Đoàn cự hình lâu thuyền lên không nhanh chóng thẳng hướng động phủ nhất mặt tây nam.

Tần Cố Sinh thần sắc ngưng trọng, ngay tại trên thuyền cùng Trịnh Khai Hà bẩm báo:

“Công tử.”

“Chúng ta động phủ ngày bình thường cũng không sâu như thế nào nhập nơi đây, một lúc sau, liền trở thành thế lực khắp nơi rồng rắn lẫn lộn chi địa, nơi đây chiếm cứ lớn nhất mấy cỗ thế lực, một là Trần Gia, một là sương mù giết giúp, cuối cùng một chi là lấy thuật luyện đan nổi tiếng thuê cường giả đứng vững gót chân linh dược các.”

“Trần Gia có bốn vị bát phẩm cường giả, đều là đầu đao liếm máu hảo thủ, song thần thông, nó gia chủ thực lực không tại hai người chúng ta phía dưới.”

“Sương mù giết giúp mặc dù chỉ có hai vị bát phẩm cường giả, nhưng là chính phó bang chủ là một đôi sư huynh đệ, xuất từ đồng môn, tu luyện cũng đều là ám sát ẩn nấp thần thông, bát phẩm cường giả đều đối với nó sợ như xà hạt, không dám mạo hiểm phạm.”

“Linh dược các tương đối bình thản, nhưng là dưới trướng nghe nói nuôi chí ít sáu vị bát phẩm cường giả, đây là hai năm trước tình báo...... Nghe nói linh dược này các các chủ bản thân liền là một vị rất lợi hại luyện đan đại sư, sở trường chính là bát phẩm « Nguyên Giới Đan » cùng bát phẩm « Nguyên Hồn Thang ».”

“Cái gì là « Nguyên Hồn Thang »?”

Lăng Tử Dương nhịn không được chen vào nói truy vấn.

Cùng là Luyện Đan sư, Lăng Tử Dương rất xác nhận chính mình nhìn qua luyện đan trong thư tịch không có như thế một loại đan dược.

“« Nguyên Hồn Thang » là một loại độc dược, nghe nói là từ ba loại phi thường hiếm thấy bát phẩm tinh quái túi độc bên trong đề luyện ra, sau đó dung hợp kịch độc tà linh lực lượng, bất luận cái gì bát phẩm cường giả chỉ cần không cẩn thận nhiễm phải một chút, không cần một lát liền sẽ hóa thành nước mủ.”

Trả lời hắn là Nam Cung Sở tướng quân.

Nam Cung Sở tiếp tục nói:

“Lúc trước, trượng phu ta chính là trúng cái này « Nguyên Hồn Thang » chi độc, tại chỗ xé đi cánh tay, biến thành bây giờ bộ này không phải người không phải quỷ dáng vẻ.”

Tần Cố Sinh khẽ thở dài một cái.

“Cho nên, các ngươi Vụ Tùng Thiên Phủ lợi hại nhất khó giải quyết nhất gia hỏa không phải là Trần Gia, cũng không phải sương mù giết giúp, mà là linh dược các các chủ.”

Trịnh Khai Hà một câu nói trúng.

Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở không hẹn mà cùng gật đầu:

“Liền ngay cả chúng ta phủ chủ, cũng rất kiêng kị « Nguyên Hồn Thang » chúng ta tiến vào việc không ai quản lí khu vực sau, đầu tiên cần phải làm là bảo đảm chính mình không bị thương.”

Nói đến đây, hai người ánh mắt từ Trịnh Khai Hà trên thân đảo qua, rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân, lộ ra một tia vẻ đồng tình.

Đã từng Đại Ngụy hướng nhất đẳng trấn quốc hầu......

Tuy nói thiên phú đến, nhưng là nội tình nhất nông cạn.

Tiến vào việc không ai quản lí khu vực, một cái sơ sẩy liền sẽ vẫn lạc.

Trịnh Khai Hà cố ý khảo nghiệm Lăng Tử Dương, hỏi:

“Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là đi theo bên cạnh ta, hoặc là lưu thủ lâu thuyền.”

“Ta tuyển lưu thủ lâu thuyền.”

Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở song song lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hai người không nghĩ tới Lăng Tử Dương sợ đến dứt khoát như vậy, không có chút nào che lấp.

Trịnh Khai Hà cười nói:

“Lưu thủ lâu thuyền, chưa hẳn liền rất an toàn.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Nhưng là chúng ta chỉ có bốn vị bát phẩm, lâu thuyền khẳng định không thể sai sót, nhất định phải lưu một vị tọa trấn...... Hai vị tướng quân là nơi đây lão thủ, quanh năm hợp tác, ứng phó Vụ Tùng Thiên Phủ tình huống càng thêm thuận buồm xuôi gió; Trịnh Công Tử thực lực mạnh nhất, ta hoàn toàn không lo lắng...... Cho nên, vì tốc chiến tốc thắng, tốt nhất vẫn là ta đến trấn thủ lâu thuyền, bảo hộ thất phẩm.”

Một phen, có lý có cứ, có tình có lí.

Đồng thời cũng đem cự hình trên lâu thuyền Liệp Ma Đoàn thành viên cho buồn nôn đến.

Không ít tính tình thẳng người đã một mặt khinh miệt cười lạnh, còn kém không có đem “Chưa bao giờ thấy qua như vậy chẳng biết xấu hổ người” treo ở trên mặt.

“Tốt a.”

“Hai vị tướng quân phụ trách cùng bản công tử tiếp địch.”

“Lâu thuyền cùng Liệp Ma Đoàn, liền giao cho Lăng Phủ Chủ phụ trách.”

Là

Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở Tuy rất không yên lòng, nhưng là cũng không dám làm trái Trịnh Khai Hà mệnh lệnh.

Cự hình lâu thuyền tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc kích hoạt lên nguyên thần không gian thức hải bên trong tất cả pháp trận.

Ẩn nấp pháp trận!

Huyễn thuật pháp trận!

Pháp trận phòng ngự!

Khu ma pháp trận!

Tụ linh pháp trận!

Lưu phong pháp trận!

Thần mộc phòng hộ đại trận.

Chuyến này có bao nhiêu hung hiểm, Lăng Tử Dương lòng dạ biết rõ.

Hắn không phải là bản thổ cường giả, lại không có đủ huyết mạch thần thông, muốn tại một đám có nhiều thần thông bát phẩm cường giả trong chiến trường sống sót, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lăng Tử Dương đem khí tức của mình xuống đến thất phẩm, một thân thất phẩm pháp khí, mười phần tự nhiên cùng Liệp Ma Đoàn một đám người hòa làm một thể.

Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở nhao nhao giật mình tới, quăng tới kinh dị thoáng nhìn.

“Không nghĩ tới Lăng Phủ Chủ còn nắm giữ ẩn nấp thần thông, thất kính.”

“Một chút thủ đoạn bảo mệnh thôi.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản.

Nhưng là, chung quanh cái khác Liệp Ma Đoàn thành viên ánh mắt cũng nhao nhao phát sinh biến hóa.

Ẩn nấp thần thông mặc dù hèn mọn, nhưng cũng là một môn hàng thật giá thật thần thông!

Kết hợp có quan hệ Lăng Tử Dương tình báo, Liệp Ma Đoàn đối với Lăng Tử Dương có càng sâu hiểu rõ:

Một vị song thần thông bát phẩm cường giả.

Hai mươi sáu tuổi song thần thông cường giả, mà lại đã đứng hàng phủ chủ vị trí.

Đám người nhao nhao thu hồi ánh mắt khinh thị.

Cự hình lâu thuyền không ngừng bay vụt lấy độ cao, nghĩa vô phản cố đụng vào ngay phía trước hướng nồng đậm trong mây mù, sau đó rất nhanh xuyên qua mà qua, tiến vào một mảnh cao vạn trượng cánh đồng tuyết bãi đất.

Dãy núi như là lạch trời.

Tuyết trắng, cao ngất, ki bo!

Lạnh thấu xương hàn phong như dao đập rắn chắc cự hình lâu thuyền.

Việc không ai quản lí khu vực...... Đến!

Tại dãy núi ở giữa, có không ít động quật, có rìu đục cùng pháp trận minh văn vết tích.

Liệp Ma Đoàn xuất hiện, lập tức gây nên việc không ai quản lí khu vực cảnh giác.

Cạch cạch cạch!!

Các loại Minh Đích cảnh báo thanh âm cùng đưa tin hỏa tiễn liên tiếp.

Vụ Tùng Thiên Phủ Liệp Ma Đoàn không phải lần đầu tiên tiến vào việc không ai quản lí khu vực.

Bên này người đã sớm tập mãi thành thói quen.

Thế lực khắp nơi cường giả nhao nhao ra mặt.

Từng đạo bát phẩm cường giả khí tức, tại không ít thất phẩm trừ tà sư, võ giả chen chúc bên dưới tiến vào Liệp Ma Đoàn tầm mắt.

Một cái...... Hai cái...... Bảy cái......

Việc không ai quản lí khu vực đối mặt từ bên ngoài đến địch nhân thời điểm tựa hồ rất đồng lòng, trước tiên liền toát ra bảy vị bát phẩm cường giả.

Lăng Tử Dương chú ý tới, tại bên ngoài năm trăm dặm địa phương, còn có tám đạo bát phẩm cấp độ khí tức tại ngưng thân quan sát, mười phần cảnh giác cùng cẩn thận.

Mười lăm vị bát phẩm!

A

Số lượng còn đang tăng thêm.

Lăng Tử Dương rốt cuộc biết cái này việc không ai quản lí khu vực vì cái gì dám ở một vị phủ chủ dưới mí mắt lắc lư, thâm căn cố đế.

Thế lực ba bên bát phẩm cường giả, tăng thêm chiếm cứ nơi đây một chút con sói cô độc cùng cỗ nhỏ thế lực, chiếm cứ nơi đây bát phẩm cường giả chí ít tại ba mươi vị trở lên.

Liền xem như Vụ Tùng Thiên Phủ phủ chủ La Diệu Văn tự mình tiến vào việc không ai quản lí khu vực, sợ rằng cũng phải lo lắng cho mình chủ phủ có thể hay không bị người thừa cơ diệt đi.

“Bát phẩm trở nên nhiều hơn.”

Lúc này, Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở cũng đã ý thức được việc không ai quản lí khu vực thế cục tựa hồ cùng bọn hắn theo dự liệu xuất hiện chênh lệch cực lớn.

Trước mắt hiện thân bát phẩm đã vượt qua mười vị......

Thất phẩm nhiều đến mấy trăm người!

Đây cũng không phải là Liệp Ma Đoàn có thể lực lượng chống lại.

Liệp Ma Đoàn thành viên đều trở nên dị thường khẩn trương, thần sắc cảnh giới.

Duy chỉ có, Trịnh Khai Hà trên mặt còn mang theo có chút hăng hái dáng tươi cười, chậm rãi đếm lấy đầu người.

PS

Mùa đông đi săn ~

Phát điện giữ ấm ~.