Chương 1279 biến mất phi kiếm

Chương 1279 biến mất phi kiếm

Trịnh Khai Hà hình tượng rất hù dọa người!

Nhưng là từ cự hình lâu thuyền tiến vào việc không ai quản lí khu vực một khắc này bắt đầu, Trịnh Khai Hà liền đã biến thành Chu Kiếp dáng vẻ, nhìn qua chính là một cái bình thường bát phẩm cường giả, hướng Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở sau lưng lùi lại, nghiễm nhiên là Liệp Ma Đoàn thê đội thứ hai nhân sĩ ẩn nấp thủ đoạn không thể so với Lăng Tử Dương kém.

“Trước mắt hiện thân chỉ có mười lăm cái, còn có mười sáu cái ẩn tàng chỗ tối, thật sự là cẩn thận đâu.”

Trịnh Khai Hà đè thấp tiếng nói, lời nói tại cự hình lâu thuyền phạm vi bên trong truyền bá, không cách nào truyền ra đến chỗ xa hơn.

“Bát phẩm cường giả số lượng hơi nhiều.”

“Trịnh Công Tử, chúng ta muốn hay không cân nhắc tạm thời triệt thoái phía sau?”

Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở bắt đầu sinh thoái ý.

“Nhân số là nhiều một chút, nhưng là không quan hệ, bản công tử vừa vặn cần đủ cường đại địch nhân đến thăm dò mới nắm giữ thần thông, tạm thời liền bất đắc dĩ thử một chút tốt.”

Trịnh Khai Hà ngữ khí rất ngông cuồng.

Nhưng là không có lập tức ý xuất thủ.

Lúc này, đám người đối diện bên trong, có một vị để râu dê bát phẩm cường giả mở miệng:

“Khách quý ít gặp a!”

“Hai vị Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng tự mình giá lâm chúng ta cái này ngoài vòng giáo hoá chi địa, không có từ xa tiếp đón.”

Bọn hắn tự nhiên là nhận ra Tần Cố Sinh cùng Nam Cung Sở.

Vụ Tùng Thiên Phủ Liệp Ma Đoàn toàn viên xuất động, cũng không phải nhỏ động tĩnh.

Việc không ai quản lí khu vực cao thủ nhao nhao bão đoàn tại khác biệt đỉnh núi, hoặc trông về phía xa, hoặc ngừng chân tại chỗ gần, một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tư thái, hoàn toàn không có đem kiếm bạt nỗ trương Liệp Ma Đoàn để vào mắt.

Chỉ là ba vị bát phẩm, hơn 30 vị thất phẩm......

Đối với việc không ai quản lí khu vực thế lực khắp nơi tới nói, căn bản chính là châu chấu đá xe.

Bọn hắn càng tò mò hơn là, Liệp Ma Đoàn từ trước đến nay coi chừng, hôm nay hành vi, có chút lỗ mãng quỷ dị.

“Đây là linh dược các cung phụng, bát phẩm tu vi, tam thần thông hảo thủ, người xưng Vụ Tùng Thiết Sơn Dương!” Tần Cố Sinh hạ giọng hướng Trịnh Khai Hà giới thiệu.

“Phẩm tính như thế nào?”

Trịnh Khai Hà một bộ cảm thấy rất hứng thú biểu lộ.

Hừ

Nam Cung Sở hừ lạnh nói:

“Người này cực kỳ hèn hạ độc ác, mặt ngoài nhìn xem mặt mũi hiền lành, vụng trộm mười phần âm tà, Vụ Tùng Thiên Phủ không ít hộ vệ cùng khoáng mạch làm việc nhân mã đều chết ở trong tay của hắn...... Mặc dù hắn mục tiêu là khoáng mạch tài nguyên, nhưng là từ không kị tay, người chiếu giết, đồ vật chiếu cầm, mà lại ngay cả thi thể đều không buông tha, hết thảy mang đi, Liệp Ma Đoàn không ít huynh đệ đã từng chết ở trong tay của hắn...... Sau đó, thường xuyên sẽ thấy có chết ở trong tay hắn huynh đệ bị Quỷ Tu luyện chế thành thiết thi.”

Trịnh Khai Hà trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang.

Lăng Tử Dương cũng cấp tốc hiểu được:

Này râu dê là cương thi tài liệu cung hóa người, cùng Quỷ Tu có mật thiết liên hệ cùng hợp tác.

“Đó chính là nên giết lạc.”

Trịnh Khai Hà lạnh lùng thốt:

“Cùng này râu dê một dạng, cùng Quỷ Tu có thật không minh bạch quan hệ, còn có ai, bát phẩm bên trong, đều vạch ra đến.”

Trịnh Khai Hà động sát tâm.

Lăng Tử Dương vểnh tai.

Tần Cố Sinh từng bước từng bước điểm danh.

Ở đây mười lăm vị bát phẩm cường giả, lại có mười ba vị cùng Quỷ Tu có liên quan.

Những người này, hoặc là đã từng bán qua thi thể cho Quỷ Tu;

Hoặc là chính là cùng Quỷ Tu làm qua đan dược, pháp khí sinh ý, có thể là là Quỷ Tu cung cấp qua tình báo, thậm chí là liên thủ Quỷ Tu phạm phải qua huyết án.

Nói chuyện thời khắc, cự hình lâu thuyền lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung.

Việc không ai quản lí khu vực các phương nhân mã đã âm thầm đem cự hình lâu thuyền vây quanh.

Lại có bốn vị bát phẩm cường giả lộ diện;

Mặt khác 12 vị bát phẩm, tiếp tục xa xa đợi, chỉ là vô tình hay cố ý cản lại Liệp Ma Đoàn đường lui.

“Ha ha ha ha......”

Vụ Tùng Thiết Sơn Dương Nhãn Khán Liệp Ma Đoàn không nhúc nhích tùy ý bọn hắn hoàn thành vây kín, không chịu được cao giọng cười to: “Tần Cố Sinh a Tần Cố Sinh, bản tọa hôm nay cũng hoài nghi ngươi có phải hay không mang theo Vụ Tùng Thiên Phủ Liệp Ma Đoàn toàn viên chuẩn bị thoát ly nhà các ngươi phủ chủ, bằng không làm sao lại vô duyên vô cớ đưa tới cửa?”

“......”

Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở tự nhiên là cảm giác được bọn hắn những người này động tĩnh, mặc dù khẩn trương, nhưng là không có Trịnh Khai Hà mệnh lệnh, bọn hắn cũng không dám tùy tiện hành động, chỉ có thể gửi hi vọng Trịnh Công Tử có thể phá cục.

Lúc này, việc không ai quản lí khu vực bát phẩm các cường giả kiên nhẫn hao hết:

“Mặc kệ các ngươi hôm nay là mục đích gì!”

“Nếu đến địa bàn của chúng ta, thành thành thật thật đem các ngươi pháp khí, pháp bảo toàn bộ vứt xuống, đi ra lâu thuyền!”

“Bằng không, cũng chỉ có thể bắt các ngươi thi thể cùng Quỷ Tu đổi đan dược.”

“Đối với!”

“Lập tức từ trên thuyền xuống tới!”

Một đám người la ầm lên.

Bọn hắn đều mười phần cảnh giác.

Lâu thuyền bản thân liền là không tầm thường chiến tranh pháp khí, có cường đại pháp trận phòng ngự, hạo thiên cờ xí càng là có thể triệu hồi ra phủ chủ ý chí hóa thân, không thể khinh thường.

Mà lại......

Nếu như có thể bảo lưu lại một tòa hoàn chỉnh lâu thuyền pháp khí, cũng là rất lớn thu hoạch.

Bất quá!

Bọn hắn đã đem Liệp Ma Đoàn xem như trên thớt thịt cá, con vịt đã đun sôi.

Nhất là những cái kia cùng Liệp Ma Đoàn có cừu oán người, mắt lộ ra vẻ dữ tợn, làm xong tùy thời tập kích chuẩn bị.

Ác ý tại bành trướng;

Bầu không khí trở nên càng phát ra khẩn trương, chiến hỏa hết sức căng thẳng!

Lăng Tử Dương lưu ý đến, tại bên ngoài năm trăm dặm mười một cái bát phẩm cường giả, vụng trộm hợp thành ba đội nhân mã, vụng trộm gom lại cùng một chỗ, làm xong trùng kích lâu thuyền chuẩn bị.

“Cho các ngươi mười tiếng đếm được thời gian!”

Vụ Tùng Thiết Sơn Dương lên tiếng:

“Mười tiếng hoàn tất, lại không xuống thuyền, trên lâu thuyền người, hết thảy giết chết!”

“Chư vị, chuẩn bị tập kích!”

Người bên ngoài bắt đầu đếm xem:

Một

Hai

Trịnh Khai Hà mắt hiện lãnh quang.

“Đã các ngươi thúc giục chịu chết, bản công tử liền thành toàn các ngươi.”

Hai thanh đoản kiếm từ trong tay áo trượt xuống trong lòng bàn tay.

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận.

Hai thanh phi kiếm, run bắn mà ra.

Thần hồn vậy mà chiếu rõ không đến.

Sau một khắc, Trịnh Khai Hà từ cự hình lâu thuyền boong thuyền biến mất.

Thật nhanh!

Đây là thân pháp thần thông!

Đạp thiên cương bộc phát tốc độ tăng lên tới cực hạn cũng không thể đuổi được.

Trịnh Khai Hà tốc độ đã vượt qua Kim Bằng Lôi Độn thần thông.

Ngay cả Lăng Tử Dương đều không thể bắt được Trịnh Khai Hà thân ảnh, càng không nói đến những người khác.

Ba

Người bên ngoài như cũ tại cao giọng gọi, hoàn toàn không có phát hiện trên lâu thuyền thiếu mất một người.

“Ba” chữ vừa dứt.

Lăng Tử Dương quỷ thần xui khiến nhìn về phía Vụ Tùng Thiết Sơn Dương.

Trịnh Khai Hà thân ảnh quả nhiên xuất hiện ở sau lưng nó.

Trịnh Khai Hà thân thể hoàn toàn dung nhập vào Vụ Tùng Thiết Sơn Dương sau lưng, ngón trỏ tay phải điểm hướng mục tiêu cái ót.

Vụ Tùng Thiết Sơn Dương chắp hai tay sau lưng, trên mặt mang nhất định phải được dáng tươi cười, con mắt híp thành một đầu khe hẹp, hoàn toàn không có cảm thấy được nguy cơ tiến đến, bảo hộ hắn chỉ có một tầng phòng ngự thuật pháp kết giới.

Một chỉ như thần ma điểm vào Vụ Tùng Thiết Sơn Dương cái ót vị trí.

Phòng ngự thuật pháp kết giới, không có phá toái.

Vụ Tùng Thiết Sơn Dương thần sắc ngốc trệ.

Trịnh Khai Hà hơi dính tức đi, thân ảnh lại biến mất.

Cao thủ xuất thủ, lập kiến rốt cuộc.

Lăng Tử Dương từ Trịnh Khai Hà trên thân nhìn thấy chí ít bốn loại thần thông:

Ẩn nấp thần thông, thân pháp thần thông, ám sát thần thông, chỉ pháp thần thông.

Mà lại......

Lăng Tử Dương không có quên cái kia hai thanh biến mất phi kiếm.

PS

Đến đều tới ~ phát cái điện thôi ~.