Chương 1280 loạn cục nuôi thích khách

Chương 1280 loạn cục nuôi thích khách

Bốn

Thanh âm truyền bá ở trong thiên địa.

Lực chú ý của mọi người đều tại cự hình trên lâu thuyền.

Trịnh Khai Hà đã rời đi Vụ Tùng thiết sơn dê sau lưng, quỷ dị xuất hiện tại một vị khác lạc đàn bát phẩm cường giả sau lưng.

Lăng Tử Dương cũng là nương tựa theo chính mình cường đại thần hồn chiếu rõ năng lực cùng chú mắt nhìn chăm chú mang tới, Tần Cố Sinh đối với người này đánh giá là, gian dâm cướp bóc, việc ác bất tận, vì một chút tài nguyên, cùng Quỷ Tu hợp tác khăng khít, đã từng mấy lần là Quỷ Tu cung cấp tình báo, thậm chí bán người một nhà.

Trịnh Khai Hà như thiểm điện xuất hiện ở đây thân người sau.

Ngưng mắt, ra chỉ!

Chỉ thứ hai điểm vào người này cái ót.

Người sau thân hình trì trệ, hai mắt vô thần.

Lăng Tử Dương trong lòng cuồng run sợ.

Giờ này khắc này Trịnh Khai Hà, nơi nào còn có một tơ một hào ban đầu ở Đại Chu Sơn thời điểm người vật vô hại, một chiêu một thức, toàn bộ đều là bén nhọn nhất hung mãnh sát chiêu, nhuận vật vô thanh diệt trừ rơi hai vị bát phẩm cường giả, nó xuất thủ nhanh chóng, ra tay chi lăng lệ, bản thân liền đã nghe rợn cả người, lại thêm ẩn nấp thần thông, ám sát thần thông, lại có thể trì hoãn người chết bộc phát thời gian......

Đây mới thật sự là ám sát thần thông!

Trước đó gặp qua Nhan Phụng Tây, Dạ Hoàng, tại Trịnh Khai Hà trước mặt ngay cả cặn bã cũng không bằng.

Năm

Vây quanh cự hình lâu thuyền thế lực khắp nơi đều đánh trống reo hò đứng lên, thanh âm càng lúc càng lớn.

Cái này cũng tiến một bước che đậy hai vị bát phẩm cường giả đã thần hồn tán loạn chân tướng.

Trịnh Khai Hà vẫn còn tiếp tục xuất thủ.

Hắn tận lực tránh đi hô đếm được hai vị bát phẩm cường giả.

Chỉ pháp thần thông.

Hơi dính tức đi!

Cho đến giờ phút này, Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở tựa hồ rốt cục đã nhận ra dị trạng, quay đầu trái phải nhìn quanh, ánh mắt vội vàng tại bốn phía trong đám người tìm toa.

Bọn hắn......

Tự nhiên rất khó trong khoảng thời gian ngắn bắt được Trịnh Khai Hà.

Trịnh Khai Hà tốc độ quá nhanh, mỗi một lần thi triển thân pháp thần thông, đều sẽ trốn xa mấy trăm dặm, để cho người ta không kịp nhìn......

Tàn ảnh lấp lóe.

Đã là đến xuống một mục tiêu trước mặt.

“Thật mạnh!”

Lăng Tử Dương đã không nhớ rõ Trịnh Khai Hà thi triển bao nhiêu lần thần thông.

Sáu

Bảy

Đếm tới bảy thời điểm, kinh biến đột nhiên hiện!

Vị thứ nhất bị chém giết Vụ Tùng thiết sơn dê, trong thất khiếu chậm rãi rướm máu, chỉ pháp thần thông xuyên thủng nguyên thần không gian thức hải, nhưng là lại duy trì lấy nguyên thần không gian thức hải không đến mức sụp đổ lực lượng triệt để tiêu tán.

Người phụ cận nhao nhao phát giác được dị trạng, rùng mình.

“Râu dê!”

“Sắt cung phụng!”

“Hắn chết rồi!”

Người phụ cận lập tức vỡ tổ.

Không ít bát phẩm cường giả nhao nhao ngóng nhìn tới, lực lượng thần hồn cẩn thận tìm toa.

Không chờ bọn họ phát hiện Vụ Tùng thiết sơn dê là như thế nào chết, vị thứ hai bị chỉ pháp thần thông trấn áp bát phẩm cường giả xuất hiện đồng dạng dấu hiệu, thất khiếu chảy máu.

Vụ Tùng thiết sơn dê toàn thân tuôn ra huyết hoa, thi thể chán nản cắm hướng mặt đất.

Ngay sau đó là người thứ hai......

Người thứ ba!

“Lão Hồ cũng đã chết!”

“Liễu lão tứ!”

“Không tốt!”

“Có am hiểu ám sát cường giả tại phụ cận!”

“Đem hung thủ bắt tới!!”

“Tần Cố Sinh cùng Nam Cung Sở là hấp dẫn chúng ta lực chú ý thủ phạm!”

“Cùng một chỗ giết!”

Hai cái hô số hung nhất bát phẩm cường giả vừa dứt lời, trong cổ trong lúc bất chợt xuất hiện hai vệt huyết quang, sau đó người chung quanh liền thấy bọn hắn còn tại rung động khuếch trương yết hầu bên trong phun ra đại lượng máu tươi......

Hai viên thủ cấp ném đi đến không trung.

Trong nháy mắt!

Chung quanh tiếng la giết bị đè xuống nút tạm dừng.

Vô số đằng đằng sát khí khuôn mặt, cấp tốc đi vào đến chưa từng có trong khủng hoảng.

Trong nháy mắt, sáu vị bát phẩm cường giả bị phát hiện chết, mang tới rung động có thể nghĩ.

Chẳng những thất phẩm đều trở nên dị thường sợ hãi, liền ngay cả còn lại bát phẩm cường giả cũng đều từng cái người người cảm thấy bất an.

Bởi vì bị giết chết bát phẩm cường giả toàn bộ đều là việc không ai quản lí khu vực người nổi bật.

“Lợi hại.”

Lăng Tử Dương đối với Trịnh Khai Hà thực lực cùng mưu trí có khắc sâu hơn nhận biết, kìm lòng không được thấp giọng kinh hô:

Tại Vụ Tùng thiết sơn dê tử vong bại lộ sát na, hắn bắt được cái kia hai thanh quen thuộc phi kiếm.

Trịnh Khai Hà trong khoảnh khắc đó, không chút do dự khởi động phi kiếm ám sát thần thông.

Hết thảy sáu vị bát phẩm cường giả bị trấn áp, trong nháy mắt bạo lộ ra, cho việc không ai quản lí khu vực tất cả cường giả mang đến chưa từng có rung động cùng trùng kích.

Cho dù là phủ chủ đích thân đến, sợ cũng không gì hơn cái này.

Giết

Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở Tuy phản ứng chậm hơn, nhưng là kinh nghiệm nhiều năm để bọn hắn trước tiên làm ra chính xác nhất lựa chọn.

Cự hình lâu thuyền phóng tới gần nhất một đám người!

Hưu

Hưu

Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở phát sau mà đến trước xông ra lâu thuyền, cướp được một vị bát phẩm cường giả trước mặt.

Đông

Thùng thùng!!

Cự hình trên lâu thuyền nhiếp hồn trống trùng điệp gõ vang.

Liệp Ma Đoàn phối hợp ăn ý.

Bát phẩm cường giả tâm thần hoảng hốt sát na, đã là sa vào đến Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở giáp công phía dưới.

Nam Cung Sở Tần Cố Sinh luyện chế thành pháp bảo cánh tay phải, trong nháy mắt xé nát đối phương bên ngoài thân tất cả phòng ngự, từ đối phương lồng ngực chui ra một cái lỗ máu.

Lại vẫn lạc một vị bát phẩm cường giả!

Mắt thấy Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở nhào về phía mục tiêu kế tiếp, Lăng Tử Dương quyết định trên lửa thêm một thanh dầu:

“Mở ra Hạo Thiên Kỳ!”

Liệp Ma Đoàn Hạo Thiên Kỳ cũng không có nắm giữ tại Tần Cố Sinh cùng Nam Cung Sở trong tay, mà là Lăng Tử Dương bên cạnh một vị thất phẩm trong tay cường giả.

Người sau sững sờ:

“Hiện tại?”

“Xảy ra chuyện ta phụ trách.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói.

Người sau nghe chút, đương nhiên sẽ không do dự nữa.

Nằm

Hạo Thiên Kỳ đón gió căng phồng lên, vì vốn là liền cục diện hỗn loạn lại thêm một thanh lửa vượng.

Việc không ai quản lí khu vực đến bây giờ cũng không biết Vụ Tùng thiết sơn dê bọn người là thế nào chết, từng người tự chiến tìm chung quanh bát phẩm thích khách hạ lạc, trong chớp mắt lại bị chém giết một vị bát phẩm, bây giờ nhìn thấy Hạo Thiên Kỳ hiện, đối với phủ chủ sợ hãi lập tức chiếm thượng phong, từng cái không có chủ tâm cốt hốt hoảng chạy trốn.

La Diệu Văn ý chí hóa thân giáng lâm đến phi thường thuận lợi.

Loạn cục phía dưới, căn bản cũng không có bát phẩm dám can đảm quay đầu chống lại.

La Diệu Văn hít sâu một hơi, năm ngón tay như núi, tại chỗ đem hai vị chạy bát phẩm cường giả ép thành một đoàn huyết nhục.

Tràng diện càng thêm hỗn loạn!

“Làm được tốt!”

Trịnh Khai Hà thanh âm truyền vào Lăng Tử Dương trong tai.

Trịnh Khai Hà lại lần nữa ra tay.

Càng là loạn cục, đâm nhau khách tới nói càng có lợi.

Một chỉ điểm ra.

Người thứ mười bát phẩm cường giả vẫn lạc.

La Diệu Văn tham gia chiến trường sau, ra tay càng thêm tàn nhẫn, quả quyết.

Một màn này, rơi xuống chiến trường bên ngoài quan chiến ba đợt nhân mã trong mắt, mười một người thần sắc biến ảo chập chờn:

“Vụ Tùng Thiên Phủ lần này là có chuẩn bị mà đến, chúng ta đã gãy tám vị bát phẩm, lại như thế kéo dài thêm, mọi người chúng ta địa bàn đều sẽ luân hãm, ở chỗ này tất cả cày cấy toàn bộ chôn vùi!”

“Xảy ra chuyện!”

“Hôm nay một kiếp này không đi qua, mọi người về sau đều không có ngày sống dễ chịu.”

“Không sai!”

“Muốn lên chỗ nào lại đi tìm một cái lý tưởng như vậy, không bị Hạo Thiên Vương Triều nhằm vào chỗ đặt chân.”

Cái này ba nhóm người, theo thứ tự là đến từ Trần Gia, sương mù giết giúp cùng linh dược các cường giả.

“Thích khách giao cho các ngươi sương mù giết giúp xử lý; huynh đệ Trần gia các ngươi đi đối phó Liệp Ma Đoàn, chúng ta đi vây quét Liệp Ma Đoàn hai vị tướng quân, nhất định phải đem Hạo Thiên Kỳ phá, ổn định cục diện!”

PS

Canh năm đến ~

Cầu phát điện ~ ái tâm ~.