Chương 1281 song kiếm hợp nhất

Chương 1281 song kiếm hợp nhất

Giết

“Trần Gia cường giả xuất hiện!”

“Các huynh đệ, giết trở về!”

“Linh dược các cường giả hiện thân.”

“Phản kích!”

“Vì gia viên của chúng ta, chém chết Vụ Tùng Thiên Phủ liệp ma nhân!”

“Giết sạch hạo thiên ưng khuyển a!!”

Theo ba đóa hỏa diễm tín hiệu tại chiến trường bên ngoài nổ tung, mười một cỗ cường đại khí tức từ ba phương hướng cường thế tham gia chiến trường, chiến trường thế cục lập tức phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Việc không ai quản lí khu vực thế lực khắp nơi nhao nhao ngừng chân dừng bước, đi theo tam đại thế lực bát phẩm cường giả, một lần nữa đối với Vụ Tùng Thiên Phủ Liệp Ma Đoàn chiến trường vây quét.

Trịnh Khai Hà thân pháp thần thông xuất thần nhập hóa, quỷ thần khó lường, không cần lo lắng bị bắt lại

Bị vây công mục tiêu là Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở, cùng bắt mắt nhất cự hình lâu thuyền.

Lăng Tử Dương trước tiên phát giác được có đại lượng công kích chỉ hướng cự hình lâu thuyền, tất cả Liệp Ma Đoàn thành viên lập tức có một loại bị đỡ đến trên lửa cảm giác.

Ầm ầm......

Các loại thuật pháp phi kiếm rơi vào cự hình trên lâu thuyền, lâu thuyền bên ngoài, một tầng phòng ngự kết giới bắt đầu liên tiếp tiếng vang.

“Mấy thằng ranh con này!”

Giết

Liệp Ma Đoàn cũng đều không phải loại lương thiện, trước tiên triển khai phản kích.

Đông

Thùng thùng!!

Nhiếp hồn trống như sấm sét va chạm chiến trường, chỗ đến, loạn phỉ thân hình ngưng trệ, thần trí mơ hồ, rất nhanh liền bị tuần tra Dạ Xoa bắn rơi, sau đó bị lưới lớn một quyển, treo ở lâu thuyền hai bên, trở thành Liệp Ma Đoàn chiến lợi phẩm.

Mười hơi không đến, lâu thuyền hai bên liền bắt được hơn bốn mươi thất phẩm cường giả, từng cái tại trong lưới khó mà giãy dụa, thanh âm đều bị trấn áp đến không cách nào phát ra.

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm về phía bên ngoài ba trăm dặm một ngọn núi tuyết.

Đỉnh núi, một người lỗi lạc mà đứng, cầm trong tay cung lớn, tiễn khí nhập dây, chỉ hướng cự hình lâu thuyền.

Đây là Trần gia một vị cao thủ.

Đối phương lại là nắm giữ tiễn thuật thần thông.

Mũi tên tụ lực, phong mang càng thịnh, cho người ta nguy cơ rất lớn cảm giác.

Nhưng là......

Tụ lực thời gian quá dài.

Không đợi đối phương mũi tên rời dây cung, Lăng Tử Dương liền thấy một vệt bóng đen xuất hiện ở tại phía sau.

Trịnh Khai Hà hiện thân lần nữa.

Một chỉ điểm sát rơi mười phần bắt mắt Trần Gia cao thủ bắn cung, người sau hai tay cầm cung, phong mang nhanh chóng biến mất.

“Bắt được ngươi!”

Sương mù giết giúp bát phẩm thích khách cấp tốc khóa chặt Trịnh Khai Hà vị trí.

Nhưng ngay lúc sau một khắc, liền lại mất đi Trịnh Khai Hà bóng dáng.

Hai người tâm thần rung mạnh:

“Làm sao có thể!”

“Thân pháp của hắn thần thông......”

“Quá nhanh!”

“Ẩn nấp thần thông không có khe hở thi triển.”

Đồng dạng làm bát phẩm thần thông thích khách, bọn hắn rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

Đáng tiếc......

Bọn hắn đã không có cơ hội rung động cùng sợ sệt.

Hai thanh phi kiếm từ bọn hắn cần cổ xẹt qua.

Sương mù giết giúp hai vị bát phẩm thần thông thích khách còn chưa kịp xuất thủ, liền đã chết tại Trịnh Khai Hà trong tay, mất đi cảnh báo cơ hội.

Một bên khác, bát phẩm cường giả vào chỗ.

Linh dược các sáu vị bát phẩm cường giả đã hội hợp mặt khác ba vị cường giả nhào về phía Tần Cố Sinh cùng Nam Cung Sở, trong đó một nửa thần thông hỏa lực chỉ hướng Hạo Thiên Kỳ.

La Diệu Văn cuốn lên Hạo Thiên Kỳ, lấy cờ làm áo choàng, trong khoảnh khắc liên trảm hai người.

Lăng Tử Dương chính diện đối đầu Trần gia ba vị cường giả.

“Đến hay lắm.”

Cự hình trên lâu thuyền cuốn ngược lên kiếm khí tinh hà, bàng bạc kiếm ý từ đó ngưng tụ mà hiện.

Thông Huyền Thần Kiếm nổ bắn ra.

Đông!! Đông!! Đông!!

Nhiếp hồn trống liên tiếp lôi động.

Hai bên trái phải bát phẩm cường giả cùng nhau biến sắc, loại này nguyên thần thủ đoạn công kích, không có chuyên môn thủ đoạn phòng ngự, ngay cả bọn hắn đều sẽ chịu ảnh hưởng, thân hình ngưng trệ sát na, nhất thời đã mất đi tiên cơ, bị Thông Huyền Thần Kiếm chém bay rớt ra ngoài.

“Chút tài mọn!”

Trần Gia gia chủ là tam thần thông cường giả, có phòng ngự thần thông hộ thể, trong nháy mắt hoảng hốt sau, đỉnh lấy Thông Huyền Thần Kiếm bổ nhào vào cự hình lâu thuyền trước mặt.

Oanh

Lâu thuyền phòng ngự kết giới tại bát phẩm cường giả thế công trước mặt không thể chống đỡ, tại chỗ sụp đổ.

Lâu thuyền kịch liệt lay động.

Liệp Ma Đoàn đám người nhao nhao rời đi boong thuyền, chia thành tốp nhỏ bốn phía bắt đi.

Lăng Tử Dương không nhúc nhích.

Lẻ loi một mình đứng ở phía trên boong thuyền, nhìn chăm chú Trần Gia gia chủ.

Hai thanh Thông Huyền Thần Kiếm hợp hai làm một!

Một cỗ khí thế phong mang tăng gấp bội Thông Huyền Thần Kiếm đánh phía Trần Gia gia chủ.

Trần Gia gia chủ sắc mặt kịch biến:

Thần thông còn mang chơi như vậy!?

Bị hao tổn tiêu hao một nửa phòng ngự thần thông hiển nhiên đã không có khả năng chống cự được đối phương gần trong gang tấc sát chiêu.

Trần Gia gia chủ kiên trì, một hơi kích hoạt lên trên người toàn bộ phòng ngự pháp khí cùng phòng ngự pháp y.

Đáng tiếc......

Không dùng.

Ngay lúc này, một đạo tiểu xảo thân ảnh từ Trần Gia gia chủ sau lưng lướt qua.

Tránh linh báo giết!

Mặt trăng thừa dịp loạn từ phía sau đánh bất ngờ Trần Gia gia chủ.

Vút qua chém linh một kích, để phòng ngự thần thông bị hao tổn nghiêm trọng.

Thông Huyền Thần Kiếm trực tiếp xuyên qua phòng ngự thần thông, dễ như trở bàn tay xé nát rơi tất cả ngăn cản tại trước mặt hết thảy thuật pháp kết giới, đem Trần Gia gia chủ một phân thành hai.

Huyết nhục hắt vẫy.

Hưu

Mặt trăng rất ăn ý điêu đi Trần Gia gia chủ tay phải, mang đi trên ngón trỏ nhẫn trữ vật.

“Gia chủ!”

“Đại ca!”

Trần Gia hai vị bát phẩm cường giả mắt thấy nhà mình gia chủ vẫn lạc, lòng đầy căm phẫn, không hẹn mà cùng hướng Lăng Tử Dương nhào tới.

Một người trong đó rơi xuống gần nhất trên cự phong, trường thương thẳng đâm đụng vào ngọn núi!

Nha a!!

Một tiếng vang thật lớn, cả tòa Cự Phong nhổ tận gốc.

Cuốn ngược lên Cự Phong, lôi cuốn bóng ma khổng lồ, gào thét lên hướng cự hình lâu thuyền bên này đập tới.

Trần Gia lão nhị, cự lực thần thông! Đại địa thần thông!

Thường xuyên động một chút lại lấy lực áp người, lấy thế đoạt người, là phi thường lợi hại một tay hảo thủ.

Lăng Tử Dương đều bị đối phương bạo phát đi ra cự lực thần thông rung động thật sâu.

Đáng tiếc......

Càng là bắt mắt cường giả, ở trên chiến trường liền càng nguy hiểm.

Tuyết Phong bị vung mạnh đến chỗ cao nhất thời điểm, một đạo hắc ảnh xuất hiện tại Trần Gia lão nhị sau lưng.

Chỉ pháp thần thông.

Một chỉ phá thần!

Lăng Tử Dương thậm chí nhìn thấy Trịnh Khai Hà trong mắt một tia tiếc nuối cùng thổn thức.

Như vậy thần võ thần thông võ giả, tại Hạo Thiên Vương Triều cũng ít khi thấy.

Đáng tiếc......

Cùng tặc làm bạn!

Rửa không sạch.

Tuyết Phong tại chỗ cao nhất thời điểm triệt để đã mất đi động lực, Cự Phong đổ đập xuống.

Trần Gia lão nhị so những người khác sụp đổ đến càng nhanh, ngay cả người mang vũ khí bị Cự Phong hung hăng ép thành vụn thịt.

Tuyết Phong, trở thành hắn mộ bia!

Còn lại vị cuối cùng Trần Gia cao thủ, mắt thấy thế cục không ổn, quay đầu muốn chạy, kết quả quay người lại liền thấy bên trong linh dược các bên kia thật vất vả phá hủy rơi Hạo Thiên Kỳ cùng La Diệu Văn ý chí phân thân, vây công Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở bốn vị bát phẩm cường giả, có hai người bị tại chỗ chặt đầu.

Thích khách thần thông một bên chém giết Trần Gia lão nhị, một bên trợ giúp Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở giải quyết lửa sém lông mày uy hiếp.

Lúc này.

La Diệu Văn ý chí phân thân mặc dù đã bị trừ bỏ.

Nhưng là việc không ai quản lí khu vực cường giả đã vẫn lạc mười bảy vị nhiều, vượt qua việc không ai quản lí khu vực một nửa đội hình.

Sương mù giết giúp thủ lĩnh hủy diệt;

Trần Gia bốn vị bát phẩm cường giả vẫn lạc thứ ba;

Linh dược các bát phẩm cường giả cũng chỉ còn lại cuối cùng bốn người.

Tam đại thế lực, tiếp cận xoá tên.

“Rút lui!”

Thế lực khắp nơi, sĩ khí triệt để bị đoạt.

Mới đoàn kết lại cục diện, trong khoảnh khắc phân liệt tan rã.

Việc không ai quản lí khu vực các phương nhân mã lại lần nữa tan tác như chim muông..