Chương 1282 thiếu chút gì

Chương 1282 thiếu chút gì

“Phế vật!”

“Một đám phế vật!”

Tại chiến trường một bên khác.

Một vị toàn thân bao phủ tại dưới đấu bồng màu đen mặt trừ tà sư, trong đồng tử phân chia ra vài tòa chiến trường, phân biệt nhìn chằm chằm Trần Gia, sương mù giết giúp, linh dược các ba bên chủ yếu chiến trường.

Mắt thấy sương mù giết giúp, Trần Gia, linh dược các cường giả lần lượt xảy ra chuyện, nộ diễm không ngừng thăng tuôn ra, gào thét không chỉ.

“Xảy ra chuyện gì, đáng giá nổi giận?”

“Hừ! Bọn này dân gian quân ô hợp, quả nhiên là bùn nhão không dính lên tường được! Bản tọa tốn hao thời gian mấy chục năm, thật vất vả âm thầm bồi dưỡng lên ba vị người nói chuyện, tạo dựng Vụ Tùng Thiên Phủ thế lực ngầm, không nghĩ tới lại bị mấy người dễ dàng liền cho phá.”

A

Đấu bồng màu đen trừ tà sư phía sau trong động quật, từ trong bóng ma đi ra hai người.

Một vị bôi lên quỷ dị má đỏ;

Một vị khuôn mặt dữ tợn hung hãn.

La Sát hai tôn minh thổ phân thân.

“Vụ Tùng Thiên Phủ những tổ chức này, đều là ngươi âm thầm bồi dưỡng lên?”

“Đều là chút tham lam vô độ vì tư lợi đồ vật, hơi cho điểm chỗ tốt, liền có thể bán linh hồn, cùng chúng ta Quỷ Tu không có gì khác biệt! Bản tọa nguyên muốn, tại thích hợp thời điểm, để bọn hắn tổ kiến liên minh, chọn một động phủ thay vào đó, không nghĩ tới Vụ Tùng Thiên Phủ tùy tiện tìm đến hai cái giúp đỡ, liền đem bản tọa tốn hao mấy chục năm thời gian bố cục triệt để xé nát.”

“Thật sự là đáng thương a.”

La Sát trào phúng thanh âm từ bôi lên má đỏ minh thổ phân thân trong miệng truyền ra:

“Lúc trước ngươi nếu là chịu cùng bản tọa cùng một chỗ tiến vào 100. 000 mộ địa, lấy tài năng của ngươi mưu trí, đã sớm đạt được chủ thượng coi trọng, có được xưng hào, cũng không trở thành đến bây giờ còn không có tiếng tăm gì canh giữ ở một cái linh lực cằn cỗi trong góc.”

Hừ

Đấu bồng màu đen Quỷ Tu khịt mũi coi thường địa đạo:

“Ngươi không phải đồng dạng bố cục mấy chục năm, mới có chém giết Trương Diêm chiến tích, hôm nay nếu không có mấy người này đi ra nháo sự, lấy bản tọa lôi kéo tụ tập lại nhân mã, phối hợp bản tọa dưới trướng những bảo bối kia, lật tung Vụ Tùng Thiên Phủ dư xài.”

“Liền chỉ là mấy cái bát phẩm cùng một tôn ý chí hóa thân đều không thể trấn áp phế vật, ngươi chờ mong bọn hắn có thể thành sự? Ngươi coi phủ chủ đều là bùn nặn?”

La Sát cười lạnh.

Chém giết phủ chủ Trương Diêm, là hắn một lần đột phá, cũng là bát phẩm Quỷ Tu bên trong phi thường khó được chiến tích, nhất là phủ chủ Trương Diêm thi thể, cực kỳ cường hãn, chỉ cần thêm chút uẩn dưỡng, liền có thể biến thành một tôn sẽ không kém Trương Diêm trước người thực lực Linh Thi, trở thành hắn chiến lực mạnh nhất.

Đến lúc đó, La Sát thực lực đem tăng lên trên diện rộng, có chính diện trấn áp phủ chủ cấp tồn tại thực lực.

Đấu bồng màu đen thần bí Quỷ Tu hiển nhiên thực lực, thanh danh đều trên mặt đất La Sát phía dưới, nhưng là mười phần không phục:

“Bản tọa mưu đồ mấy chục năm, tự nhiên là làm đủ chuẩn bị, bất quá nếu tất cả tâm tư đều bị cái này khách không mời mà đến phá hủy, bản tọa nếu là không đem bọn hắn cầm xuống, biến thành Linh Thi, đơn giản có lỗi với nhiều năm như vậy tâm huyết của mình bố cục.”

“Làm sao? Ngươi muốn đích thân xuất thủ phải không?”

La Sát nói

“Vụ Tùng Thiên Phủ mấy cái bát phẩm cường giả thực lực bình thường, nhưng là thần thông kia thích khách rất không bình thường, chết ở trong tay hắn bát phẩm đã nhiều đến mười người, coi như không có đạt tới phủ chủ cấp, cũng có phủ chủ cấp uy hiếp.”

La Sát mặc dù mới đến, đối với việc không ai quản lí khu vực tình huống lại là như lòng bàn tay.

Đấu bồng màu đen thần bí Quỷ Tu chẳng thèm ngó tới:

“Liên tục thi triển nhiều lần như vậy thần thông, linh phủ lực lượng chỉ sợ sớm đã khô cạn, còn gì phải sợ? La Sát ngươi ở xa tới là khách, ngồi đang quan chiến chính là, bản tọa đi một chút sẽ trở lại.”

Nói xong, Quỷ Tu hóa thành một chùm sương mù, từ La Sát minh thổ phân thân bên người biến mất.

Hai tôn minh thổ phân thân mắt ngắm phương xa:

“Thật sự là đến chết vẫn sĩ diện.”

“Đều đã đọa là Quỷ Tu, còn muốn lấy muốn bảo vệ cái kia giá rẻ tự tôn, còn muốn lấy tay làm hàm nhai đăng đỉnh trở thành người người kính ngưỡng tồn tại.”

“Thật sự là một cái phức tạp mâu thuẫn thể.”

Minh thổ phân thân dùng giọng cư cao lâm hạ đánh giá lấy vị này Quỷ Tu, tựa hồ đối với nó tương đối quen nhẫm.

“Có nên hay không nói cho hắn tình hình thực tế đâu.”

“Vị kia phía sau thế nhưng là đứng đấy một đống cửu phẩm cường giả......”

“Tính toán.”

“Không phải chúng ta vạn linh cốc nhất hệ Quỷ Tu, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, phế vật này quá mức chắc hẳn phải vậy, một ngày nào đó sẽ chết ở trên đây, ta cần gì phải cùng hắn dính dáng đến nhân quả?”

Nghe La Sát ngữ khí, tựa hồ biết Trịnh Khai Hà chân chính thân phận.

“Vụ Tùng Thiên Phủ việc không ai quản lí khu vực, là chúng ta tìm kiếm tốt nhất địa điểm ẩn thân, cũng là tốt nhất khởi sự chi địa, nam có thể nhập Đại Ngụy, đông có thể quá cảnh Đại Chu Sơn, huyền nguyên phủ, nhập Tích Lôi Sơn, xâm Bái Nguyệt cốc...... Chúng ta kỳ thật cũng có thể liên thủ Ô Quốc Đống, tiếp tục vững chắc nơi đây.”

Bôi lên má đỏ minh thổ phân thân mở miệng đề nghị.

Mặt khác một tôn minh thổ phân thân cười lạnh:

“Vị kia thân phận thật không đơn giản, chúng ta bây giờ tốt nhất đừng đứng ở hắn mặt đối lập, nếu không chết như thế nào cũng không biết...... Coi như may mắn lợi dụng ngục máu lực lượng cầm xuống nơi đây, chúng ta cũng thủ không được...... Đặt mình vào bên ngoài, chờ đợi chúng ta kết cục sẽ càng bi thảm hơn.”

“Nơi này không thể ở nữa.”

Lời còn chưa dứt, hai tôn minh thổ phân thân đồng thời từ động quật trước biến mất.......

Theo tam đại thế lực sĩ khí sụp đổ, việc không ai quản lí khu vực cùng Vụ Tùng Thiên Phủ Liệp Ma Đoàn lần chiến đấu này, chính thức tiến vào hồi cuối.

“Tướng quân!”

“Chúng ta muốn hay không tiếp tục đuổi giết?”

Vụ Tùng Thiên Phủ Liệp Ma Đoàn sĩ khí dâng cao.

Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở biết cơ hội khó được, chuẩn bị thừa cơ triệt để quét sạch động phủ bệnh tật, trăm miệng một lời địa đạo:

“Đương nhiên muốn!”

“Tất cả mọi người trèo lên thuyền! Lập tức đối với việc không ai quản lí khu vực triển khai địa thảm thức điều tra!! Tất cả nhân viên, không quỳ xuống đất người đầu hàng, hết thảy giết chết!!”

Là

Liệp ma đoàn cự hình lâu thuyền tốc độ cao nhất lao vùn vụt.

Lăng Tử Dương mặc dù chỉ xuất một lần tay, nhưng là chém giết Trần Gia gia chủ chiến tích, đủ để chứng minh hết thảy.

Lăng Tử Dương tiếp tục bảo trì điệu thấp, một lần nữa đem tu vi của mình ẩn nấp đến thất phẩm.

Chiến đấu mặc dù tiến vào hồi cuối, nhưng là......

Hắn luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

Nơi đây là Quỷ Tu sinh động nơi chốn, vậy mà không nhìn thấy một vị Quỷ Tu.

Không đủ hoàn mỹ.

Trịnh Khai Hà hiển nhiên cũng nghĩ như vậy.

Một đường bám đuôi truy sát lại xử lý bốn vị bát phẩm cường giả, cái này tài hoa thở hổn hển trở về tới cự hình lâu thuyền boong thuyền, vẻ mặt tươi cười, cười ha ha:

“Thống khoái!”

“Chưa từng có giết đến thống khoái như vậy!”

“Giết người đáng chết!”

“Tất cả đều là bát phẩm!”

“Đây mới thật sự là sinh tử lịch luyện.”

“Khó trách ta lão sư nói cho ta biết, chỉ có tại thời khắc sinh tử, mới có thể tốt hơn phát huy ra ta một thân sở học, có đạo lý!”

Trên thuyền, một đám người nhìn Trịnh Khai Hà ánh mắt, liền như là nhìn một vị thần.

Giết bát phẩm như thái thịt.

Đây là phủ chủ nhất lưu thực lực!

Chỉ có Lăng Tử Dương đáy lòng xem thường:

Thích khách thần thông, hoặc là giết người, hoặc là bị giết, muốn học cho nên dùng, đúng vậy cũng chỉ có tại thời khắc sinh tử mới có thể thể ngộ hết thảy?

Ân

Lăng Tử Dương đột nhiên xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía phía tây.

Không chờ hắn thấy rõ ràng đoàn kia phi nhanh tới quỷ vực bên trong đến cùng ẩn giấu thứ gì, Trịnh Khai Hà sau lưng khoác gió kim mang chớp động, bàng bạc ý chí chi lực đã là rơi vào đến quỷ vực bên trong.

Cửu phẩm nhúng tay!.