Chương 1283 cửu phẩm Hạo Thiên Kỳ

Chương 1283 cửu phẩm Hạo Thiên Kỳ

Cửu phẩm cường giả ý chí chi lực, như là gió lốc quá cảnh.

Cự hình trên lâu thuyền thanh âm lập tức trừ khử, xuất hiện ngắn ngủi tĩnh mịch.

Tất cả mọi người không dám tin nhìn về phía Trịnh Khai Hà.

Bao quát Trịnh Khai Hà chính mình, đều không có ngờ tới, bị chính mình đồ mười cái bát phẩm cường giả việc không ai quản lí khu vực, lại còn có đáng giá Lưu Thúc tự mình xuất thủ uy hiếp.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc chiếu rõ phía trước khu vực.

Theo Kim Mang đụng vào quỷ vực, quỷ vực trong nháy mắt tán loạn.

Trừ khử trong hắc vụ, vẩy xuống nước cờ lấy hàng ngàn tuyệt xương:

Mấy ngàn lục phẩm tuyệt xương;

Mấy trăm thất phẩm tuyệt xương;

Mấy chục bát phẩm tuyệt xương.

Hoàn chỉnh thi thể chỉ có hai bộ:

Một bộ là quỷ tu;

Một bộ là cái lão giả, trong tay nâng bát tròn, bên trong đựng là không biết tên chất lỏng.

Cự hình lâu thuyền lao vùn vụt đến nơi khởi nguồn, Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở cùng nhau lộ ra kinh sợ:

“Quỷ Tu Ô Quốc Đống.”

“Linh dược các các chủ ô giấu thuật.”

Bọn hắn nhận ra hai người thân phận, đồng thời cũng nhận ra bát tròn kia bên trong sẽ không lộ ra ngoài chất lỏng nội tình: “Đây chính là « Nguyên Hồn Thang ».”

“Hại người đồ vật, lưu chi vô dụng.”

Trịnh Khai Hà chẳng thèm ngó tới.

Lăng Tử Dương mở miệng muốn đi qua:

“Trịnh Công Tử nếu là không ngại nói, cái này « Nguyên Hồn Thang » lưu cho Lăng Mỗ, vũ khí vô tội, liền nhìn đối phó là ai.”

Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở mười phần ý động.

Cái này « Nguyên Hồn Thang » thế nhưng là có thể uy hiếp phủ chủ phương diện độc vật, bọn hắn cũng sẽ động tâm.

Trịnh Khai Hà gật đầu:

“Lăng Phủ Chủ nói không sai, thứ này, lấy ra đối phó quỷ tu tà linh, liền cũng là đắc lực bảo vật, được chưa, liền thưởng cho ngươi.”

“Đa tạ Trịnh Công Tử.”

Lăng Tử Dương vội vàng nói tạ ơn, tiếp nhận bát tròn kia, thu hồi nhẫn trữ vật.

Nguyên Hồn Thang giá trị, tại phía xa Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở miêu tả phía trên.

Từ hai người thịt đau, tiếc nuối biểu lộ liền không khó coi ra, bọn hắn cũng rất muốn đạt được bảo vật này.

Đáng tiếc......

Đồ vật chỉ có một kiện.

Trịnh Khai Hà cũng không thèm để ý « Nguyên Hồn Thang » thuộc về, ngược lại là rất cẩn thận mà tìm kiếm hai người lưu lại pháp khí chứa đồ, muốn biết đến tột cùng là cái gì gây nên Lưu Thúc cảnh giác, chủ động hiện thân quét sạch bọn này cương thi.

Làm một tên xứng chức thích khách, nhất định phải làm đến trong lòng hiểu rõ.

Lăng Tử Dương ra tay rất nhanh.

Mấy ngàn tuyệt xương bị trống rỗng nhiếp lên, trực tiếp đưa vào nhẫn trữ vật.

Lần này, hắn liền hỏi cũng không hỏi qua Trịnh Khai Hà, trực tiếp tự rước cất kỹ.

Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở nhao nhao nhìn hằm hằm.

Trịnh Khai Hà không nói gì.

Lăng Tử Dương tự nhiên là biết đến.

Loại vật này, Trịnh Khai Hà không có khả năng để mắt, thậm chí lười nhác động thủ đi thu lấy.

Lại nhặt được tiện nghi.

Tần Cố Sinh, Nam Cung Sở cái gì đều không có mò lấy, tự nhiên là nhìn Lăng Tử Dương các loại khó chịu, hết lần này tới lần khác lại không thể đủ phạm thượng, giận mà không dám nói gì.

“Đến cùng là nguyên nhân gì?”

“Vì cái gì Lưu Thúc muốn xuất thủ?”

Trịnh Khai Hà không có tìm được đáp án.

Thẳng đến Lăng Tử Dương nhắc nhở muốn tiếp tục truy kích, Trịnh Khai Hà lúc này mới bỏ xuống trong lòng nghi hoặc, trước lấy chính sự quan trọng —— trước mắt nhiệm vụ chủ yếu là quét sạch Vụ Tùng Thiên Phủ cảnh nội toàn bộ loạn phỉ, tận lực đem bọn hắn toàn bộ đánh tan.

Truy sát hành động kéo dài một ngày một đêm.

Theo thần bí quỷ tu cùng linh dược các các chủ vẫn lạc, Liệp Ma Đoàn tại việc không ai quản lí khu vực không còn gặp được bất kỳ kháng cự nào lực lượng.

Liệp Ma Đoàn dễ dàng quét sạch rơi việc không ai quản lí tất cả núi tuyết.

Đã từng chứa chấp chiếm cứ không biết bao nhiêu dân cổ phiếu ở giữa thế lực, ác nhân việc không ai quản lí khu vực, triệt để bị diệt trừ.

Trịnh Khai Hà thu hoạch không nhỏ.

Lăng Tử Dương cũng đi theo được không ít chỗ tốt.

Vụ Tùng Thiên Phủ tự nhiên là người được lợi lớn nhất —— theo viên này bệnh tật bị diệt trừ rơi, về sau Vụ Tùng Thiên Phủ đều sẽ trở nên an toàn rất nhiều, áp lực có thể trên diện rộng giảm bớt.

“Đa tạ công tử!”

“Lần này may công tử xuất thủ.”

“Chúng ta Vụ Tùng Thiên Phủ u ác tính bị diệt trừ, về sau một đoạn thời gian, chúng ta Vụ Tùng Thiên Phủ đều sẽ buông lỏng, lần nữa cám ơn công tử.”

Liệp Ma Đoàn trở về, La Diệu Văn lại lần nữa ra khỏi thành nghênh đón.

La Diệu Văn không có nói Lăng Tử Dương danh tự, Lăng Tử Dương cũng không thèm để ý.

Lần này tới, bản thân hắn chính là thư đồng, đánh xì dầu.

Trịnh Khai Hà đã khôi phục diện mục thật sự, tâm cảnh cũng bình phục lại, lười biếng khoát tay áo: “Việc rất nhỏ, đi, bên này chuyện, bản công tử cũng nên đi Đại Ngụy thu lấy cống phẩm, dẹp đường hồi phủ...... Đợi tiếp nữa...... Có người sẽ tức giận.”

Mọi người lòng dạ biết rõ nói tới ai.

Ai cũng không có đi bóc trần.

Đối với La Diệu Văn tới nói, việc không ai quản lí khu vực bị quét sạch, còn chưa kịp Trịnh Khai Hà bình an trở về.

“Cáo từ!”

“Công tử thuận buồm xuôi gió!”

“Lăng Phủ Chủ, đi tốt.”

La Diệu Văn rốt cục nhớ lại Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nở nụ cười:

“La phủ chủ, về sau chúng ta chính là hàng xóm, vãn bối có làm được không tốt địa phương, còn xin phủ chủ không tiếc chỉ giáo.”

“Nói quá lời.”

La Diệu Văn cười ha ha:

“Bất quá đã ngươi đã chấp chưởng Đại Chu Sơn, tổ kiến Liệp Ma Đoàn bắt buộc phải làm, về sau có chỗ nào không hiểu, cứ tới ta Vụ Tùng Thiên Phủ, bản phủ để Tần Tướng quân cùng Nam Cung tướng quân tay nắm tay dạy ngươi.”

“...... Vậy liền đa tạ La phủ chủ.”

Lăng Tử Dương thu liễm dáng tươi cười.

Cái này La Diệu Văn......

Cậy già lên mặt.

Có mao bệnh?

Ly biệt sắp đến, Lăng Tử Dương đè lại nghi ngờ trong lòng, cùng Trịnh Khai Hà rời đi Vụ Tùng Thiên Phủ.......

Trên đường, Trịnh Khai Hà chủ động nói:

“Lăng Phủ Chủ, ngươi cũng đã biết, La phủ chủ vì cái gì đối với như ngươi loại này thái độ?”

“Xin mời Trịnh Công Tử chỉ giáo.”

“Phủ chủ, cho tới bây giờ đều là Hạo Thiên vương triều ban thưởng trọng thần vị trí, hướng La Diệu Văn, Tư Đồ Tĩnh, Trương Diêm bọn người, đều dựa vào chính mình một đao một thương giết ra đến, dùng chiến công đắp lên đi ra!”

Trịnh Khai Hà một câu đánh thức người trong mộng.

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ:

“Ta chính là thời kì đặc thù chui chỗ trống, đi ra cửa sau người, phá hủy lúc đầu quy củ.”

Ân

Trịnh Khai Hà cười gật đầu:

“Mặc dù phá hư quy củ người là ta, bổ nhiệm ngươi lại là thời kì đặc thù bất đắc dĩ trở nên quyết định, nhưng là, người ở bên ngoài xem ra, ngươi chính là cái kia dị loại! Bọn hắn xa lánh ngươi, rất bình thường......”

“Nói như vậy, Lăng Mỗ không tiếp chức vụ này, khả năng ngược lại sẽ cùng những phủ chủ này hòa hợp ở chung.”

“Ngươi bây giờ đã không có quyền lợi lựa chọn.”

Trịnh Khai Hà nghe ra hắn trong lời nói ý tứ, cười nói:

“Ngươi bổ nhiệm đã đưa đến, cùng nhau đưa đến còn có năm mặt bát phẩm Hạo Thiên Kỳ, cùng bố trí Hạo Thiên pháp trận bản sao chép, đều đã đưa đến Đại Chu Sơn! Về sau ngươi có thể thông qua Hạo Thiên Kỳ, đem ý chí của mình giáng lâm đến bất kỳ một mặt Hạo Thiên Kỳ vị trí...... Đây là bản công tử đáp ứng ngươi!”

Nói đến đây, Trịnh Khai Hà lại từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một mặt màu vàng Hạo Thiên Kỳ:

“Một mặt này, là cửu phẩm Hạo Thiên Kỳ, lưu lại lạc ấn, là ta Lưu Thúc, cửu phẩm pháp tướng! Nhưng là, ta sẽ nói cho hắn biết, chỉ cần đáp lại ngươi một lần liền có thể...... Tà linh triều tịch tiến đến sắp đến, Lưu Thúc không thể vì ngươi lãng phí quá nhiều lực lượng.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

Cứ việc mặt này cửu phẩm Hạo Thiên Kỳ chỉ có một lần triệu hoán cửu phẩm pháp tướng cường giả giáng lâm cơ hội, đó cũng là bảo mệnh đòn sát thủ..