Chương 1284 thiết trí chướng ngại? Cưỡng ép bật hack

Chương 1284 thiết trí chướng ngại? Cưỡng ép bật hack

Tiến vào Đại Chu Sơn địa giới, Lăng Tử Dương chủ động cùng Trịnh Khai Hà đề cập hắn đáp ứng chính mình cái điều kiện cuối cùng:

Bí tịch công pháp!

Trịnh Khai Hà không có nuốt lời.

Nhẫn trữ vật đều ném qua, rất sảng khoái địa đạo:

“Hạo thiên vương triều, nhưng phàm là biên soạn đi ra hữu dụng thư tịch, tại ta trong nhẫn trữ vật đều có thể tìm tới, ngươi coi trọng cái nào, cứ việc sao chép mang đi! Nhưng là ta chỉ cấp ngươi một ngày thời gian, có thể vớ lấy bao nhiêu, xem chính ngươi tạo hóa.”

Lăng Tử Dương nhận lấy nhìn thoáng qua.

Trong pháp khí chứa đồ toàn bộ đều là thư tịch, một cái rương một cái rương xếp chồng chất, chiếm diện tích có trọn vẹn một tòa quận phủ lớn như vậy.

Cho thời gian một ngày, đừng nói là chọn sách, có thể hay không nhận toàn bên trong một phần mười thư tịch danh tự cũng khó nói.

Nhìn thấy Trịnh Khai Hà một mặt giảo hoạt biểu lộ, Lăng Tử Dương cũng dị thường im lặng.

Tên này phía trước đáp ứng sảng khoái, nhưng là thời điểm then chốt cho mình thiết trí chướng ngại!

Đề này nguyên bản là Địa Ngục độ khó, còn tại Đại Chu Sơn biên cảnh cho mình ra đề mục, rõ ràng không cho mình cơ hội điều động nhân mã, không cho bên ngoài sân nhờ giúp đỡ cơ hội.

Trong vòng mười hai canh giờ, phải hoàn thành chọn sách cùng sao chép hai loại nhiệm vụ, nhiều nhất chỉ có thể lấy đi mấy chục quyển sách, có thể mang đi 100 sách đều là nhờ trời may mắn.

“......”

Lăng Tử Dương không có thời gian kêu khổ.

Đây là công bằng.

Dù sao, bày ở trước mặt mình chính là một lần thiên đại kỳ ngộ.

Chính mình không có khả năng tùy tiện chuyển làm toàn bộ thần thông cùng cao phẩm trận pháp bí tịch.

Ở thế giới này, đạt được bất kỳ vật gì, đều cần bỏ ra cái giá tương ứng.

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra kiệu máu, tại Trịnh Khai Hà có chút ngạc nhiên mắt chú phía dưới, triển khai đại trận, nói “Nếu Trịnh Công Tử đáp ứng chỉ cấp ta một ngày thời gian, ta muốn đem trong này sách đều phóng xuất, chắc hẳn ngài không có ý kiến chứ.”

“Chỉ cần không phá hư sách, ngươi tùy ý.”

Trịnh Khai Hà cũng nghĩ nhìn xem Lăng Tử Dương đã gặp qua là không quên được yêu nghiệt bản sự rốt cuộc mạnh cỡ nào, làm cái tư thế mời.

Soạt

Trong nhẫn trữ vật thư tịch toàn bộ được trưng bày đi ra.

Mặt đất xuất hiện một mảnh bằng phẳng sàn nhà gỗ.

Trịnh Khai Hà khẽ gật đầu.

Không sai.

Suy tính được chu đáo.

Đây là chuẩn bị lấy ra chọn.

“Mặt trăng!”

Lăng Tử Dương quát khẽ một tiếng.

Mặt trăng từ chỗ tối đi ra khỏi.

“Nghe một chút Trịnh Công Tử trên người mùi, sau đó đem trên thư tịch có mùi lưu lại thư tịch đều lấy ra!”

Trịnh Khai Hà sững sờ.

Biện pháp này......

Tuyệt

Mặt trăng ngay cả đụng đều không có lại gần, trực tiếp bắt đầu chuyển sách.

Không bao lâu, Lăng Tử Dương trước mặt liền có thêm rất nhiều chồng thư tịch.

Nhưng là cùng bày ra một tòa quận phủ lớn nhỏ mấy trăm triệu sách thư tịch so ra, đã là trên diện rộng rút nhỏ chọn sách phạm vi.

Trịnh Khai Hà dáng tươi cười không giảm.

Mặc dù rút nhỏ phạm vi.

Nhưng là còn lại sách vẫn như cũ có mấy vạn sách nhiều.

Bên trong không ít sách, hắn ngày bình thường đều sẽ lấy ra lật xem, mà lại hắn đọc mặt rất rộng, đọc tốc độ rất nhanh, muốn từ nhiều như vậy trong sách lấy ra chân chính có giá trị sách, cũng rất không dễ dàng, một ngày thời gian, làm sao đều là không đủ.

Lúc này, Lăng Tử Dương lại hướng bên ngoài sân cầu viện:

“Liên hệ Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa! Liên hệ Ngô Sùng Sơn! Thần Tử An! Liên hệ Hà Nguyên! Liên hệ phủ chủ, bệ hạ, liên hệ Đại hoàng tử Lâm Vấn Khung, liên hệ Bắc Kiếm Cung Cung chủ! Để bọn hắn lập tức chuẩn bị sao chép thư tịch nhân viên.”

Lăng Tử Dương một bên hạ lệnh, một bên đem còn lại hơn vạn sách thư tịch ở mặt đất bày ra ra:

“Đại Ngụy điển tịch tư nhân viên, sao chép hàng thứ nhất, hàng thứ hai thư tịch!”

“Nhung Thương Vương Triều Điển Tịch Ti nhân viên, sao chép hàng thứ ba, hàng thứ tư thư tịch!”

“Hoàng thành tư nhân mã, phụ trách sao chép hàng thứ năm thư tịch!”

“Thần Cơ doanh nhân mã, phụ trách sao chép hàng thứ sáu thư tịch!”

“Bắc Kiếm Cung phụ trách sao chép hàng thứ bảy thư tịch!”

“Cực Đạo tông phụ trách sao chép thứ tám, thứ chín, thứ mười sắp xếp thư tịch!”

Trịnh Khai Hà mộng.......

Đại Ngụy Hoàng Cung.

Lâm Kháng phi thân rơi xuống điển tịch tư cửa ra vào, từng đám điển tịch tư quan viên bị nó kéo đến phía ngoài quảng trường, từng cái như là khôi lỗi giống như bị đưa vào đến hoàng cung cảnh báo pháp trận đưa tin đại điện trung tâm.

Bên này đã sớm kín người hết chỗ.

“Hàng thứ nhất!”

“Hết thảy 300 bản thư tịch!”

Trận Pháp Sư Tôn Tư hiếu tự mình an bài đệ tử là mỗi một cái bị đưa vào tiến đến sao chép quan viên cấp cho trống không sách vở cùng dãy số:

“Tất cả mọi người nhớ kỹ chính mình thẻ số!”

“Đối ứng sách của mình tịch danh sách, bắt đầu sao chép nội dung phía trên.”

“Tất cả nhân viên, lập tức đem trên màn sáng trận pháp nội dung phóng đại.”

“Nhớ kỹ!”

“Sao chép nhất định phải tinh tế!”

“Phủ chủ! Ta đề nghị lại an bài một nhóm người viên đến phụ trách giám sát cùng thẩm sai, tránh cho công pháp bí tịch sao chép phạm sai lầm.”

Tốt

“Lập tức từ Lễ bộ điều người.”

Trong đại điện, một trận bận rộn.

Nhưng là theo thời gian trôi qua.

Mấy trăm tên phụ trách ghi chép quan viên toàn bộ chỉnh tề liền tòa.

Trong đại điện từ từ an tĩnh lại, chỉ còn lại có sàn sạt giấy bút âm thanh.......

Cực Đạo tông.

Mấy trăm tòa màn sáng bị Long Dạ tự mình bố trí thỏa đáng.

Hơn ngàn tên ngày bình thường chữ viết tinh tế thiếu niên nam nữ như là tiến vào tư thục bình thường, chỉnh chỉnh tề tề ngồi ngay ngắn, một mặt nhìn hết màn bên trên nội dung, một bên hạ bút như có thần nhanh chóng sao chép.

Thường cách một đoạn thời gian, trong màn sáng thư tịch liền sẽ lật qua lật lại một tờ.

Thiếu niên nam nữ không từng có câu oán hận nào, cẩn thận nghiêm túc theo vào.

Đây là tông chủ tự mình ban bố nhiệm vụ khẩn cấp, có quân công ban thưởng.

Tại phía sau bọn hắn, một trái một phải còn đứng lấy không ít trừ tà sư, một cái phụ trách thẩm sai, một cái khác phụ trách mài.

Hà Nguyên tự mình tọa trấn chủ trì, thần sắc nghiêm túc, dị thường chuyên chú.

Những người tuổi trẻ này căn bản không biết mình ghi chép là cái gì, chỉ có hắn biết hôm nay nhiệm vụ trọng yếu bao nhiêu.

Những bí tịch này, có thể làm cho Cực Đạo tông nội tình tăng cường...... Rất nhiều lần!......

Chuyện giống vậy, tại Bắc Kiếm Cung, hoàng thành tư, Thần Cơ doanh các vùng đồng dạng trình diễn.

Các trận pháp trung tâm đều người địa phương, đem lực chú ý đều chuyển dời đến Lăng Tử Dương lâm thời ban bố trên nhiệm vụ, tốc độ cao nhất sao chép bí tịch.

Hơn vạn bản bí tịch mặc dù rất nhiều, nhưng là tại các phương nhân mã chung sức hợp tác phía dưới, cũng không phải là vấn đề gì.

Dùng bốn canh giờ không đến.

Hơn vạn bản bí tịch liền bị hoàn toàn sao chép.

Trịnh Khai Hà nhìn xem chỉnh tề lật đến một trang cuối cùng hơn vạn bản thư tịch, lại nhìn Lăng Tử Dương:

“Sao chép xong?”

“Không vội, ta nhìn nhìn lại.”

Lăng Tử Dương xem chừng về sau Trịnh Khai Hà sẽ không cho chính mình cơ hội thứ hai, đứng dậy tự mình đi chọn lựa sách khác tịch.

Trịnh Khai Hà mộng:

“Thật chép xong?”

“Hơn một vạn quyển sách a! Ngươi làm như thế nào?”

Mặc dù Lăng Tử Dương là ở ngay trước mặt hắn ra lệnh, nhưng hắn vẫn là không dám tin tưởng, nhiều người như vậy, có thể thông qua một tòa pháp trận liền đem cái này hơn vạn trong thư tịch lít nha lít nhít chữ toàn bộ vận chuyển đi qua.

“Quay đầu nói cho ngươi.”

Lăng Tử Dương không muốn lãng phí thời gian.

Trịnh Khai Hà càng thêm tùy hứng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta không chờ được lâu như vậy, hiện tại liền nói cho ta biết, ta cho ngươi biết một môn ta uẩn dưỡng phi kiếm bí quyết.”

“......”

Gặp Lăng Tử Dương không có đáp lời, Trịnh Khai Hà cười:

“Ngươi sẽ không phải coi là, bản công tử tu luyện thần thông tuyệt học, sẽ ở công pháp bí tịch này bên trong đi?”.