Chương 1285 Chiến Thần kỹ « Ngũ Chỉ Khai Thiên »

Chương 1285 Chiến Thần kỹ « Ngũ Chỉ Khai Thiên »

Lăng Tử Dương dừng lại tìm kiếm bí tịch động tác.

Nói thật, thật sự là hắn đối với Trịnh Khai Hà một thân Quỷ Thần khó lường thủ đoạn thần thông rất là tâm động.

Vô luận là vượt qua Lôi Độn thần thông thân pháp, không bị người phát giác cao minh ẩn nấp thủ đoạn, cùng treo trên bầu trời bêu đầu vô ảnh phi kiếm thần thông, đều viễn siêu phổ thông thần thông, rất hiển nhiên có bao trùm bát phẩm phía trên trấn áp tất cả ưu thế.

Nhất là một chiêu kia chỉ pháp thần thông!

Lăng Tử Dương tại sau khi chiến đấu cẩn thận suy nghĩ......

Chết tại Trịnh Khai Hà trong tay hơn mười vị bát phẩm cường giả, vô luận là có phòng bị không có phòng bị, phòng ngự thuật Pháp Thần thông cơ hồ đều vô dụng chỗ, tại Trịnh Khai Hà chỉ pháp thần thông bên dưới giống như một tấm yếu ớt trang giấy.

Lăng Tử Dương hoài nghi, đây là một loại dung hợp cửu phẩm pháp tắc lực lượng thần thông.

Đạt được Trịnh Khai Hà nắm giữ bất luận một loại nào thần thông, tương lai đều có cơ hội đưa thân trở thành chân chính phủ chủ.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương ngóng nhìn Trịnh Khai Hà.

Người sau đã khôi phục tỉnh táo, cười ha hả nhìn qua hắn:

“Thế nào? Chúng ta lại đến cái giao dịch, ngươi đem trong này bí mật đều tiết lộ cho bản công tử biết được, bản công tử liền đem bàn tay mình cầm một môn thần thông dốc túi tương thụ, truyền thụ cho ngươi.”

“Chỉ pháp thần thông.”

Lăng Tử Dương cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng ra bản thân nghĩ đến nhất giải một môn thần thông thuật pháp.

“Có ánh mắt!”

Trịnh Công Tử dựng thẳng lên ngón cái:

“Bản công tử nắm giữ mười hai môn tuyệt thế thần thông thuật pháp, chỉ có hai loại dung hợp cửu phẩm pháp tắc, có trấn áp phủ chủ năng lực, môn này « Ngũ Chỉ Khai Thiên » một chỉ trấn ma, hai chỉ thông thần, ba ngón diệt Nguyên, bốn ngón tay phá nguyệt, Ngũ Chỉ Khai Thiên, liền xem như ta, cũng chỉ có thể tu luyện tới nhập môn chỉ thứ nhất.”

Lăng Tử Dương kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh, trong đầu hiện ra sáng tạo thần thông giả gợn sóng chí khí.

Trịnh Công Tử giọng nói vừa chuyển:

“Chỉ pháp thần thông, cũng không phải không thể truyền thụ cho ngươi, nhưng là ngươi cũng đã biết, tu luyện thuật này chẳng những cần rất cao bậc cửa, mà lại cần kinh người ngộ tính cùng tạo hóa...... Ngươi tu luyện mười năm, khả năng căn bản là không nhập môn được.”

“Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.”

Lăng Tử Dương xuất ra làm sơ Lâm Huy cùng chính mình nói lời nói, đối với Trịnh Khai Hà nói “Chỉ cần Trịnh Công Tử nguyện ý truyền thụ thuật này, ta lập tức đem chính mình cảnh báo đưa tin hệ thống cùng hạch tâm bí mật toàn bộ nói ra.”

Sau khi nói đến đây, hắn đặc biệt dừng một chút:

“Lấy hạo thiên năng lực, chắc hẳn đã biết cảnh báo đưa tin hệ thống toàn bộ tình báo, trước mắt chỉ thiếu thiếu cuối cùng một khối ghép hình.”

“Ngươi ngược lại là thông minh.”

Trịnh Khai Hà thu hồi thái độ bề trên:

“Cảnh báo đưa tin hệ thống, chúng ta thực sự sớm có nghe thấy cũng đã nắm giữ, nhưng là trước mắt vận dụng đến hoàn toàn chính xác không có Đại Ngụy rộng, cũng không có ngươi linh hoạt như vậy......”

Trịnh Khai Hà là nhân vật bậc nào, muốn bất luận cái gì tin tức, cửu phẩm làm thay, chớp mắt vạn dặm, muốn cái gì sẽ không chiếm được?

Nhưng là......

Thật sự là hắn thiếu sót một khối trọng yếu nhất ghép hình, mới có thể đem Lăng Tử Dương thần hồ kỳ kỹ hiệu suất bỏ vào trong túi.

Tựa hồ là cùng phía sau cửu phẩm cường giả Lưu Thúc tranh luận thương nghị một trận, Trịnh Khai Hà rốt cục cho ra đáp án, từ trong ngực lấy ra một bản tính chất trang giấy hoàn toàn là da thú bí tịch, trịnh trọng kỳ sự đưa tới Lăng Tử Dương trong tay:

“Đây là thần thông « Ngũ Chỉ Khai Thiên » bản chính, cũng là « Ngũ Chỉ Khai Thiên » bản độc nhất! Ta đồng dạng chỉ cấp ngươi một ngày thời gian lĩnh hội, nhưng là không cho phép lưu lại bất luận cái gì trang giấy ghi chép...... Ngươi cũng tốt nhất đừng ý đồ tại sau đó không có vồ xuống đến, không có phía trên trận pháp bù đắp, ngươi bù đắp nội dung liền không khả năng là hoàn chỉnh, cuối cùng tu luyện thuật này người, đều không ngoại lệ đều sẽ thần hồn sụp đổ, nhục thân thành tro.”

“......”

Lăng Tử Dương tiếp nhận thuật này.

Trịnh Khai Hà tay rời đi « Ngũ Chỉ Khai Thiên » một khắc, truyền công hệ thống “Đốt” một tiếng, trong đầu vang lên.

“Kiểm tra đo lường đến cửu phẩm Chiến Thần võ kỹ « Ngũ Chỉ Khai Thiên »!”

Ngay sau đó, truyền công hệ thống thanh âm nhắc nhở liên miên vang lên!

Mỗi một lần vang lên, Lăng Tử Dương sắc mặt liền tái nhợt một phần.

Đốt

“Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » trước đưa điều kiện không đủ! Xin mời trước đem nhục thân tu vi tăng lên tới thần thông cảnh!”

Đốt

“Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » trước đưa điều kiện không đủ! Xin mời trước đem nhục thân thể phách tăng lên tới thần thông cảnh bốn tầng!”

Đốt

“Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » trước đưa điều kiện không đủ! Xin mời trước nắm giữ chí ít một môn nhục thân thần thông!”

Đốt

“Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » trước đưa điều kiện không đủ! Xin mời trước nắm giữ chí ít một môn chỉ pháp thần thông!”

Đốt

“Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » trước đưa điều kiện không đủ! Xin mời trước nắm giữ chí ít một môn phòng ngự thần thông!”

Năm cái trước đưa điều kiện!

Truyền công hệ thống cảnh cáo cũng không lập tức kết thúc:

Đốt

“Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai trước đưa điều kiện không đủ! Xin mời trước đem nhục thân tu vi tăng lên tới thần thông cảnh tầng bảy!”

Đốt

“Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai trước đưa điều kiện không đủ! Xin mời trước nắm giữ chí ít ba môn nhục thân thần thông!”

Đốt

“Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai trước đưa điều kiện không đủ! Xin mời trước nắm giữ chí ít một môn chỉ pháp thần thông, một môn phòng ngự thần thông.”

Đốt

“Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai trước đưa điều kiện không đủ! Xin mời trước đem nguyên thần tu vi tăng lên tới hạo dương cảnh tầng bảy!”

Đốt

“Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai trước đưa điều kiện không đủ! Xin mời trước nắm giữ chí ít ba môn hạo Dương Thần thông!”

Đốt

“Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai trước đưa điều kiện không đủ! Xin mời trước nắm giữ chí ít ba môn nhục thân thần thông!”

Lăng Tử Dương đã không biết nên như thế nào hình dung tình cảnh trước mắt mình.

Một môn thần thông thuật pháp, vậy mà đã khắc nghiệt đến loại trình độ này.

Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ nhất, liền cần bát phẩm song tu đến tầng thứ tư trình độ! Mà lại cần nắm giữ hai môn thần thông chi pháp...... Nếu như tính luôn mình đã điều kiện phù hợp hạo dương cảnh tu vi cùng hạo dương cảnh thông huyền thần kiếm, phòng ngự thần thông, chính là cần nắm giữ bốn môn thần thông thuật!

Khó trách......

Khó trách Trịnh Khai Hà nói mình rất khó thỏa mãn tu luyện yêu cầu.

Khó trách Trịnh Khai Hà không sợ cho mình lĩnh hội một ngày.

Cái này đáng chết điều kiện.

Chính mình căn bản cũng không khả năng nắm giữ được.

Trịnh Khai Hà nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương.

Gặp Lăng Tử Dương tay nâng công pháp bí tịch, chưa lật ra bí tịch liền đã tâm tình chập trùng, tâm tình chập chờn không thôi, còn tưởng rằng là hắn đối với môn thần thông này thuật pháp quá kích động duyên cớ, không có nghĩ lại.

Lăng Tử Dương lật ra tờ thứ nhất......

Đập vào mi mắt không phải văn tự, mà là các loại phù lục đồ án, phân xấp mà tới lại vô tự tiến vào não hải.

Não hải một tiếng tiếng vang oanh minh!

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy trước mắt mình tối sầm, sau một khắc liền phát hiện chính mình đã là tiến vào nguyên thần không gian thức hải.

Sừng sững trên linh phong, đối diện chính là bóng tối vô tận.

Trong bóng tối, một cái phong cách cổ xưa như Ma Thần ngón tay, như chậm thực nhanh hoành không xuất thế, đụng vào linh phong phạm vi, đốt ngón tay rõ ràng rõ ràng, lòng bàn tay có thể thấy được trận văn, khí thế bàng bạc, uy áp tồi thành.

Nguyên thần phòng hộ đại trận tại chỗ dựng đứng, nở rộ thần quang.

Thần thông tự động hộ chủ!

Bát phẩm nguyên thần công kích thần thông!

Lăng Tử Dương mắt lộ ra thần sắc, trơ mắt nhìn Ngũ Chỉ Khai Thiên chỉ thứ nhất đánh vào Thần Mộc trên phòng hộ đại trận.

Oanh

Thần Mộc phòng hộ đại trận sụp đổ.

Linh phong bên ngoài, tất cả linh vụ pháp trận bị phá hủy, hoa cỏ cây cối, cùng nhau chôn vùi.

PS

Hữu nghị nhắc nhở tất cả mới tới thư hữu:

Lễ vật giá trị mỗi đầy 1000, tăng thêm ba chương, ngày đó tiêu đề nhắc nhở ~.