Chương 1286 có chơi có chịu

Chương 1286 có chơi có chịu

Đùng

Lăng Tử Dương sắc mặt tái nhợt, cố nén thần hồn chấn động mang tới kịch liệt trùng kích, lấy vô cùng cường đại ý chí cưỡng ép khép lại « Ngũ Chỉ Khai Thiên » công pháp bí tịch, cưỡng ép từ công pháp trong sách quý trong huyễn thuật tránh ra.

Nguyên Thần không gian thức hải, bình yên vô sự.

Linh phong không tổn hao gì!

Thần mộc phòng hộ đại trận kiên cố hoàn hảo.

“Thật mạnh huyễn thuật hiệu quả.”

“Khó trách Trịnh Khai Hà không sợ ta lưu vào trí nhớ sao chép « Ngũ Chỉ Khai Thiên » trong quyển sách cho hoàn toàn là phong ấn tại trong huyễn thuật, tại trong huyễn trận truyền thụ thuật pháp, ai có thể từ huyễn thuật bên trong tu luyện thần thông? Ai có thể nghĩ đến trong huyễn trận nhìn thấy hết thảy?”

Lăng Tử Dương hai mắt nhắm chặt, cố gắng tiêu hóa từ trong huyễn thuật mang ra rung động cùng nghĩ mà sợ.

“Thế nào?”

Trịnh Khai Hà cười tủm tỉm như là hồ ly bình thường mà nhìn chằm chằm vào Lăng Tử Dương, hỏi:

“Tìm hiểu bao nhiêu?”

Lăng Tử Dương nhìn sắc trời một chút.

Chính mình vậy mà tại trong huyễn trận chờ đợi nửa canh giờ.

Lăng Tử Dương kìm lòng không được sinh ra chán nản chi ý:

Vốn cho rằng có thể dùng cảnh báo đưa tin hệ thống hạch tâm cơ mật đổi lấy một cái cá chép hóa rồng cơ hội, lấy « Ngũ Chỉ Khai Thiên » từ phổ thông bát phẩm tiến vào phủ chủ nhất lưu siêu phàm bát phẩm danh sách, chân chính ở thế giới này có được một chỗ cắm dùi, lấy thu hoạch được trùng kích tầng thứ cao hơn bậc thang......

Không nghĩ tới!

« Ngũ Chỉ Khai Thiên » bậc cửa không phải bình thường cao.

Vẻn vẹn một hạng tu luyện tới thần thông cảnh bốn tầng, cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được.

“Thật có lỗi, để Trịnh Công Tử thất vọng.”

Lăng Tử Dương cười khổ đè lại công pháp bí tịch, nói “Lăng Mỗ chỉ sợ là phúc duyên nông cạn, không có lĩnh hội « Ngũ Chỉ Khai Thiên » ngộ tính.”

“Bình thường.”

“Bản công tử lão sư đã từng nói, muốn tìm hiểu « Ngũ Chỉ Khai Thiên » ít nhất phải tại bát phẩm song tu thể phách cùng tinh khí thần, mà lại muốn nắm giữ chí ít sáu, bảy cái trở lên thần thông thuật pháp, mới có thể miễn cưỡng lĩnh hội « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ nhất, đây không phải ngộ tính có cao hay không vấn đề.”

Trịnh Khai Hà nói đến đây, nhịn không được cười lên:

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bản công tử lần thứ nhất lĩnh hội thuật này thời điểm, kém chút cho là mình muốn bị xử lý...... Biểu hiện của ngươi, đã rất tốt, chí ít ở bên trong chờ đợi một đoạn thời gian.”

Lời nói này, an ủi thành phần cao hơn.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Tài nghệ không bằng người, có chơi có chịu! Long Dạ...... Đi ra nhìn một chút Trịnh Công Tử.”

Vừa dứt lời, Long Dạ không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Trịnh Khai Hà trước mặt.

Trịnh Khai Hà nhãn tình sáng lên.

“Hộ trận pháp linh!”

Trịnh Khai Hà quả nhiên kiến thức không tầm thường, lập tức hiểu được:

“Cảnh báo pháp trận đưa tin bên trong, thế mà dung nhập chính là tuổi số tuổi thọ trăm năm hộ trận pháp linh, khó trách...... Khó trách! Khó trách!!”

Trịnh Khai Hà vỗ tay cười to.

Ba cái khó trách, biểu thị hắn đã biết cảnh báo đưa tin đại trận tại sao lại tại Lăng Tử Dương trong tay đặc biệt cường thế hiệu suất.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản nói

“Long Dạ chẳng những là hộ trận pháp linh, đồng thời khi còn sống còn là một vị thất phẩm trận pháp đại sư, đối với pháp trận lý giải cùng khống chế, càng hơn phổ thông linh, các phương diện giúp ta chiếu cố rất lớn.”

“Tinh thông pháp trận hộ trận pháp linh, hoàn toàn chính xác mười phần hiếm thấy.”

Trịnh Khai Hà yên lặng gật đầu, sau đó nở nụ cười khổ:

“Dạng này hộ trận pháp linh, cho dù là Hạo Thiên vương triều, cũng rất khó tìm gặp, ngươi đây là cũng lưu lại một tay a, bản công tử coi như muốn học đi qua, cũng rất khó làm đến ngươi trình độ.”

“Bất cứ chuyện gì, làm đến cực hạn, liền tương đương với lên trời! Đối với người bình thường tới nói, trong này có vô số đạo bậc thang muốn đi, muốn một lần là xong, căn bản cũng không khả năng! Liền như là, Lăng Mỗ muốn tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » dạng này tuyệt thế thần thông, đồng dạng khó như lên trời, không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.”

Lăng Tử Dương trong giọng nói tràn ngập đắng chát.

Trịnh Khai Hà tựa hồ đã mất đi tiếp tục nói chuyện với nhau hứng thú:

“Bản công tử giữ lời nói, ngươi còn có mười một canh giờ, có thể từ từ lĩnh hội, bản công tử nếu biết đáp án, sẽ không quấy rầy ngươi.”

Nói xong, Trịnh Khai Hà nhắm mắt ngồi xếp bằng, cũng không biết là đang suy tư như thế nào tìm kiếm hộ trận pháp linh, hay là cùng phía sau vị kia cửu phẩm Lưu Thúc thương nghị sự tình gì.

Lăng Tử Dương phất tay.

Long Dạ trừ khử thiên địa.

Lăng Tử Dương đã bỏ đi tiếp tục tham ngộ « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tiếp tục từ đầy đất trong thư tịch chọn sách.

Lăng Tử Dương công việc lu bù lên.

Nhất tâm đa dụng!

Không ngừng mà căn cứ thư tịch nội dung tìm chọn lựa ra một chút tương đối xa lạ công pháp bí tịch.

Lấy hắn lượt xem, chỉ cần quét dọn một tờ, đại khái liền có thể đánh giá ra quyển sách này đại khái phẩm cấp cùng giá trị, tính thực dụng như thế nào.

Nếu như là đụng phải những cái kia tối nghĩa khó hiểu thư tịch......

Không cần do dự, trực tiếp ném đến màn sáng phía dưới là được rồi.

Phẩm cấp cao công pháp bí tịch, giá trị khẳng định thấp không được, không lỗ.

Một đoạn thời gian đi qua.

Trịnh Khai Hà không biết lúc nào mở mắt, yên lặng ngồi ở một bên quan sát, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Lăng Tử Dương chưa từng phân tâm.

Nắm chặt thời gian, tận khả năng nhiều vì Đại Ngụy tranh thủ nội tình cùng tài nguyên.

Sắc trời đã tối.

Tại cách xa nhau ba ngàn dặm địa phương, Lãnh Nguyệt đứng sừng sững ở Đại Chu Sơn cảnh nội một ngọn núi tuyết đỉnh núi.

Tại Lãnh Nguyệt trong tầm mắt, có thể hoàn chỉnh xem đến cả tòa tráng quan thư thành, cũng có thể nhìn thấy Lăng Tử Dương là như thế nào vì tranh thủ thời gian, nhất tâm đa dụng điên cuồng lật sách.

Một vị Trận Pháp Sư ở bên cạnh chống ra phòng ngự thuật pháp kết giới, dậm chân cắn răng:

“Lãnh cô nương, nơi này lạnh quá.”

“Chúng ta còn muốn ở chỗ này đợi bao lâu đâu?”

Chỉ có nhập hồn cảnh tu vi Trận Pháp Sư, ở trong môi trường này vẫn như cũ sẽ cảm giác được rét lạnh.

“Hiện tại liền đi.”

Lãnh Nguyệt quay đầu, Nguyên Thần chi lực nâng lên Trận Pháp Sư liền đi.

Lưu cho Đại Ngụy thời gian đã không nhiều.

Lăng Tử Dương đang cố gắng tranh thủ thời gian;

Đại Ngụy Triều thế lực khắp nơi đều tại bắt gấp thời gian tranh thủ tích lũy tài nguyên cùng góp nhặt nội tình;

Nàng cũng nhất định phải nắm chặt thời gian, thừa dịp Vụ Tùng Thiên Phủ việc không ai quản lí khu vực đã bị triệt để quét sạch, bố khống việc không ai quản lí khu vực, nhanh chóng mở rộng cảnh báo đưa tin hệ thống, là lớn ngụy tranh thủ càng sung túc giảm xóc không gian.

Theo thời gian trôi qua.

Bình minh tảng sáng!

Lăng Tử Dương đã chọn sách mấy vạn bản.

Sách vở tung bay.

Ngay cả mặt trăng đều chạy ra, là Lăng Tử Dương hỗ trợ.

Lăng Tử Dương chuyên tâm chọn sách;

Lật sách nhiệm vụ giao cho mặt trăng.

Dù sao mặt trăng trước kia cũng đã từng làm châm củi lửa vượng công việc, lật sách càng thêm đơn giản.

Trịnh Khai Hà không có can thiệp.

Nhìn xem một người một mèo chăm chú cố gắng dáng vẻ, Trịnh Khai Hà lặng lẽ truyền âm, đối với tại phía xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Lưu Thúc Đạo:

“Lưu Thúc.”

“Lần này xuôi nam, thu hoạch rất lớn.”

“......”

“Không ra Hạo Thiên Vương Đình, không biết thế gian khó khăn.”

“Không ra Hạo Thiên Vương Đình, không biết, nguyên lai người bên ngoài, cũng không phải là vót đến nhọn cả đầu muốn tiến vào Hạo Thiên Vương Đình bảo mệnh.”

Ân

Bên kia truyền đến một tiếng khẽ thở dài một cái.

Đã tang thương, lại bất đắc dĩ.

Trịnh Khai Hà tiếp tục nói:

“Đại Ngụy Triều, hoàn toàn chính xác không giống với mặt khác vương triều động phủ! Từ phủ chủ đến phía dưới quan viên, mỗi một cái đều rất cố gắng tại vùng vẫy giành sự sống, nếu như có thể lại nhiều 30 năm, có lẽ, chúng ta còn có cơ hội bồi dưỡng được càng nhiều thiên tài, che chở càng nhiều con dân.”

Lưu Thúc thanh âm truyền đến:

“Ngươi là Hạo Thiên Đại Đế trong dòng dõi thiên phú tư chất tốt nhất hậu duệ, Đại Đế chính miệng khẳng định, ngươi có cơ hội trong vòng 30 năm tấn cấp cửu phẩm! Tương lai có cơ hội đứng vào hàng ngũ thượng cửu phẩm, trở thành Nhân tộc trọng yếu chiến lực! Nhưng mà, 300 năm một luân hồi, là thiên địa trật tự pháp tắc, chúng ta có thể qua làm đến, chính là tại pháp tắc trật tự vận hành phạm vi bên trong, tận khả năng người truyền thừa tộc tân hỏa.”

“Có lẽ kế tiếp 300 năm luân hồi, chúng ta sẽ có không giống với cục diện!”

PS

Hôm qua 1200+ lễ vật ~

Hôm nay sáu chương ~.