Chương 1287 Trịnh Công Tử rời đi

Chương 1287 Trịnh Công Tử rời đi

Đại nhật giữa trời!

Mười hai canh giờ đến.

Lăng Tử Dương cuối cùng chỉ từ Trịnh Khai Hà trong biển sách vở lấy ra hơn ba vạn bản công pháp bí tịch thờ các phương sao chép.

Sách, không nhiều.

Quý Tinh!

Lăng Tử Dương cũng không có sinh ra thất lạc suy nghĩ, thời gian một chút, chủ động đem tất cả sách một lần nữa thu hồi pháp khí chứa đồ, trả lại đến Trịnh Khai Hà trong tay.

Trịnh Khai Hà mỉm cười đứng dậy, nói

“Mặc dù ngươi không có tìm được trong này trân quý nhất công pháp bí tịch, nhưng cơ hồ đều tại thất phẩm, bát phẩm danh sách, đối với các ngươi Đại Ngụy Triều tới nói, là thiên kim không đổi vô giới chi bảo.”

“Lăng Tử Dương cảm tạ Trịnh Công Tử cho chúng ta cơ hội.”

Lăng Tử Dương chắp tay cảm tạ.

Lần này, hoàn toàn chính xác lợi dụng tự thân năng lực từ Trịnh Khai Hà trong tay bắt được lỗ thủng, thu được một lần cơ hội ngàn năm một thuở.

“Không khách khí.”

Trịnh Khai Hà giọng nói vừa chuyển, nói

“Năng lực của ngươi rất mạnh, có sáng tạo cái mới, tính thực dụng kinh người, lấy năng lực của ngươi, tiến vào Hạo Thiên Vương Đình, một chút vấn đề không có, bản công tử liền có thể để cho ngươi vượt qua tà linh triều tịch, nhưng là mời chào lời nói, bản công tử liền không nói, xem lại các ngươi như vậy cố gắng vùng vẫy giành sự sống, để cho ngươi tiến vào Hạo Thiên Vương Đình, là đối với các ngươi những người này khinh nhờn cùng vũ nhục.”

Câu nói sau cùng, đích thật là thật tâm thật ý.

“Đa tạ Trịnh Công Tử thông cảm.”

Lăng Tử Dương lại lần nữa chắp tay nói tạ ơn.

“Tốt, không nói.”

Trịnh Khai Hà khoát khoát tay: “Bên kia đã thúc rất chặt, bản công tử xuôi nam tin tức đã truyền ra, lại tiếp tục tiếp tục trì hoãn, chưa chắc là chuyện tốt, ngươi cũng tận nhanh trở về Đại Chu Sơn thích đáng bố trí hết thảy đi, ngươi bây giờ là Đại Chu Sơn phủ chủ, liền nên tận tụy một phương, trấn thủ một phủ, mau chóng đem các ngươi mười bảy liên minh phòng tuyến kế hoạch hoàn thiện viên mãn, bản công tử tại Vương Đình chờ đợi tin tức tốt của các ngươi.”

Là

Lăng Tử Dương đáp ứng.

Hắn biết Trịnh Khai Hà muốn đi, cũng hoàn toàn chính xác đến khó lường không đi thời điểm.

Lại chắp tay thời điểm, Trịnh Khai Hà thân ảnh đã từ trước mắt biến mất.

Người như kinh hồng, tiêu tán thiên địa.

“Không hổ là Đại Đế hậu duệ, thân pháp thần thông, đều là thế gian đỉnh cấp, chỉ sợ tại cửu phẩm trước mặt cũng là có một tia cơ hội chạy trốn.”

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, sau đó rất nhanh liền đem hết thảy tạp niệm ném đến sau đầu.

Trịnh Khai Hà là Hạo Thiên Vương Đình bên kia người tới.

Tà linh triều tịch đến trước đó, khả năng đều sẽ không còn có cơ hội gặp mặt.

Ngay sau đó chuyện khẩn yếu nhất chính là thôi động mười bảy động phủ ký kết liên minh phòng tuyến, hợp thành công thủ hỗ trợ chi thế, chống cự quỷ tu tà linh tập kích, đề phòng bị nó tiêu diệt từng bộ phận.

Đương nhiên.

Trước lúc này, còn có một ít chuyện cần hảo hảo xử lý.

Lăng Tử Dương nhìn về phía Vụ Tùng Thiên Phủ phương hướng.

Long Dạ từ trong pháp trận hiện thân, tâm hữu linh tê bắn ra ra một bức màn sáng, chiếu xạ ra một bóng người.

Đó là Cực Đạo tông chính mình bồi dưỡng ra được một vị tuổi trẻ Trận Pháp Sư, chính hất lên Cực Đạo tông sản xuất pháp y, ẩn nấp tại tuyết trắng mênh mang bên trong, cẩn thận từng li từng tí ngồi xổm ở một khối vách núi trước, dùng đường cong màu trắng khắc họa cảnh báo pháp trận đưa tin.

Một bức cảnh báo pháp trận đưa tin rất nhanh khắc xong.

Màu trắng cảnh báo đưa tin đường vân, tại cảnh tuyết phía dưới, cùng trên vách núi đá màu trắng bông tuyết hoàn mỹ hòa làm một thể, nhìn không ra dị thường, dưới chân đèn thì tối, ẩn nấp tính càng mạnh.

Lúc trước bồi dưỡng ra được một nhóm Trận Pháp Sư, đã không còn là ngơ ngơ ngác ngác rập khuôn tu luyện pháp trận người mới.

Nhất là tại cảnh báo đưa tin hệ thống phương diện, tất cả mọi người rõ ràng toà pháp trận này đối với Đại Ngụy Triều tầm quan trọng, sử dụng nhiều lần lần, cho nên tại từng cái phương diện đều tiến hành sáng tạo cái mới cùng cải tạo.

Giống nhau cảnh báo pháp trận đưa tin, tại khác biệt trong hoàn cảnh, sử dụng khác biệt thủ pháp bày trận, có thể tăng lên trên diện rộng pháp trận ẩn nấp tính, cho dù không để tại một ít mắt thường góc chết khu vực, đồng dạng có thể đưa đến phi thường cường đại ẩn nấp hiệu quả.

Lăng Tử Dương lại nhìn phía một phương khác vị trí.

Lãnh Nguyệt hiện thân đi ra.

Nàng không có phát giác được bị rình mò, ngựa không dừng vó nhấc lên Trận Pháp Sư liền đi, chạy tới kế tiếp vị trí.

Lãnh Nguyệt có thể rõ ràng mà định vị cảnh báo pháp trận đưa tin ở giữa khoảng cách, đến đến vị trí sau, lập tức thả người, sau đó ẩn núp ẩn nấp đi, quan sát chung quanh địch tình.

Trận Pháp Sư tâm không bên cạnh chỗ nào tiếp tục bày trận!

Hai tòa pháp trận bố trí xong...... Tiếp tục di động!

Hai người tiến lên rất nhanh, bây giờ đã xâm nhập đến việc không ai quản lí khu vực khu vực hạch tâm.

Mảnh khu vực này vừa mới bị quét sạch hoàn tất, toàn bộ đất bị cày một lần, Vụ Tùng Thiên Phủ hết sức yên tâm;

Quỷ tu tà linh các loại phe thế lực chết thì chết, trốn thì trốn, ai cũng không dám chiếm cứ lưu lại, bây giờ là không có một ai trạng thái.

Trừ Lãnh Nguyệt.

Còn có một đội nhân mã, từ Đại Ngụy Triều cùng việc không ai quản lí giáp giới khu vực tiến lên bày trận, đồng dạng đã đến việc không ai quản lí khu vực khu vực hạch tâm.

Lăng Tử Dương nhắc nhở Long Dạ:

“Hoàn thành khu vực bên ngoài bày trận nhiệm vụ, lập tức lui về, chúng ta dù sao cùng Vụ Tùng Thiên Phủ còn không có chính thức tiếp xúc hợp tác, xâm nhập quá sâu, sẽ khiến không cần thiết hiểu lầm.”

“Ta sẽ nhìn chằm chằm.”

Long Dạ trả lời.

Ân

Lăng Tử Dương lại hỏi:

“Công pháp bí tịch sao chép hoàn tất, các phương tổng kết đến như thế nào?”

Long Dạ nghe vậy lộ ra dáng tươi cười:

“Thu hoạch rất lớn.”

“Con mắt của ngươi thật là độc, nhóm đầu tiên lựa đi ra công pháp bí tịch, trên cơ bản đều là lục phẩm, thất phẩm, bát phẩm bên trong tính thực dụng mạnh vô cùng thuật pháp, võ kỹ, có thể tăng thêm một bước võ giả các phương diện tốc độ, đồng thời tăng lên trừ tà sư thuật pháp khống chế kỹ xảo cùng nguyên thần chi lực điều khiển năng lực!”

“Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Đại trưởng lão Viên Thương, Đại trưởng lão long học uyên, cùng các phương thuật pháp võ kỹ có thành tựu thâm hậu đại sư đã liên thủ tìm ra một đầu thích hợp song tu trừ tà sư tu luyện hiệu suất cao lộ tuyến!”

“Trịnh Công Tử tài nguyên tu luyện là chúng ta không cách nào tưởng tượng, có thể từ đó tổng kết hấp thụ đến một ít gì đó, đầy đủ rất nhiều người hưởng thụ cả đời!”

“Đúng vậy a.”

Long Dạ không gì sánh được cảm khái, nói

“Nếu như dân gian cũng có thể có loại tài nguyên tu luyện này cùng chỉ đạo, Đại Ngụy Triều chí ít có thể gia tăng hơn ngàn vị thất phẩm cường giả.”

“Bây giờ nói những này, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.”

Lăng Tử Dương nói

“Cùng xuân đau thu buồn, không bằng suy nghĩ ngay sau đó.”

Dừng một chút, Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Để các phương sao chép sách hay tịch tiến hành nhiều mặt dành riêng, lẫn nhau cùng hưởng...... Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều, chúng ta phải nắm chặt hết thảy cơ hội, tăng lên thực lực của mình, là lớn ngụy tích súc nội tình.”

“Đối với!”

Long Dạ lúc này cho Lăng Tử Dương báo cáo một tin tức tốt:

“Vừa mới Trịnh Khai Hà đã từ phủ chủ Lâm Kháng trong tay thu lấy Đại Ngụy Triều cống phẩm, nhưng là, Trịnh Khai Hà lại lập tức lấy Hạo Thiên Vương Triều danh nghĩa, đem nhóm này cống phẩm giao cho Lâm Kháng, để hắn chuyển giao cho ngươi! Nói là Hạo Thiên Vương Triều trợ giúp cho ngươi Đại Chu Sơn phủ chủ vật tư.”

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ hiểu rõ.

Đại Chu Sơn không có gì cả, chỉ dựa vào vài lần Hạo Thiên cờ, hoàn toàn chính xác rất khó.

Nhóm này cống phẩm vật tư mặc dù trợ giúp không lớn, nhưng là tốt xấu cũng coi là Hạo Thiên Vương Triều một phần viện trợ.

“Phủ chủ có ý tứ là, cống phẩm nếu là đưa cho Đại Chu Sơn, liền lưu tại Đại Chu Sơn, miễn cho Hạo Thiên phương diện trách tội.”.