Chương 1288 công báo thủ bản

Chương 1288 công báo thủ bản

Tháng tám mới nhất công báo, tại Hạo Thiên Vương Triều rất nhiều địa phương đưa tới không nhỏ tiếng vọng.

“Đại Đế chi tử Trịnh Khai Hà xuôi nam, quét sạch Vụ Tùng Thiên Phủ việc không ai quản lí khu vực, chém giết hai mươi bảy tên huyết án từng đống bát phẩm cường giả, hủy diệt linh dược các, chém giết bát phẩm quỷ tu...... A, thể diện thật lớn, thế mà leo lên công báo thủ bản.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ gảy một chút công báo một góc, trên mặt liên lụy ra một tia nhàn nhạt trào phúng.

Lúc nào, một đám phổ thông bát phẩm quân ô hợp đều có tư cách tiến vào công báo thủ bản.

Đều là dính Trịnh Công Tử ánh sáng a!

Viên Ân tại phủ chủ xem qua công báo đằng sau, cầm công báo tỉ mỉ nhìn một lần, về sau lộ ra kinh ngạc kinh sợ: “Trịnh Công Tử năm nay còn giống như không đến ba mươi tám tuổi, có thể có bực này thành tựu, thiên phú tư chất tương đương đáng sợ! Phủ chủ.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ nhàn nhạt hừ một tiếng, nói

“Từ 6 tuổi bắt đầu, lấy long huyết ôn hòa tôi thể, thiên tài địa bảo khai mạch mạnh gân, đổi bất cứ người nào có được loại đẳng cấp này tài nguyên tu luyện, đắp lên cái mấy chục năm, cũng đều có thể đạt tới bát phẩm song tu.”

“......”

Viên Ân vội vàng im lặng.

Cùng phủ chủ loại này dựa vào đao thật thương thật giết ra tới cường giả thảo luận “Huyết mạch thần thông” bản thân liền rất không khôn ngoan.

Viên Ân tiếp tục xem công báo.

Đột nhiên......

Viên Ân nhìn công báo phía trên có ba cái chữ nhỏ, mười phần nhìn quen mắt.

A

“Phủ chủ, phía trên này có nâng lên Lăng Tử Dương, có phải hay không ngài lần trước phân phó thủ hạ đi tiếp thu tà khí Minh Nguyệt Thương gặp phải người trẻ tuổi?”

“Đối với.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ gật đầu:

“Lúc trước bản phủ còn cho tiểu tử này ném ra ngoài cành ô liu, muốn mời chào hắn đến Bách Mộ Sơn đến nhậm chức, không nghĩ tới, niên kỷ không nhỏ, ánh mắt độc ác rất, vậy mà cùng Trịnh Khai Hà kết duyên.”

Tê

Viên Ân nhìn thấy công báo phía sau liên quan tới Lăng Tử Dương nội dung, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh:

“Quả nhiên là hắn?”

“Thuộc hạ còn tưởng rằng là người trùng tên trùng họ......”

“Hắn mới bao nhiêu lớn?”

“Hai mươi sáu tuổi đi!”

“Thế mà liền đã được cất nhắc tới phủ chủ chức vị.”

Hừ

Bách Mộ Sơn phủ chủ lại là trùng điệp hừ một tiếng:

“Hai mươi sáu tuổi phủ chủ, nói là nâng giết cũng không đủ! Không ai không có tài nguyên không gốc gác, sớm muộn sẽ bị quỷ tu tà linh hủy diệt, Vương Đình cử động lần này, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.”

“......”

Viên Ân lại hết sức hâm mộ: “Dù sao cũng là phủ chủ a, từ Đại Ngụy Nhất Đẳng Trấn quốc hầu, trực tiếp đề bạt đến động phủ phủ chủ chức vụ, nhất phi trùng thiên a! Nghe nói trở thành phủ chủ, chí ít có thể có được Hạo Thiên Vương Triều che chở, đạt được Hạo Thiên Vương Triều ban thưởng Hạo Thiên Kỳ...... Mà lại chỉ cần lập xuống công lao, liền có thể có cơ hội từ Vương Đình hối đoái cấp cao nhất tài nguyên tu luyện, hắn đã tiếp xúc đến rất nhiều người cả một đời đều khó có khả năng tiếp xúc đến kỳ ngộ.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ khẽ nhíu mày:

Nói như vậy......

Cũng không sai!

Mặc dù hắn thấy, Lăng Tử Dương tiếp nhận Đại Chu Sơn phủ chủ chức không phải chuyện gì tốt;

Nhưng là có câu nói nói hay lắm:

Đứng cao nhìn xa.

Điều kiện tiên quyết là ngươi đến có cơ hội lên cao.

Một số phương diện, Lăng Tử Dương đã vượt qua tuyệt đại đa số bát phẩm, trở thành người người hâm mộ đối tượng.

“Phủ chủ.”

“Mặt sau này có một mảnh tin tức vậy mà cũng cùng Lăng Tử Dương có quan hệ,”

Viên Ân lại phát hiện, công báo phía sau một bản, hàng ra Hạo Thiên Vương Triều mặt phía nam tổ kiến liên minh tin tức.

Mười bảy cái liên minh, tại Hạo Thiên Vương Đình tham gia phía dưới, đã thuận lợi địa hình thành liên minh, mười bảy cái động phủ, bao quát Đại Ngụy Triều ở bên trong, tuyên bố bù đắp nhau, góc cạnh tương hỗ, chống cự quỷ tu xâm nhập.

Mười bảy phủ liên minh thúc đẩy người là Kim Bằng cùng Lâm Kháng, nhưng là căn cứ công báo khám phá ra cấp độ sâu tình báo —— Lăng Tử Dương cũng là phía sau người thôi động một trong.

Cũng chính bởi vì duyên cớ này, Lăng Tử Dương mới tiến vào Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình ánh mắt, được cho phép đặc biệt đề bạt làm Đại Chu Sơn phủ chủ.......

Đùng

Bách Mộ Sơn Nam Thành trong một khu viện, Mặc Ngọc bàn trà rơi vỡ nát.

Trịnh Cổ Đào mắt uẩn lửa giận, lên tiếng gào thét:

“Phế vật!”

“Nói cái gì nhất định gọi Lăng Tử Dương đẹp mắt, kết quả đây! Ngươi nhìn kỹ một chút phía trên này viết là cái gì! Lăng Tử Dương chẳng những không có không may, còn bị đề bạt trở thành phủ chủ!”

“Mấu chốt là...... Hắn còn cùng Trịnh Tiên Hà đồ hỗn trướng kia cùng đi tới.”

“Ngươi là muốn tức chết ta sao!!”

Trịnh Cổ Đào giận không kềm được, từng kiện tinh mỹ đồ sứ nhập vào sân nhỏ, hóa thành phấn cháo.

Dạ Hoàng thần sắc trầm trọng đứng trang nghiêm ở bên, không nói một lời.

Lần trước tìm Lăng Tử Dương phiền phức, kết quả bị Lăng Tử Dương sớm phát giác chặn đánh, kém chút chết Đại Ngụy Triều, là may mắn mà có phủ chủ ra mặt, lúc này mới kiếm về một cái mạng.

Bắt đầu từ ngày đó, hắn liền không có lại cử động qua xuôi nam báo thù suy nghĩ.

Lăng Tử Dương là phủ chủ muốn lôi kéo yêu nghiệt thiên tài.

Lăng Tử Dương thực lực, ở trên hắn!

Dạ Hoàng biết, hắn không có khả năng lại có cơ hội báo thù Tuyết Sỉ.

Nhưng là......

Ai có thể nghĩ tới.

Lăng Tử Dương vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng trưởng thành đến một bước này.

Ai có thể nghĩ tới......

Lăng Tử Dương có thể kết bạn đến Trịnh Tiên Hà vị này thiên chi kiêu tử, một bước lên trời, đứng lên tất cả bát phẩm ngưỡng vọng phủ chủ vị trí.

Công báo đưa đến trong tay hắn thời điểm, là hắn biết muốn xảy ra chuyện.

Quả nhiên.

Trịnh Cổ Đào nổ!

Một cái là đã từng đem hắn tòng quân thương vương triều hoàng đế bảo tọa đánh xuống cừu nhân;

Một cái là thụ nhất Hạo Thiên Đại Đế ưa thích huyết mạch hậu duệ, là Trịnh Cổ Đào ghen ghét căm thù cùng cha khác mẹ huynh đệ!

Hai người kia tiến tới cùng nhau, Trịnh Cổ Đào không thể nào tiếp thu được.

Ngay tại Trịnh Cổ Đào điên cuồng phát tiết lửa giận thời khắc, một bóng người từ ngoài cửa đi đến, tại tiếp xúc đến đầy sân bừa bộn mảnh vỡ thời điểm thoáng dừng một chút bước chân, sau đó tiếp tục đi đến.

“Chuyện gì, phát lớn như vậy tính tình?”

Thanh âm uy nghiêm, kẹp lấy mấy phần yêu chiều giọng điệu.

Cậu

Trịnh Cổ Đào vọt ra phòng ở:

“Cậu ngài rốt cục ra ngoài rồi!”

“Phủ chủ an bài sáu người tiến vào chiếm giữ 100. 000 mộ địa, động phủ cần phải có người trông coi, cậu của ngươi ta tự nhiên muốn sớm đi ra...... Làm sao, xảy ra chuyện gì, để cho ngươi như thế không cao hứng? Dạ Hoàng?”

Trịnh Cổ Đào cậu, Bách Mộ Sơn danh sách thứ ba hãn tướng Triệu Điển, tướng mạo cùng Trịnh Cổ Đào có ba phần tương tự.

Triệu Điển cưng chiều nhìn thoáng qua Trịnh Cổ Đào, sau đó liếc nhìn Dạ Hoàng.

Người sau thân thể lắc một cái:

“Thuộc hạ chiếu cố không chu toàn, xin tướng quân trách phạt.”

“Nếu phạm sai lầm, liền muốn đi đổi.”

Triệu Điển nhìn chăm chú Dạ Hoàng, nói

“Nghe nói ngươi xuôi nam Đại Ngụy, kém chút chết tại Lăng Tử Dương trong tay......”

“Thuộc hạ vô năng!”

Dạ Hoàng quả quyết quỳ xuống, cái trán thấm mồ hôi.

Triệu Điển ngoại phóng nguyên thần chi lực, nói “Chuyện này, bản tướng quân có thể không trách ngươi! Nhưng là ngươi xuất sư bất lợi, chẳng những không có thể làm cho bản tướng quân cháu trai vừa lòng đẹp ý, còn ném đi bản tướng quân mặt, ném đi Bách Mộ Sơn mặt mũi, ngươi cứ như vậy trở về, không có ý định đem vứt bỏ vinh dự một lần nữa đoạt lại a?”

Một câu cuối cùng, ngữ khí mười phần lạnh nhạt, có ý riêng.

Dạ Hoàng minh bạch đến tướng quân ý ở ngoài lời, chui nói:

“Thuộc hạ vô năng, giết không được Lăng Tử Dương, mời tướng quân thứ tội.”

“Lăng Tử Dương hiện tại là Đại Chu Sơn phủ chủ, ngươi đương nhiên không có khả năng đối với hắn kêu đánh kêu giết, đó là phạm thượng!”

Triệu Điển cười lạnh:

“Báo thù loại chuyện này, đến giảng mưu kế.”

PS

Cầu ái tâm ~ phát điện ~.