Chương 1289 chỉ có huyết mạch, bao cỏ một cái

Chương 1289 chỉ có huyết mạch, bao cỏ một cái

Triệu Điển lời nói, để Trịnh Cổ Đào mừng rỡ.

Trịnh Cổ Đào tại chỗ quỳ mọp xuống đất, lông mày như phi kiếm, nói năng có khí phách nói

“Xin mời cậu thay cháu trai làm chủ!”

“A, mau dậy đi.”

Triệu Điển Khinh cười đem Trịnh Cổ Đào nâng đỡ, lộ ra nhớ lại hồi ức chi sắc: “Tất cả cháu trai ở trong, chỉ có ngươi, bản tướng quân người thân nhất...... Mẹ của ngươi từ nhỏ đã đi theo ta sống nương tựa lẫn nhau! Bây giờ mẫu thân ngươi không tại, đến phiên ngươi cùng ta sống nương tựa lẫn nhau, bản tướng quân nếu như ngay cả chính mình cháu trai đều không bảo vệ được, về sau còn có cái gì mặt mũi xuống dưới gặp ngươi mẫu thân?”

“Dạ Hoàng.”

Triệu Điển ra lệnh một tiếng, Dạ Hoàng ngẩng đầu:

“Có thuộc hạ.”

“Phủ chủ không được tùy ý xuất phủ, ngươi cũng đã biết?”

“Thuộc hạ biết.”

Dạ Hoàng bản năng trả lời, sau đó thân thể có chút lắc một cái.

“Ngươi coi biết chính xác?”

Triệu Điển tăng thêm ngữ khí.

Dạ Hoàng gian nan cúi đầu, tại Triệu Điển tướng quân khí tràng dưới uy áp, thân thể run nhè nhẹ, kiên trì đáp: “Thuộc hạ, biết nên làm như thế nào.”

“Vậy liền đi làm việc.”

Triệu Điển dùng không thể nghi ngờ giọng điệu hạ lệnh.

Dạ Hoàng ôm quyền, quay người rời đi.

Thấy cảnh này, Trịnh Cổ Đào lộ ra dáng tươi cười.

Cậu

Đùng

Dạ Hoàng vừa đi, Trịnh Cổ Đào chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, má phải bên trên xuất hiện ngũ chỉ chưởng ấn.

Trịnh Cổ Đào mộng.

Trước một khắc báo đáp ân tình sâu nghĩa nặng một bộ cưng chiều biểu lộ cậu, bây giờ đổi lại một mặt vẻ lạnh lùng: “Cho ngươi nhiều như vậy đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, ngươi thế mà cho tới bây giờ đều không có đột phá đến thất phẩm!”

Cậu

“Đừng gọi ta cậu.”

Triệu Điển hai mắt như điện, đánh vào Trịnh Cổ Đào đáy lòng chỗ sâu, để nó có một loại mãnh liệt cảnh còn người mất cảm giác.

“Tà linh triều tịch sắp đến, Hạo Thiên Vương Triều tất cả động phủ đều lâm vào trong rung chuyển, trừ có được phủ chủ cấp thực lực, những người còn lại đều là giun dế không có tuyệt đối may mắn còn sống sót cơ hội, ngươi nếu không cố gắng, như thế nào để cho ngươi phụ thân đối với ngươi nhìn với con mắt khác! Bản tướng quân thì như thế nào ngồi lên chỗ tốt của ngươi, thu hoạch được chỉ điểm, đột phá phủ chủ bình cảnh?!”

Triệu Điển rung chuyển nói, để Trịnh Cổ Đào như rơi vào hầm băng.

Cậu đối tốt với hắn, vẻn vẹn chỉ là hi vọng thông qua hắn đạt được Đại Đế thưởng thức.

Triệu Điển Tư Không ngần ngại chút nào tâm ý của mình bị nó nhìn thấu, chém đinh chặt sắt nói:

“Ta cho ngươi tài nguyên tu luyện, vì ngươi cung cấp tốt nhất hoàn cảnh tu luyện, báo thù cho ngươi tuyết hận, ngươi cho rằng chỉ là vì mẹ của ngươi? Chỉ là muốn đem ngươi dưỡng thành một tên phế vật?!”

“......”

Trịnh Cổ Đào mặc dù từng vì một khi hoàng đế, nhưng là tại Triệu Điển trước mặt, cảm nhận được thật sâu hàn ý, chính mình phảng phất giống như sâu kiến.

“Vì ngươi làm những này, chỉ là hi vọng ngươi có thể toàn tâm toàn ý bình tĩnh lại tu luyện, cố gắng phát huy Đại Đế huyết mạch, đạt được Đại Đế thưởng thức, cuối cùng hai người chúng ta hỗ bang hỗ trợ cùng một chỗ vượt qua tà linh triều tịch, cùng một chỗ đứng ở vị trí cao hơn! Ngươi cho rằng, bản tướng quân thật sự có tất yếu vì mẫu thân ngươi đằng sau thể diện, đem chính mình đắc lực dưới trướng mang đến Nam cảnh?! Vì ngươi người cháu trai này, đi đắc tội một vị đã được đến Vương Đình công nhận phủ chủ?!”

“......”

Trịnh Cổ Đào sắc mặt tái nhợt.

Triệu Điển trần trụi ngôn ngữ, để hắn triệt để minh bạch đến, mình đã không còn là cao cao tại thượng hoàng đế bệ hạ......

Dù là có Trịnh Hạo Đại Đế huyết mạch!

Hắn

Chỉ là một kiện công cụ mà thôi!

Nếu như ngay cả một điểm cuối cùng giá trị lợi dụng đều không thể hiện được đến......

Kết cục có thể nghĩ!

Trịnh Cổ Đào ánh mắt u ám:

“Cháu trai biết nên làm như thế nào.”

“Cháu trai nhất định siêng năng cố gắng, khắc khổ tu luyện! Nhanh chóng đột phá thất phẩm.”

“Ngô! Đại Chu Sơn sự tình, ngươi cũng không cần xen vào nữa.”

Triệu Điển Đạo:

“Chú ý một cái nguyên bản liền sẽ trừ khử tại tà linh triều tịch bên trong sâu kiến, bản thân liền sẽ để chính ngươi trở nên nhỏ bé, lãng phí thời gian nữa, ngươi chung thân vô vọng bát phẩm, cuối cùng sẽ chỉ cùng rất nhiều vẫn lạc Đại Đế huyết mạch một dạng, trở thành trong lịch sử không nghe thấy một tên kẻ thất bại, một cái từ đầu đến đuôi trò cười.”

“......”

Trịnh Cổ Đào thân thể lại là lắc một cái.

Triệu Điển lời nói, thật sâu kích thích hắn!

Chỉ có huyết mạch, bao cỏ một cái!......

Đại Chu Sơn

Lăng Tử Dương trở về tới chủ phủ thời điểm, Kim Bằng mang theo một vị khác xa lạ nam tử trung niên đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

“Lăng Phủ chủ, chúc mừng!”

Kim Bằng cười đưa lên chúc mừng.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Ta người phủ chủ này, người khác không biết chuyện gì xảy ra, Kim Tướng quân ngươi còn có thể không biết? Chính là nắm lần này liên minh phúc, đuổi vịt lên giá con......”

“Ha ha ha ha......”

Kim Bằng thét dài cười to: “Ngươi cũng đừng cùng ta cái này tố khổ, bất kể nói thế nào, ngươi đã dưới một người trên vạn vạn người, tại Hạo Thiên Vương Triều, có quyết đoán một phủ sinh tử tiền trình tư cách, có quyết định một phủ tài nguyên quyền lực, về sau còn muốn xin mời Lăng Phủ chủ chiếu ứng nhiều hơn a.”

“Thiếu nói với ta vô dụng.”

Lăng Tử Dương không muốn phản ứng Kim Bằng, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống mỉm cười đứng sừng sững ôn hòa văn nhã nam tử trung niên thân.

Thất phẩm trừ tà sư tu vi;

Bát phẩm pháp y;

Pháp khí chứa đồ.

Đối phương khí tràng trang phục thế nhưng là một chút không thua Kim Bằng.

“Vị này là......”

“Đến! Ta cho ngươi long trọng giới thiệu một chút.”

Kim Bằng hiểu được ý, vội vàng vì đó giới thiệu:

“Chúng ta Bái Nguyệt cốc đệ nhất trận pháp sư, đồng thời cũng là Nam cảnh năm tòa động phủ đồng thời thuê bát phẩm trận pháp đại sư, Mục Hưng! Mục Đại Sư!”

“Thất kính!”

Biết được đối phương đúng là hiếm thấy bát phẩm Trận Pháp Sư, Lăng Tử Dương nổi lòng tôn kính:

“Chậm trễ, Mục Đại Sư.”

“Lăng Phủ chủ nói quá lời.”

Mục Hưng kỳ thật từ Lăng Tử Dương hiện thân đằng sau vẫn yên lặng chú ý dò xét hắn.

Lăng Tử Dương gần nhất mới thanh danh vang dội tiến vào các đại động phủ tầm mắt, thực lực của hắn cùng tài hoa đạt được không ít phủ chủ thưởng thức, cùng ghen ghét.

Mục Hưng chú ý điểm cùng người bên ngoài khác biệt.

Lăng Tử Dương là Đại Ngụy Triều Nhất Đẳng Trấn quốc hầu, cũng là một vị dị thường tuổi trẻ thất phẩm trận pháp đại sư.

Hai mươi sáu tuổi thất phẩm trận pháp đại sư, trận pháp nhất đạo thiên phú phi thường đáng sợ!

Thông qua Kim Bằng, Mục Hưng hiểu rõ đến, Lăng Tử Dương đối với bát phẩm pháp trận khống chế phi thường thuần thục, viễn siêu bình thường thất phẩm trận pháp đại sư.

“Bỉ nhân là thụ Vương Đình nhờ vả, đến Đại Chu Sơn, vì ngài một lần nữa bố trí câu thông Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình pháp trận đưa tin, bây giờ, pháp trận đưa tin đã chữa trị, chúng ta cũng nên cáo từ.”

Mục Hưng trên miệng nói nói cáo từ, nhưng không có một chút muốn rời khỏi dấu hiệu.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Mục Đại Sư là uy tín lâu năm bát phẩm trận pháp đại sư, tại Mục Đại Sư trước mặt, ta là vãn bối, cũng là người chậm tiến, vừa vặn có mấy cái vấn đề, muốn thỉnh giáo một chút Mục Đại Sư, còn xin Mục Đại Sư vui lòng chỉ giáo.”

“Bỉ nhân trả thù lao rất cao.”

Mục Hưng cười đáp:

“Năm tòa động phủ Trận Pháp Sư muốn theo ta thỉnh giáo trận pháp phương diện vấn đề, bình thường đều cần dùng bát phẩm bày trận vật liệu đến trao đổi, phủ chủ chỉ cần vật liệu đầy đủ, Mục Hưng nguyện ý lưu cho cùng phủ chủ nghiên cứu thảo luận trận pháp phương diện vấn đề.”

Kim Bằng nghe vậy, vội vàng giải thích:

“Lăng Phủ chủ, đây là chúng ta Mục Đại Sư nhất quán phong cách, nắm chặt thời gian sưu tập trận pháp vật liệu, ngươi đừng nên trách.”

“Ta hiểu!”

Lăng Tử Dương vẻ mặt tươi cười:

“Mục Đại Sư làm việc dứt khoát quả quyết, cùng ta là giống nhau phong cách! Thời gian cấp bách, không có dinh dưỡng lời nói chúng ta nói ít, trực tiếp tiến vào chính đề, vừa vặn trong tay của ta còn có mấy cỗ bát phẩm tinh quái thi thể, không biết có thể lưu Mục Đại Sư bao lâu thời gian?”.