Chương 1290 làm cửu phẩm vỏ bọc

Chương 1290 làm cửu phẩm vỏ bọc

“Một đầu bát phẩm tinh quái, ta có thể lưu ba ngày.”

Mục Hưng Quả thật ra giá:

“Mặc kệ là nghiên cứu thảo luận pháp trận, hay là bố trí chữa trị pháp trận, trong ba ngày, phủ chủ có thể tùy ý chỉ huy, bỉ nhân nhất định tận tâm tận lực, thi triển một thân sở học, cố gắng để phủ chủ hài lòng.”

Tốt

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Vừa vặn ta Đại Chu Sơn Tây Thành bị hủy, bản phủ đang chuẩn bị một lần nữa khôi phục thành này pháp trận, nhưng là có một ít địa phương còn không phải rất rõ ràng, cần mời được Mục Đại Sư cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận giúp đỡ.”

“......”

Mục Hưng sắc mặt trì trệ.

“Bát phẩm pháp trận?”

“Làm sao? Mục Đại Sư có vấn đề gì không?”

Lăng Tử Dương hỏi lại:

“Mục Đại Sư nếu là bát phẩm trận pháp đại sư, chữa trị bát phẩm đại trận nên là dễ như trở bàn tay mới đúng chứ?”

“......”

Mục Hưng nghe vậy cười khổ:

“Hạo thiên vương triều hơn một trăm tòa động phủ, mỗi một tòa động phủ bát phẩm đại trận đều hoàn toàn khác biệt, bỉ nhân cũng vẻn vẹn chỉ là nắm giữ ba môn bát phẩm đại trận cùng không đủ 100 cửa phổ thông bát phẩm pháp trận cỡ nhỏ, không dám nói nhất định liền có thể đem bát phẩm đại trận chữa trị, huống chi, chữa trị bát phẩm đại trận, cần tiêu hao đều là bát phẩm trận pháp vật liệu.”

“Ta có chuẩn bị.”

Lăng Tử Dương trả lời rất nhanh:

“Bản phủ mặc dù không am hiểu bát phẩm pháp trận, nhưng nhìn nơi đây một chút trận pháp thư tịch, chữa trị pháp trận cần dùng ở đâu vật liệu, lại là không làm khó được bản phủ, vật liệu đã toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng, mà lại đã có bước đầu chữa trị kế hoạch.”

“Lăng Phủ Chủ vậy mà đã có chữa trị kế hoạch?”

Mục Hưng hơi lộ ra kinh ngạc chi sắc: “Bát phẩm trận pháp chữa trị mặc dù chỉ là tiểu công trình, nhưng là muốn làm đến hoàn mỹ chữa trị, là cần tinh thông trận pháp mới có thể làm được, nếu không rất khó cân bằng trong đó pháp trận xung đột, dễ dàng biến khéo thành vụng, phủ chủ...... Chúng ta bây giờ liền đi Tây Thành nhìn xem.”

Mục Hưng không tin Lăng Tử Dương thông qua vài cuốn sách liền có thể đản sinh ra chữa trị kế hoạch.

Hắn thấy......

Chữa trị pháp trận so bắt đầu từ số không bố trí một tòa hoàn toàn mới pháp trận càng thêm khó khăn, khó giải quyết.

Hắn chưa từng có nghe nói có trận pháp đại sư còn không có bố trí bát phẩm đại trận, cũng đã bắt đầu nếm thử tiến hành bát phẩm đại trận chữa trị......

Lăng Tử Dương hoặc là khoác lác;

Hoặc là......

Giống như trong truyền thuyết lời nói: trận pháp yêu nghiệt!

Ba người rất nhanh chuyển tới Đại Chu Sơn Tây Thành.

Lúc trước hoa đào phiến xuất thủ tàn nhẫn, Đại Chu Sơn Tây Thành chủ yếu trận pháp đầu mối đều bị phá hư, mặc dù phá hư diện tích không lớn, nhưng là muốn một lần nữa bố trí, dị thường khó khăn.

Lăng Tử Dương ở trên đường liền đã cùng Mục Hưng nghiên cứu thảo luận lên chữa trị thủ pháp:

“Trong đại trận trụ cột, ta chuẩn bị toàn bộ diệt trừ rơi, một lần nữa lấy bát phẩm độ mềm và dai vật liệu bổ sung trong pháp trận trụ cột, một lần nữa cách vẽ trong trận trụ cột minh văn, lấy giảm bớt pháp trận ở giữa Ngũ Hành xung đột.”

Ân

Mục Hưng nhãn tình sáng lên:

“Từ bỏ cục bộ chữa trị, toàn diện đổi mới trận pháp đầu mối, loại phương pháp này hoàn toàn chính xác ngược lại càng thêm mau lẹ đơn giản! Chính là hao tài phương diện sẽ tăng lên rất nhiều.”

“Bát phẩm tài liệu xác thực trân quý, nhưng là tà linh triều tịch sắp đến, quỷ tu tà linh uy hiếp lửa sém lông mày, thời gian càng thêm quý giá! Đây cũng là có chút bất đắc dĩ biện pháp!”

“Nói đúng!”

“Thế nhưng là trong này vẫn tồn tại một vấn đề.”

“Ngươi là chỉ, nguyên vật liệu kiêm dung vấn đề?”

“Đối với!”

“Một lần nữa bổ sung, bày trận đơn giản, nhưng là như thế nào bảo đảm thông linh tính nhất trí? Ngươi phải biết, chỉ cần không phải xuất từ một thể tinh quái hài cốt, một lần nữa bổ sung, đều sẽ tồn tại thông linh tính mạnh yếu không đồng nhất vấn đề, vận chuyển pháp trận thời điểm sẽ xuất hiện trì trệ, không khoái các loại tình huống, không giải quyết vấn đề này, chữa trị liền tiến hành không đi xuống, chữa trị chính là thuần túy lãng phí vật liệu, lãng phí thời gian.”

“Không sao, ta chuẩn bị dùng khảm trong thủ pháp dựa vào phi hùng đất điều chỉnh phẩm cấp mạnh yếu, lại dùng vân văn bay tuyến thủ pháp, gia tăng thông linh tính trôi chảy tính, bố trí lại song trọng trận văn, đến bảo đảm trận pháp vận chuyển bình thường.”

Lăng Tử Dương một hơi cho ra ba loại phương án.

Mục Hưng nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Nghe đến đó, Kim Bằng đã hoàn toàn nghe không hiểu.

Hai vị trận pháp đại sư nói chuyện vấn đề càng ngày càng cẩn thận xâm nhập, không phải hắn loại này kiến thức nửa vời thường dân có thể dòm ra chân tướng.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương cùng bát phẩm trận pháp đại sư Mục Hưng vấn đáp trôi chảy, cái này đã rất đáng gờm.

Nằm

Ba người rơi vào Tây Thành.

Mục Hưng từ Lăng Tử Dương trong miệng hiểu rõ đến chữa trị kế hoạch, cũng không có lập tức hiểu rõ.

Nhưng là rơi xuống đằng sau, nhìn thấy Tây Thành bị phá hủy trong pháp trận trụ cột, kết hợp Lăng Tử Dương kế hoạch, con mắt từ từ tỏa ra ánh sáng, lộ ra thì ra là thế biểu lộ.

“Diệu a!”

“Nếu như là cái khác bát phẩm đại trận, cần ngươi nói phương pháp, hoàn toàn chính xác sẽ lưu lại một chút vấn đề nhỏ, dẫn đến pháp trận chỉnh thể vận chuyển xuất hiện tì vết, nhưng là...... Ngươi cái này hoàn toàn là nhằm vào bộ pháp trận này suy nghĩ ra được chữa trị thủ đoạn! Ngươi nói ba loại phương án đều rất hoàn mỹ.”

“Thiên tài!”

“Quả thực là thiên tài tưởng tượng!”

“Khu ma pháp trận hoàn toàn có thể chữa trị hoàn chỉnh...... Nhưng là phòng ngự đại trận khối này, nên xử lý như thế nào?”

“Bát phẩm phòng ngự đại trận, toàn bộ móc ra, một lần nữa bố trí!”

“Đại công trình a.”

Mục Hưng lại ăn giật mình!

Lăng Tử Dương một mặt lạnh nhạt nói:

“Cùng bát phẩm đại trận so ra, loại này cục bộ trận pháp, kỳ thật chỉ cần điều động đầy đủ nhân lực, trong vòng ba ngày liền có thể hoàn thành.”

“Không tầm thường, chữa trị tốt khu ma đại trận cùng phòng ngự đại trận, còn lại pháp trận cũng chỉ là vấn đề nhỏ, tin tưởng Lăng Phủ Chủ đã có toàn diện cân nhắc.”

Mục Hưng nói đến đây, nhịn không được cười khổ đứng lên:

“Bộ kế hoạch này có thể thực hiện độ rất cao, Lăng Phủ Chủ nguyên lai là để cho ta tới cho ngươi chấp hành pháp trận chữa trị kế hoạch...... Cũng được! Lăng Phủ Chủ ngươi chỉ cần đem vật liệu đều chuẩn bị kỹ càng, Mục Mỗ thử một chút.”

Không

Lăng Tử Dương khoát khoát tay, nói

“Tây Thành chữa trị kế hoạch, không nhất thời vội vã, Đại Chu Sơn phía tây là Vụ Tùng Thiên Phủ, hiện tại đã rất an toàn, không cần lãng phí thời gian tinh lực thành lập bình chướng.”

“Cái kia Lăng Phủ Chủ có ý tứ là......”

Mục Hưng một mặt nghi vấn.

Nếu không chuẩn bị lập tức chữa trị Tây Thành, làm gì tốn hao thời gian tinh lực suy nghĩ chữa trị kế hoạch?

Yêu nghiệt này!

Khoe khoang trận pháp tri thức?

Lăng Tử Dương trả lời để Mục Hưng lại lần nữa giật nảy cả mình:

“Bản phủ suy nghĩ, có thể hay không đem con ác thú đại trận một bộ phận tưởng tượng đem đến Đại Chu Sơn Tây Thành.”

“......”

Mục Hưng mộng.

Con ác thú đại trận......

Cửu phẩm đại trận?!

Lăng Tử Dương đang nói cái gì?

Bọn hắn thương nghị không phải bát phẩm đại trận?

Yêu nghiệt này......

Đã bắt đầu đánh cửu phẩm đại trận chủ ý?

Sau một khắc, Mục Hưng ánh mắt trở nên cực nóng!

“Lăng Phủ Chủ ngài là nghĩ như thế nào, nói nghe một chút.”

Kiến thức đến Lăng Tử Dương tại trận pháp nhất đạo kỳ tư diệu tưởng, Mục Hưng rất nhanh kịp phản ứng, đây là một lần học tập cơ hội a.

“Cửu phẩm đại trận, bản phủ liền không đi hy vọng xa vời, nhưng là con ác thú đại trận đại thành dung hợp rất nhiều có độ cao đồ vật, chúng ta chỉ cần đánh cắp trong đó một bộ phận, liền có thể đem Đại Chu Sơn Tây Thành chế tạo thành so sánh cửu phẩm pháp trận phòng ngự tường thành.”

“Ngươi là chỉ...... Làm con ác thú đại trận vỏ bọc?”

Mục Hưng phản ứng rất nhanh.

Kim Bằng ở bên, đã sớm nghe được trợn mắt hốc mồm..