Chương 1291 cờ xí lạc ấn, tụ ý chí phân thân （ sáu chương ）

Chương 1291 cờ xí lạc ấn, tụ ý chí phân thân （ sáu chương ）

Hai vị trận pháp đại sư giao lưu đến khí thế ngất trời.

Thỉnh thoảng đụng tới chữ, để Kim Bằng hãi hùng khiếp vía.

Cửu phẩm!

Con ác thú!

Đại thành!

Những chữ này, để Kim Bằng có một loại hai người chuẩn bị chế tạo tòa thứ hai con ác thú đại thành ảo giác.

Qua một trận, liền thấy một nhóm bay trên trời thuyền chở không ít người rơi xuống Tây Thành.

Từng đám trừ tà sư theo trời mà hàng.

Người cầm đầu xông Lăng Tử Dương chắp tay:

“Lăng tông chủ, người của ngài muốn đã đưa đến.”

“200 tên tinh thông Thổ hệ thuật pháp lục phẩm trừ tà sư! Chờ đợi ngài điều khiển!”

“Vất vả.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Người đến là Nhung Thương vương triều Thần Cơ doanh một vị tiểu kỳ, từng tại dưới trướng hắn nghe lệnh làm việc.

Lời còn chưa dứt, liền thấy mặt khác một nhóm bay trên trời thuyền từ huyền nguyên phủ phương hướng bay lượn chạy tới.

Liên Thành lướt đi, cung kính nói:

“Sư phụ!”

“Trừ có nhiệm vụ trong người huynh đệ, tất cả trận pháp đệ tử đồng đều đã vào chỗ, tổng cộng 872 người!”

Nhìn thấy hơn một ngàn người này đội hình, Mục Hưng cũng nhịn không được lộ ra dị sắc, nhịn không được mở miệng hỏi:

“Hiện tại liền bắt đầu?”

“Thời gian cấp bách, Nam cảnh an bình sẽ không quá dài, nhanh chóng bắt đầu, nhanh chóng hoàn thành.”

Lăng Tử Dương lời ít mà ý nhiều đối với Mục Hưng nói

“Chữa trị kế hoạch có thể cho sau lại thôi động, hiện tại trước tiên đem bố trí con ác thú tường thành vật liệu làm được, chuyện bên này, liền làm phiền Mục Đại Sư, Đại Chu Sơn bách phế đãi hưng, còn có rất nhiều chuyện cần ta đi bố trí an bài, các loại có thời gian, ta lại tới, cùng Mục Đại Sư thảo luận bước kế tiếp bày trận kế hoạch.”

Tốt

Mục Hưng miệng đầy đáp ứng.

Kim Bằng nháy nháy mắt.

Không phải!

Cái này đáp ứng?

“Mục Đại Sư......”

Kim Bằng vừa mở miệng, liền bị Lăng Tử Dương kéo đến một bên.

“Kim Tướng quân, vừa vặn ta cũng có một chút vấn đề muốn thỉnh giáo ngài, mượn một bước nói chuyện?”

“......”

Kim Bằng cùng Lăng Tử Dương rời đi Tây Thành.

“Chuyện gì?”

Lăng Tử Dương trực tiếp từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một khối Hạo Thiên Kỳ.

Kim Bằng cấp tốc hiểu được:

“Đều là không có để lại thần hồn lạc ấn Hạo Thiên Kỳ, ngươi là muốn hiện tại liền in dấu xuống thần hồn ấn ký, vẫn là có ý định tìm cường giả thay ngươi lưu lại thần hồn lạc ấn?”

Lăng Tử Dương thở dài:

“Ta ngược lại thật ra muốn tìm mấy cái phủ chủ cấp tồn tại thay ta lưu lại thần hồn lạc ấn, nhưng là, xin mời phủ chủ xuất thủ, cần trả một cái giá thật là lớn, ta Lăng Tử Dương nhưng không có thẻ đánh bạc, có thể mời được các đại động phủ phủ chủ.”

Kim Bằng gật đầu.

Lăng Tử Dương nói không sai.

Hạo Thiên Kỳ bên trên có thể lưu lại ba cái thần hồn lạc ấn, tại thời điểm mấu chốt, ba vị cường giả đều có thể lựa chọn phải chăng hưởng ứng Hạo Thiên Kỳ triệu hoán.

Nhưng là bây giờ các đại động phủ, cơ bản đều ngầm đồng ý để thực lực mạnh nhất phủ chủ đi hưởng ứng Hạo Thiên Kỳ xí triệu hoán.

Phủ chủ tuỳ tiện không được xuất cảnh.

Hạo Thiên Kỳ triệu hoán, có thể hiển lộ rõ ràng phủ chủ lực uy hiếp, biểu hiện ra phủ chủ thực lực, đồng thời là gặp nạn nhu cầu trợ giúp cường giả cung cấp cường lực nhất trợ giúp.

Đại Chu Sơn tình huống liền tương đối lúng túng.

Bây giờ Đại Chu Sơn chỉ có ba vị bát phẩm cường giả, trừ Lăng Tử Dương, chính là Chu Kiếp cùng Lý Hưu......

Chu Kiếp, Lý Hưu thực lực bình thường.

Lăng Tử Dương không nguyện ý trả một cái giá thật là lớn đi mời cầu cái khác động phủ phủ chủ, vậy cũng chỉ có thể chính mình bên trên.......

Lưu lại thần hồn lạc ấn quá trình mười phần đơn giản.

Hạo Thiên Kỳ bản thân liền là một kiện gánh chịu lực lượng thần hồn pháp khí, Lăng Tử Dương chỉ cần tại đặc biệt vị trí nhỏ xuống máu tươi, sau đó điều động thần hồn tiểu nhân tiến vào bên trong......

Kim Bằng tiếp nhận Hạo Thiên Kỳ, thôi động lực lượng thần hồn.

Nằm

Hạo Thiên Kỳ cuốn lên phong vân.

Phương viên mấy trăm dặm phạm vi thiên địa linh lực trong nháy mắt bị rút lấy không còn.

Lăng Tử Dương cấp tốc thông qua thần hồn, cảm giác được chính mình thần hồn một phân thành hai, một bộ phận thần hồn chiếu rõ năng lực quan sát Hạo Thiên Kỳ xí phía dưới.

Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu!

Liền phảng phất chính mình trong lúc bất chợt thông qua một cái khác thân thể, từ một góc độ khác thấy được Đại Chu Sơn Tây Thành......

Tâm niệm vừa động, thần hồn hưởng ứng.

Lăng Tử Dương liền phát hiện chính mình lưu tại Hạo Thiên Kỳ xí bên trong thần hồn lạc ấn cuốn lên thiên địa linh lực, cấp tốc ngưng tụ thành một tôn ý chí phân thân.

Ầm ầm!!

Kim Bằng có chút biến sắc, cấp tốc trái phải nhìn quanh.

Chỉ gặp tại thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi cực hạn bên ngoài, thiên địa linh lực quay cuồng, không ngừng làm sâu sắc thiên địa dị tượng.

Lăng Tử Dương ý chí hóa thân, thình lình thành hình, khí thế bàng bạc, đúng là không kém cỏi chút nào một phủ chi chủ.

“Làm sao có thể?”

Kim Bằng Mục lần thứ hai trợn mắt hốc mồm, nhìn lên cấp tốc ngưng kết thành hình Lăng Tử Dương ý chí hóa thân, lẩm bẩm: “Lăng phủ chủ, thế mà đã đạt tới loại trình độ này.”

Lăng Tử Dương cũng chú ý tới, ý chí hóa thân của mình, chẳng những khí thế mười phần, mà lại hiển hóa ra ngoài ý chí phân thân đã đạt tới ngưng đọng như thực chất trình độ.

Nhưng là chân chính khác nhau ở chỗ......

Thần hồn của mình phân thân, chiếu rõ phạm vi —— một ngàn hai trăm dặm.

Dù là thông qua bát phẩm pháp khí Hạo Thiên Kỳ xí, ý chí của mình phân thân cũng vẫn như cũ kế thừa đặc điểm này.

Cái này mang ý nghĩa:

Không giống với phủ chủ ưu thế.

Ý chí của mình phân thân, cũng không phải là không chỗ hữu dụng.

Đồng thời!

Lăng Tử Dương lại miên man bất định nghĩ đến rất nhiều thứ.

Vô luận là truy kích hay là chặn đường, chính mình cũng có còn hơn nhiều phủ chủ ưu thế.

Kim Bằng cũng chú ý tới.

Sắc mặt nghiêm một chút:

“Thử một chút thần thông của ngươi thuật pháp.”

“Ý chí hóa thân bình thường sẽ hấp thu Hạo Thiên Kỳ xí bên trong lực lượng, cùng thông qua giữa thiên địa linh lực đến chèo chống thần thông thuật pháp...... Ngươi hấp thu thiên địa linh lực phạm vi viễn siêu phổ thông bát phẩm, lại so với phổ thông bát phẩm càng có ưu thế...... Nhưng là nhất định phải thuần thục nắm giữ vận chuyển thiên địa linh lực thủ đoạn.”

“Chỉ có thuần thục vận chuyển thiên địa linh lực thủ đoạn, mới có thể tốt hơn phát huy ra ngươi ý chí phân thân lực uy hiếp.”

Tại Kim Bằng nhắc nhở bên dưới, Lăng Tử Dương cuốn lên Hạo Thiên Kỳ xí.

Hạo Thiên Kỳ xí khôi phục nguyên bản lớn nhỏ.

Cờ xí khỏa thân.

Ý chí phân thân sau lưng hiện ra kiếm khí tinh hà.

Thông huyền thần kiếm một lần là xong.

Kim Bằng hít sâu một hơi, mặt ngoài thân thể cấp tốc bao trùm Lôi Quang.

Lăng Tử Dương không chút khách khí.

Thông huyền thần kiếm nở rộ đoạt mệnh phong mang!

Giết

Kim Bằng bình đầu phẩm đủ gật gật đầu:

“Không sai.”

“Uy thế tốc độ mặc dù kém một chút, nhưng là lực sát thương đủ để uy hiếp được phủ chủ, trấn áp bình thường bát phẩm, vấn đề không lớn...... Mả mẹ nó!”

Nói còn chưa dứt lời, liền thấy Lăng Tử Dương một mạch mà thành liên tiếp chém ra bảy chuôi thông huyền thần kiếm.

Kiếm kiếm kinh tâm!

Kim Bằng lông tóc dựng đứng, phi thân nhanh lùi lại.

Ầm

Một đạo to lớn Lôi Trụ tinh chuẩn trúng mục tiêu đạo thứ nhất thông huyền thần kiếm.

Hai đạo thần thông lăng không sụp đổ.

Còn lại sáu thanh thông huyền thần kiếm gào thét mà ra, bức đến Kim Bằng trước người.

Kim Bằng cưỡng ép đem tốc độ bay vụt đến cực hạn.

Lôi Độn!

Phi kiếm!

Một thanh áp đáy hòm pháp bảo phi kiếm đánh nát đạo thứ hai thông huyền thần kiếm;

Sau đó ngựa không dừng vó lại phát ra một thanh tiểu xảo bỏ túi tiền tài tiêu.

Trấn

Đạo thứ ba thông huyền thần kiếm bị hắc mãng giống như khí tức màu đen bao khỏa đến rắn rắn chắc chắc......

Thông huyền thần kiếm xông phá phong tỏa, thân kiếm phong mang giảm mạnh, gần như sụp đổ.

Nhưng là!

Kim Bằng cũng vẻn vẹn chỉ có thể đi đến nơi này.

Lôi Độn tốc độ lại nhanh, cũng so ra kém công kích thần thông tốc độ.

Bốn chuôi thông huyền thần kiếm hung hăng đụng vào Kim Bằng bên ngoài thân.

Ầm

Lôi đình bùng lên.

Kim Bằng trong tay không biết lúc nào xuất hiện hai thanh cự chùy, tả hữu khai cung, hung hăng đụng nát rơi hai thanh thông huyền thần kiếm, sau đó liền bị oanh toàn thân Lôi Quang ảm đạm, hoành ngã trăm dặm, hung hăng đụng vào phụ cận một tòa Cự Phong.

PS

Sáu chương đưa đến!

Cầu ái tâm ~ phát điện ~.