Chương 1292 đã lưu thủ （ gõ bảng đen ）

Chương 1292 đã lưu thủ （ gõ bảng đen ）

Xoa

Kim Bằng phun nước bọt từ ngọn núi trong lỗ thủng lúc đi ra, một thân pháp y bị cắt chém thành vụn vặt miếng vải, khóe miệng mang theo vết máu, nhìn qua vô cùng chật vật.

“Muốn hay không hung ác như thế?”

“Ngươi cái này tu luyện là thần thông gì?”

Kim Bằng trở lại Lăng Tử Dương trước mặt thời điểm, còn thỉnh thoảng vò động lồng ngực.

Thông Huyền Thần Kiếm ở trên người hắn lưu lại ám thương.

Lăng Tử Dương cười khổ bồi tội:

“Thật có lỗi!”

“Tướng quân tốc độ ngươi quá nhanh, ta không toàn lực xuất thủ, đều theo không kịp tốc độ của ngươi, cuối cùng không có cách nào thu tay lại.”

“Không có việc gì, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe.”

Kim Bằng như nhìn quái vật nhìn xem Lăng Tử Dương:

“Ta hiện tại xem như biết, cái gì là chân chính yêu nghiệt kỳ tài...... Ngươi rõ ràng chỉ có Hạo Dương cảnh tầng năm tu vi, kết quả chẳng những thần hồn chiếu rõ phạm vi vượt qua phủ chủ, cái này Hạo Dương thần thông kiếm quyết cũng là uy lực lớn kinh người! Người khác ngưng tụ thần thông đều là một lần ngưng kết một đạo thần thông thuật pháp...... Thần thông của ngươi thuật pháp, ứng xem như thượng đẳng Hạo Dương thần thông, tại thần thông thuật pháp phía trên liền có thể nghiền ép cùng giai, sánh vai phủ chủ.”

Kim Bằng một bên nói, vừa hướng Lăng Tử Dương đề nghị:

“Ngươi bây giờ thiếu sót duy nhất chính là Hạo Dương phòng ngự thần thông cùng thân pháp thần thông, có hai loại thần thông thuật pháp phụ tá, cùng giai ở giữa chém giết, ngươi đem ổn lập thế bất bại!”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Tổ kiến một thanh Thông Huyền Thần Kiếm thấp nhất bậc cửa là 7 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, nhưng là chỉ cần đột phá ngưỡng cửa này, chính xác tính toán, hẳn là không đến 6 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Lấy hắn hiện tại nội tình, có thể đồng thời ngưng tụ tám chuôi Thông Huyền Thần Kiếm.

Toàn lực ứng phó, đích thật là có thể nhẹ nhõm trấn áp cùng giai bát phẩm!

Liền xem như vừa rồi......

Hắn cũng không có thật đối với Kim Bằng toàn lực ứng phó.

Tại « Trảm Thần Kiếm » phương diện, hắn kế thừa Lâm Tế y bát, đi được so tông chủ càng xa.

Trừ đã ngưng tụ thần thông, mà lại lợi dụng Lâm Tế ý nghĩ, có thể làm được ngưng tụ Thông Huyền Thần Kiếm uy lực.

Hai kiếm hợp một!

Ba kiếm hợp nhất!

Thậm chí là thất kiếm hợp nhất, đột phá đến một cái khác cảnh giới mới.

Thất kiếm hợp nhất, tuyệt đối không phải Kim Bằng lôi pháp thần thông có thể chống cự.

Từ công sát chi đạo tới nói, hắn lực uy hiếp đã có thể so sánh phủ chủ!

Điểm yếu kém, hoàn toàn chính xác chính là phòng ngự cùng thân pháp tốc độ.

Thần thông thuật pháp, Lăng Tử Dương không thiếu.

Lúc trước từ huyền nguyên phủ phủ chủ trong nhẫn trữ vật đạt được không ít công pháp bí tịch, bên trong liền có các loại thần thông bí tịch......

Chỉ là.

Cũng không thích hợp hắn.

Nhưng là lần này, từ Trịnh Khai Hà trong tay, hắn đạt được không ít trân quý công pháp bí tịch, bên trong liền có không ít thần thông bí tịch.

Hắn đã sai người sao chép một phần đưa đến Đại Chu Sơn.

Chỉ chờ công pháp bí tịch đưa đến, liền có thể thượng tuyến truyền công hệ thống, lần nữa tăng lên chính mình.

“Đáng tiếc ta lôi pháp thần thông, nhất định phải là Lôi thuộc tính thân hòa người mới có thể tu luyện, nếu không, Kim Mỗ cũng không ngại dốc túi tương thụ!”

Kim Bằng câu nói này, không phải dối trá lý do.

Lăng Tử Dương từ Kim Bằng trong giọng nói nghe được mấy phần chân thành, tiếc nuối hương vị.

“Kim Tướng quân quá lo lắng, ta hiện tại đã là Đại Chu Sơn phủ chủ, về sau chỉ cần có công lao thành tích, tùy thời có thể lấy từ Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình đổi được thích hợp bản thân thần thông thuật pháp bí tịch, trở thành chân chính phủ chủ, hẳn là sẽ không quá xa xôi.”

“Cũng là.”

Kim Bằng gật đầu.

Chủ đề quay lại đến Hạo Thiên Kỳ xí bên trên.

Kim Bằng nhắc nhở:

“Những này Hạo Thiên Kỳ xí, ngươi tốt nhất là đặt ở dưới trướng trọng yếu nhất một nhóm người trong tay, đây là vật bảo mệnh, đã có thể giúp ngươi che chở chính mình trọng yếu dưới trướng, đồng thời cũng coi là ban cho dưới trướng một loại trọng yếu đòn sát thủ...... Năm kiện, mặc dù không nhiều, che chở một phương, trấn thủ bốn tòa thành trì, nên là đủ.”

“Các ngươi Bái Nguyệt cốc hết thảy có bao nhiêu Hạo Thiên Kỳ xí?”

“Chúng ta có hơn 30 mặt Hạo Thiên Kỳ xí......”

“Chế tác Hạo Thiên Kỳ xí cũng không khó khăn, khó khăn là, như thế nào thu hoạch thích hợp chế tác Hạo Thiên Kỳ xí vật liệu......”

Kim Bằng tràn đầy cảm xúc địa đạo:

“Chúng ta động phủ có mấy vị bát phẩm Luyện Khí sư, bọn hắn đều có chế tác Hạo Thiên Kỳ xí kinh nghiệm cùng năng lực! Đúng rồi, trừ dùng chiến công hối đoái Hạo Thiên Kỳ xí, chúng ta còn có thể từ 100. 000 mộ địa cùng một chút thực lực không kém dân gian trong tay cường giả đạt được Hạo Thiên Kỳ xí...... Chỉ cần đem phía trên thần hồn lạc ấn xóa đi, thay đổi chính mình liền có thể.”

Lăng Tử Dương sững sờ, lập tức liền đem lúc trước Bách Mộ Sơn phủ chủ cho mình Hạo Thiên Kỳ xí lấy ra ngoài.

“Làm sao xóa đi thần hồn lạc ấn?”

“......”

Kim Bằng nhận ra Bách Mộ Sơn đạt được tiêu ký, trên mặt cơ bắp co quắp:

“Đây là Bách Mộ Sơn phủ chủ thần hồn lạc ấn, ngươi sẽ không phải......”

“Bách Mộ Sơn phủ chủ sẽ không dễ dàng hưởng ứng ta triệu hoán, cùng giữ lại làm rác rưởi, không bằng lấy ra ban thưởng dưới trướng, che chở càng nhiều người.”

Lăng Tử Dương ngữ khí chắc chắn.

Kim Bằng xoa huyệt thái dương, kiên trì giải thích xóa đi thần hồn lạc ấn biện pháp.

Lăng Tử Dương mười phần quả quyết.

Dựa theo Kim Bằng truyền thụ cho thủ pháp, lấy thất phẩm trừ tà tán, bôi lên tại Hạo Thiên Kỳ bên trên.

Huyết dịch rất nhanh liền bị trừ tà tán hấp thu.

Bách Mộ Sơn phủ chủ thần hồn lạc ấn lập tức biến mất, phía trên mặt khác hai cái thần hồn lạc ấn cùng nhau biến mất.

Một kiện tại Kim Bằng xem ra không gì sánh được trân quý đòn sát thủ, cứ như vậy đổi thành Lăng Tử Dương vật.

Lăng Tử Dương trong tay có thể dùng bát phẩm Hạo Thiên Kỳ xí, gia tăng đến sáu cái.

“Hạo Thiên Kỳ phương pháp sử dụng đã dạy cho ngươi, Lăng Phủ Chủ ngươi về sau tự hành mới hảo hảo phỏng đoán một chút kỹ xảo, ban thưởng đi, mặt khác......” Kim Bằng lại cùng Lăng Tử Dương nói mấy cái trên chiến trường cần thiết phải chú ý chi tiết.

Lăng Tử Dương mười phần cảm kích:

“Kim Tướng quân giúp ta đại ân.”

“Đều là một cái liên minh, lẫn nhau chiếu ứng, vốn là nên.”

“Đúng rồi, bây giờ mười bảy liên minh trận tuyến tạo thành, chúng ta cũng là thời điểm thôi thúc dưới một bước hành động.”

“Hành động gì?”

“Phía tây Vụ Tùng Thiên Phủ việc không ai quản lí khu vực đã bị quét sạch, chúng ta giảm bớt một phương uy hiếp, nhưng là phía đông Nguyên Long Sơn việc không ai quản lí khu vực, u ác tính này tính uy hiếp không thể so với Vụ Tùng Thiên Phủ nhỏ!”

Ân

Kim Bằng nghiêm nghị gật đầu: “Nguyên Long Sơn phủ chủ hoàn toàn chính xác cũng cùng chúng ta đề cập qua việc này, bây giờ các đại động phủ nhân thủ khan hiếm, Lẫm Đông lại sắp đến, hắn đề nghị, tập hợp mười bảy liên minh lực lượng, càn quét Nguyên Long Sơn việc không ai quản lí khu vực, triệt để quét sạch Nguyên Long Sơn cảnh nội ngưu quỷ xà thần, tránh cho Lẫm Đông bạo loạn, cho Nam cảnh mang đến tai nạn.”

“Chỉ tiếc, các đại động phủ phủ chủ đối với chuyện này không phải cảm thấy rất hứng thú...... Dù sao mọi người nhân thủ đều rất khan hiếm, cũng không phải lửa sém lông mày uy hiếp bọn hắn an toàn sự tình.”

“Nếu như tất cả mọi người là loại tâm tính này, tự quét tuyết trước cửa, liên minh liền không có tồn tại đi xuống tất yếu.”

Lăng Tử Dương nói

“Như vậy đi, chúng ta lấy Bái Nguyệt cốc, Đại Chu Sơn, Đại Ngụy Triều danh nghĩa, lại liên hợp Nguyên Long Sơn, Vụ Tùng Thiên Phủ, tập kết năm vị phủ chủ lực lượng, lại lôi kéo chúng ta quan hệ mật thiết phủ chủ, cùng một chỗ liên danh, thôi động việc này, tranh thủ tại Lẫm Đông đến trước đó, đem Nguyên Long Sơn u ác tính diệt trừ!”

“Một phương diện, có thể làm Nam cảnh dọn sạch uy hiếp!”

“Một phương diện khác, Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình hiện tại đối với chúng ta Nam cảnh mười bảy động phủ liên minh mười phần chú ý, vừa vặn làm ra thành tích, báo cáo Vương Đình, đến chút phong thưởng!”.