Chương 1293 phủ chủ tự mình làm, tiếp địa khí

Chương 1293 phủ chủ tự mình làm, tiếp địa khí

Kim Bằng bị Lăng Tử Dương thuyết phục.

Liên minh, liền muốn có liên minh dáng vẻ.

Muốn làm ra thành tích đến, mới có thể để cho liên minh tồn tại chân chính sinh ra uy hiếp tính.

Kim Bằng quyết định lập tức trở về Bái Nguyệt cốc, du thuyết phủ chủ, liên hợp cùng chung chí hướng phủ chủ, cùng nhau hướng cái khác phủ chủ tạo áp lực, thôi động tiêu diệt Nguyên Long Sơn việc không ai quản lí khu vực.

Kim Bằng sau khi rời đi, Chu Kiếp, Lý Hưu đối với Lăng Tử Dương đã bội phục đầu rạp xuống đất.

“Hay là tông chủ lợi hại.”

“Mục Hưng là năm tòa động phủ trận pháp đại sư, ngay cả phủ chủ nhất lưu tồn tại đều đối với nó cung cung kính kính, không nghĩ tới, phủ chủ ngài một phen, liền Mục Hưng liền lưu tại chúng ta Đại Chu Sơn.”

Lăng Tử Dương chú ý tới, Đại Chu Sơn Tây Thành bên ngoài đã oanh oanh liệt liệt xuất hiện từng tòa dài rộng vượt qua mười trượng nham thạch khổng lồ.

Trừ tà sư hợp lực chế tạo lấy từng khối to lớn tường gạch.

Hơn tám trăm vị Trận Pháp Sư, tại Mục Hưng dẫn đầu xuống, mười phần nghiêm túc hợp lực là tảng đá khắc họa trận văn.

Chính diện là Lục Phẩm « tích cát thành tháp pháp trận »;

Mặt phía bắc là Lục Phẩm « Kim Cương Pháp Trận »;

Phía trên khắc họa chính là thất phẩm « thông linh địa động pháp trận »;

Phía dưới khắc họa chính là thất phẩm « uyên đình nhạc trì pháp trận »;

Bên trái khắc họa chính là bát phẩm « vạn dặm giang sơn thành phòng đại trận »;

Mặt phải khắc họa chính là bát phẩm « bát phương huyền vũ đại trận »;

Trận Pháp Sư, phân công minh xác.

Ngũ phẩm Trận Pháp Sư khắc họa Lục Phẩm pháp trận;

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa các loại một đám đã đạt tới Lục Phẩm tu vi Trận Pháp Sư xen vào ngũ phẩm cùng Lục Phẩm ở giữa, có thể khắc họa thất phẩm pháp trận;

Còn lại đến bát phẩm pháp trận, đều là do Mục Hưng tự mình cầm đao.

Mục Hưng cũng rất muốn nhìn xem, Lăng Tử Dương sáng tạo nghĩ con ác thú tường thành, có phải thật vậy hay không có thể đắp lên lên cửu phẩm pháp trận phòng ngự hiệu quả.

Lăng Tử Dương căn dặn Chu Kiếp, Lý Hưu dẫn người hảo hảo chiếu khán tốt đám người này, một mình quay trở về chủ phủ.

Trở lại chủ phủ, Lăng Tử Dương làm chuyện làm thứ nhất chính là đem trong tay mình bát phẩm Hạo Thiên Kỳ xí toàn bộ lấy ra, từng cái lưu lại thần hồn lạc ấn của mình.

Không sai.

Trong tay hắn Hạo Thiên Kỳ xí, cũng không chỉ có đối với Kim Bằng bày ra sáu mặt.

Lúc trước huyền nguyên phủ phủ chủ trong nhẫn trữ vật, liền có mười hai mặt Hạo Thiên Kỳ xí, đều là lưu lại thần hồn lạc ấn loại kia;

Chém giết hoa đào phiến, chém giết bốn tên Quỷ Tu, chém giết Nhan Phụng Tây lấy được trong trữ vật giới chỉ, cũng có đoạt lại đến chín mặt Hạo Thiên Kỳ......

Vụ Tùng Thiên Phủ một trận chiến, tịch thu được chiến lợi phẩm bên trong cũng có Hạo Thiên Kỳ hai mặt.

Lăng Tử Dương trong tay còn còn có hai mươi ba mặt Hạo Thiên Kỳ!

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Lăng Tử Dương quả quyết đem Hạo Thiên Kỳ xí phía trên thần hồn lạc ấn hết thảy xóa đi, sau đó lưu lại thần hồn lạc ấn của mình, trong tay có thể dùng Hạo Thiên Kỳ xí tăng vọt đến hai mươi chín mặt.

“Long Dạ.”

Lăng Tử Dương hướng về phía không có một ai hư không gọi hàng:

“Thông tri Võ Nguyên tới một chuyến.”

Tốt

Long Dạ đáp ứng sau, cũng không lâu lắm, Võ Nguyên liền xuất hiện ở chủ phủ trong chính điện.

“Tông chủ.”

Võ Nguyên lẳng lặng ngừng chân tại ba trượng bên ngoài.

Lăng Tử Dương cầm lấy mười hai mặt Hạo Thiên Kỳ, thả tới.

“Hạo Thiên Kỳ, bát phẩm pháp khí, về sau gặp được nguy hiểm, có thể kêu gọi ta ý chí hóa thân, đây là cho các ngươi.”

“......”

Võ Nguyên nhãn tình sáng lên, hắn tự nhiên là nghe nói qua Hạo Thiên Kỳ:

“Ta sẽ mau chóng đem đồ vật đưa đến các huynh đệ trong tay.”

Ân

Lăng Tử Dương lại lấy ra tứ phía Hạo Thiên Kỳ:

“Vất vả ngươi đi một chuyến Võ Triều, một mặt cho Phong Tứ Hải điện chủ đưa qua, một mặt giao cho Hà Nguyên trong tay; mặt thứ ba giao cho Phi Hùng Bang Hách Liên ngự phong, mặt thứ tư giao cho Vân Túc Quốc quốc chủ.”

“Cái này......”

Võ Nguyên nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Bát phẩm pháp khí, giao cho Phong điện chủ cùng Hà Nguyên, tự nhiên là không có vấn đề, vì sao Phi Hùng Bang, Vân Túc Quốc cũng muốn lưu một kiện?”

Hạo Thiên Kỳ giá trị, không cần nói cũng biết.

Trấn thủ Võ Triều, cũng không thể quở trách nhiều!

Nhưng là Phi Hùng Bang, Vân Túc Quốc, khả năng bắt không được loại vật này.

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Quỷ Tu nhao nhao rời núi, thủ đoạn của bọn hắn nhưng so sánh tà linh hung tàn giảo hoạt nhiều, Đại Chu Sơn Tây Thành một trận chiến, giống như thiểm điện, ngay cả cửu phẩm pháp tướng cảnh cường giả đều không có cơ hội bắt được bọn hắn! Về sau, lưu cho chúng ta thời gian phản ứng sẽ càng ngày càng ít! Phi Hùng Bang cùng Vân Túc Quốc cùng Võ Triều lân cận, một khi có nguy hiểm, từ Đại Ngụy Triều phái người tới gấp rút tiếp viện, căn bản là không kịp, thả một mặt Hạo Thiên Kỳ, cũng là vì để phòng vạn nhất.”

Dừng một chút, Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Hạo Thiên Kỳ tác dụng, thuần túy đặt ở động phủ một đường, kỳ thật tác dụng không lớn, vượt qua mấy vạn dặm không gian, dùng đến những này phụ thuộc tiểu quốc, ta ngược lại cảm thấy ý nghĩa phi phàm! Ngươi đi tặng thời điểm, cần phải cùng người nắm giữ nói rõ ràng sử dụng hoàn cảnh, nên sớm không nên chậm trễ.”

Là

Võ Nguyên giật mình, lĩnh mệnh rời đi.

Còn lại 13 kiện Hạo Thiên Kỳ.

Lăng Tử Dương cũng đã nghĩ kỹ:

Đại Ngụy Triều bên này, nhất định phải lưu lại mấy món.

Bắc Kiếm Cung, Lôi Âm Tự, Thiên Giang Môn, Mãng Hoang Sơn, bốn tòa tu luyện thánh địa.

Bọn hắn có lẽ chưa chắc sẽ có cần dùng đến thời điểm, nhưng là, Hạo Thiên Kỳ xí cũng có thể làm một loại kịp thời đưa tin cùng giao lưu thủ đoạn.

Chính mình không cần giống mặt khác động phủ phủ chủ một dạng cao cao tại thượng.

Loại này tiếp địa khí phương thức liên lạc, cũng rất tốt.

Mặt khác.

Lăng Tử Dương chuẩn bị cho phủ chủ Lâm Kháng lưu một kiện, cho hoàng thành tư lưu một kiện, nhung thương vương triều bên này, Thần Cơ doanh có thể lưu một kiện;

Còn lại sáu cái......

Một kiện giao cho Lãnh Nguyệt;

Hai kiện giao cho Lăng Nhất Bác, Lăng một trận chiến;

Lý Tội một kiện;

Cuối cùng hai kiện, một kiện cho Liên Thành, một kiện cho mặt trăng.

Những này tương lai nhất định phải phấn chiến tại một đường người, có khả năng nhất gặp được nguy hiểm, cần dùng đến Hạo Thiên Kỳ.

Vào lúc ban đêm, Lãnh Nguyệt trở về.

“Sư huynh, Vụ Tùng Thiên Phủ, trừ bốn tòa thành trì phương viên ba ngàn dặm địa chi bên ngoài khu vực không có đặt vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống, còn lại khu vực, đã toàn bộ tiến vào tầm mắt của chúng ta.”

“Sư muội vất vả.”

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự giao cho Lãnh Nguyệt một kiện Hạo Thiên Kỳ xí, giản lược nói tóm tắt trình bày Hạo Thiên Kỳ xí phương pháp sử dụng.

Lãnh Nguyệt đột nhiên kỳ tư diệu tưởng, nói

“Về sau, có hay không có thể, tìm tới thất phẩm tà linh tinh quái liền thông qua Hạo Thiên Kỳ đem sư huynh triệu hoán đi ra, để sư huynh ý chí hóa thân xuất thủ, trấn áp thất phẩm tà linh tinh quái?”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên!

Đúng thế!

Hạo Thiên Kỳ xí hoàn toàn không cần thiết chỉ là dùng tại phòng ngự phương diện, hoàn toàn có thể càng thêm chủ động.

Lãnh Nguyệt cảm giác phạm vi cùng ẩn nấp năng lực cực mạnh, nhưng là khuyết thiếu trấn áp cường địch thủ đoạn, có Hạo Thiên Kỳ, hoàn toàn có thể tại thời điểm mấu chốt khoảng cách gần triển khai Hạo Thiên Kỳ, trấn áp cường địch.

Lăng Tử Dương đáp ứng sau, Lãnh Nguyệt lập tức liền muốn ra ngoài thử một chút:

“Trở về thời điểm, ta vừa lúc ở Vụ Tùng Thiên Phủ địa giới phát hiện hai đầu thất phẩm tà linh, ta cái này trở về tìm nó! Tranh thủ đem tà linh châu cùng linh vụ mang về.”

Lăng Tử Dương không có ngăn cản.

Tại Lãnh Nguyệt nhắc nhở bên dưới, Lăng Tử Dương lập tức đối với Long Dạ phân phó: “Thông tri một chút đi, về sau tất cả nắm giữ Hạo Thiên Kỳ xí người, phát hiện thất phẩm tà linh tinh quái, cho phép sớm triển khai Hạo Thiên Kỳ xí, triệu hoán Bản Tông xuất thủ.”.