Chương 1294 giết vào Nguyên Long Sơn

Chương 1294 giết vào Nguyên Long Sơn

Kim Bằng làm việc phi thường lưu loát.

Vào lúc ban đêm, Bái Nguyệt Cốc phủ chủ liền liên hệ ba vị phủ chủ, cùng Lâm Kháng, Lăng Tử Dương, cùng Nguyên Long Sơn phủ chủ đạt thành hiệp nghị, bảy vị phủ chủ ý chí hóa thân giáng lâm đến Bái Nguyệt Cốc.

Bảy vị phủ chủ dẫn đầu đưa ra vây quét Nguyên Long Sơn việc không ai quản lí khu vực, đây là phi thường trọng yếu tín hiệu.

Cái khác phủ chủ mặc dù không quá vui lòng xuất thủ, nhưng là bảy vị phủ chủ thái độ mười phần kiên quyết, thống nhất ý chí đằng sau quyết định, không thể khinh thường.

Mười vị phủ chủ tại cẩn thận suy tư đằng sau, cuối cùng vẫn là hưởng ứng bọn hắn hiệu triệu.

Nhưng là tại điều động nhân viên quyết nghị bên trên, mười vị phủ chủ cắn chết, chỉ có thể an bài một vị bát phẩm cường giả xuất thủ, bọn hắn thậm chí không nguyện ý an bài càng nhiều thất phẩm tham gia Nguyên Long Sơn.

Cuối cùng.

Mười bảy động phủ liên minh hành động nhân viên có quyết nghị:

Mỗi một cái động phủ, xuất động chí ít một vị bát phẩm cường giả, Nguyên Long Sơn nhất định phải xuất động bốn vị bát phẩm cường giả, dẫn đầu chủ trì hành động lần này, gom góp hai mươi vị bát phẩm cường giả.

Mặt khác!

Nguyên Long Sơn, Bái Nguyệt Cốc, Tích Lôi Sơn mấy cái phụ cận động phủ, cần xuất động riêng phần mình Liệp Ma Đoàn, kiếm đủ 100 tên thất phẩm cường giả khống chế cục diện, nghiêm phòng tử thủ, ngăn chặn xuất hiện cá lọt lưới.

Hành động thời gian liền định tại ngày thứ hai chạng vạng tối.

Mười tám canh giờ thời gian chuẩn bị.

Lăng Tử Dương lần này làm Đại Chu Sơn phủ chủ, là không thể đủ tự mình tham chiến.

Cho nên đặc biệt an bài Chu Kiếp làm Đại Chu Sơn tham chiến nhân viên, tham gia lần này vây quét hành động —— Lăng Tử Dương đặc biệt đem là trăng sáng chuẩn bị Hạo Thiên Kỳ xí giao cho Chu Kiếp, để hắn mang đến Nguyên Long Sơn.

Đại Ngụy Triều phương diện an bài Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế tham chiến.

Hai người tại Bái Nguyệt Cốc tụ hợp.

Lăng Tử Dương cho Chu Kiếp mệnh lệnh, hết thảy nghe theo Lâm Tế chỉ huy sứ việc, làm cái tiểu đệ.

Chu Kiếp...... Đương nhiên không có ý kiến.

Lăng Tông Chủ cũng chỉ là Bắc Kiếm Cung phó tông chủ đâu.......

Vì không đánh cỏ động rắn, tất cả nhân viên trước đó tại Bái Nguyệt Cốc tụ hợp tập kết.

Ba chi Liệp Ma Đoàn cự hình lâu thuyền sớm đến đến Bái Nguyệt Cốc, cùng Bái Nguyệt Cốc Liệp Ma Đoàn tạo thành trận liệt, trọn vẹn hơn 130 vị thất phẩm cường giả, võ trang đầy đủ đến răng, tuần tra Dạ Xoa, cầm long lưới, bốn tôn Nhiếp Hồn Cổ đứng sừng sững ở boong thuyền phía trước, khí thế kinh người.

Theo mười sáu vị bát phẩm cường giả lần lượt đến.

Kim Bằng dẫn đội, phát hướng Nguyên Long Sơn.

Nguyên Long Sơn phương diện đối với hành động lần này cũng phong tỏa đến mười phần nghiêm mật.

Tất cả nhân viên không được ra khỏi thành.

Các nơi khoáng mạch nhân viên công tác sớm đất bị điều về thành.

Liệp Ma Đoàn cùng bốn vị bát phẩm cường giả làm xong xuất chinh chuẩn bị.

Theo bốn chiếc cự hình lâu thuyền lái vào Nguyên Long Sơn chủ phủ, thuộc về Nguyên Long Sơn Liệp Ma Đoàn cự hình lâu thuyền lên không, lần hành động này toàn bộ đội hình như vậy đầy đủ.

“Tốc độ cao nhất!”

Nguyên Long Sơn bốn vị bát phẩm cường giả trở thành hành động lần này tổng chỉ huy, nhào về phía việc không ai quản lí khu vực.

Phía trên boong thuyền, người người sĩ khí tăng vọt!

Đây cũng không phải là tiểu quy mô hành động!

Xuất động ròng rã hai mươi tên bát phẩm cường giả một lần vây quét hành động, phía sau ý nghĩa không thể coi thường......

Trong này, đứng đấy mười bảy vị phủ chủ!

Hành động lần này, tùy thời tùy chỗ sẽ gia tăng mười sáu vị phủ chủ ý chí hóa thân! Để vây quét đội ngũ lực lượng vượt lên mấy lần.

Mười bảy động phủ liên minh hành động lần này mặc dù liên quan đến phạm vi rất rộng, nhưng là tin tức phong tỏa trình độ rất cao, cơ hồ chỉ có Liệp Ma Đoàn, phủ chủ cùng chút ít bát phẩm cường giả cảm kích.

Giữ bí mật làm việc làm được rất đúng chỗ!

Mà lại......

Từ đề nghị đến làm ra quyết đoán, đến binh lâm thành hạ, chỉ dùng không đến hai ngày.

Nguyên Long Sơn việc không ai quản lí khu vực dân gian thế lực rắc rối phức tạp, còn không có bản sự tại cao cấp như vậy khác Cao Mật biện pháp phía dưới thu hoạch tình báo.

Cứ việc Vụ Tùng Thiên Phủ việc không ai quản lí khu vực tin tức để bọn hắn đã lòng sinh cảnh giác, làm lớn ra phạm vi cảnh giới, nhưng là......

Nguyên Long Sơn hai vị hàng xóm theo thứ tự là Bái Nguyệt Cốc cùng Đại Ngụy Triều.

Cảnh báo đưa tin hệ thống đã sớm bố trí đến cửa nhà của bọn hắn, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây đứng lên.

Vì không đánh cỏ động rắn......

Thẳng đến năm chiếc cự hình lâu thuyền binh lâm thành hạ, mới bắt đầu quét sạch việc không ai quản lí khu vực các phương tai mắt.

Khi các phương trinh sát lần lượt lọt vào ám sát vẫn lạc, thế lực khắp nơi nhao nhao đề cao cảnh giác thời điểm, việc không ai quản lí khu vực thế yếu lộ ra không bỏ sót:

Có người dẫn đầu chạy ra!

Có người cấp tốc liên hệ mặt khác minh hữu.

Nhưng là......

Cự hình lâu thuyền đã giết tới.

Giết

“Không cần thả chạy một người!”

Âm thanh vang dội từ Nguyên Long Sơn Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng trong miệng phát ra: “Nơi đây người, đều đáng chết!”

Lời còn chưa dứt, hai mươi vị bát phẩm cường giả nhao nhao rời đi boong thuyền.

Từng luồng từng luồng khí thế kinh khủng bộc phát, quét sạch việc không ai quản lí khu vực.

Thế lực khắp nơi lập tức mộng!

Thật nhiều......

Thật nhiều bát phẩm!!!

Mười bảy liên minh đội hình uy thế tại thời khắc này hiển lộ không bỏ sót.

Thế lực khắp nơi căn bản không có cách nào đoàn kết, sĩ khí tại chỗ sụp đổ.

Thế lực khắp nơi phòng tuyến tại một đám bát phẩm cường giả trước mặt như là đất cát, hoàn toàn không có chống cự hiệu quả, dễ như trở bàn tay, cấp tốc sụp đổ.

Liệp Ma Đoàn tiến quân thần tốc.

Đông

Thùng thùng!!

Nhiếp Hồn Cổ thừa dịp xông loạn đấm bốn phía chạy loạn thất phẩm loạn phỉ.

Tuần tra Dạ Xoa tứ phía xuất kích;

A

“Cứu ta!”

“Đại nhân tha mạng!”

Việc không ai quản lí khu vực, gà bay chó chạy.

Cầm long lưới không ngừng bắt trọng thương loạn phỉ.

Càng phía trước chiến trường, oanh minh kịch liệt.

Việc không ai quản lí khu vực cũng là có không ít bát phẩm đóng quân.

Oanh

Ầm ầm!

Thần thông đụng nhau phía dưới, từng tòa ngọn núi bị nghiền nát, thiên băng địa liệt.

Mắt thấy liên minh đội ngũ thế công bị ngăn trở.

“Giương cờ!!”

Ra lệnh một tiếng.

Ở đây bát phẩm cường giả nhao nhao từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra Hạo Thiên Kỳ xí.

Một đám việc không ai quản lí khu vực bát phẩm cường giả dọa đến vong hồn bay lên.

Chỉ gặp từng tấm Hạo Thiên Kỳ xí cấp tốc che đậy bầu trời, từng tôn ý chí hóa thân giáng lâm.

Đầu tiên xuất thủ là Kim Bằng.

Bái Nguyệt Cốc phủ chủ Tư Đồ Tĩnh cuốn lên Hạo Thiên Kỳ, hai tên bát phẩm cường giả lăng không bị đánh bạo.

Hơn 30 vị bát phẩm, trong chớp mắt bị một đám bỗng nhiên giáng lâm nơi đây phủ chủ ý chí hóa thân chém giết hơn phân nửa......

Chu Kiếp, Lâm Tế đi theo tại trong đội ngũ, cảm xúc chập trùng.

Chu Kiếp cũng nghĩ triển khai Hạo Thiên Kỳ xí, bị Lâm Tế ngăn lại.

Lâm Tế trong tay cũng có một tấm Hạo Thiên Kỳ, là Lăng Tử Dương.

“Chúng ta không cần xuất thủ.”

Lâm Tế Đạo:

“Nguyên Long Sơn thế cục đã bị khống chế lại, chúng ta không cần thiết lại sử dụng Hạo Thiên Kỳ......”

Huống hồ.

Theo hơn mười vị phủ chủ ý chí hóa thân giáng lâm, nơi đây thiên địa linh lực đã hoàn toàn bị rút sạch.

Phía sau mấy vị giáng lâm nơi đây ý chí hóa thân thậm chí không có sử dụng thần thông năng lực, nhìn qua nhỏ một chút vòng lớn, mười phần buồn cười.

“Ha ha...... Quá phấn chấn lòng người!”

Chu Kiếp quả quyết thu hồi Hạo Thiên Kỳ, bùi ngùi mãi thôi một bên tiếp tục trùng sát, một bên cười to: “Đời này có thể tham gia đến chiến đấu như vậy, dù chết không tiếc.”

Lâm Tế là tân tấn bát phẩm, tại trên loại chiến trường này không dám chậm trễ chút nào.

“Chuyên tâm, chú ý!”

“Tử Dương nói qua, việc không ai quản lí khu vực phía sau bình thường có bát phẩm quỷ tu tọa trấn phía sau màn, chúng ta cho đến bây giờ còn không có gặp được bát phẩm quỷ tu, không cần phớt lờ.”

Lời còn chưa dứt, mặt đất bỗng nhiên dao động.

Đại lượng hắc khí dâng trào như tiễn, bao trùm phạm vi ngàn dặm..