Chương 1295 hắc cốt quỷ vực

Chương 1295 hắc cốt quỷ vực

“Địch tập!!”

“Tất cả mọi người, nguyên địa cảnh giới!”

“Báo cáo tướng quân, hậu phương xuất hiện đại lượng cương thi!”

“Phía trước cũng có!!”

“Đây là thứ quỷ gì!”

“Dưới mặt đất có cương thi! Dưới mặt đất!!!”

Đại lượng hắc khí từ lòng đất dâng trào, bao trùm phạm vi ngàn dặm phạm vi, trước tiên gây nên mười bảy động phủ liên minh phản ứng mãnh liệt, các phương nhao nhao cao giọng dự cảnh.

Tầm mắt có thể thấy được phạm vi, đại lượng cương thi phá đất mà lên, từ trong ngọn núi, từ lòng đất, từ trong lòng chảo sông giết vào chiến trường.

Trong nháy mắt, mười bảy động phủ liên minh tất cả nhân viên toàn diện tiếp địch.

Phủ chủ bọn họ ý chí hóa thân phản ứng rất nhanh.

Kình thiên đại thủ như là thần ma giáng thế, hung hăng trấn áp một phương.

Vô số cương thi trong khoảnh khắc hóa thành bột phấn cặn bã, hủy diệt tại tính hủy diệt thần thông lực lượng phía dưới.

“Tôm tép nhãi nhép.”

“Rốt cục bỏ được hiện thân ra ngoài rồi!”

“Ta nói nơi đây làm sao lại không có Quỷ Tu đâu.”

Giết

Tiếng rống giận dữ lôi minh trận trận.

Phủ chủ bọn họ nhao nhao xuất thủ.

Bát phẩm cường giả cũng tại riêng phần mình thi triển thần thông thuật pháp.

Các loại thần thông xé rách quỷ vực, lực lượng kinh khủng đem từng đám cương thi oanh thành mảnh vỡ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế cùng Chu Kiếp liên thủ cũng chém giết không ít cương thi.

Quỷ Tu bạo khởi thúc giục thi triều vẻn vẹn chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, cấp tốc bao phủ tại đám người dưới hỏa lực.

Tương đương với hơn 30 vị bát phẩm cường giả đồng thời xuất thủ, loại hỏa lực này, nhưng so sánh ngay lúc đó Nam Thành một trận chiến hung mãnh rất nhiều lần.

Mà Quỷ Tu...... Hiển nhiên không bằng lúc trước động một tí thôi động lên mấy trăm vạn thi triều bốn vị bát phẩm Quỷ Tu.

Bất quá.

Ban sơ hiện thân cương thi toàn bộ đều chỉ có lục phẩm tu vi.

Cương thi hóa thành tro tàn, đất bằng lướt lên vô số tro cốt, tại một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt bên dưới, bay lả tả, dung nhập vào quỷ vực bên trong.

Kim Bằng trước tiên sinh ra cảm ứng.

Lôi mắt phá vọng!

Hai mắt trở nên uy nghiêm sắc bén, sau một khắc, sắc mặt đột biến:

“Không tốt!”

“Chư vị phủ chủ coi chừng! Mau mau rời đi quỷ vực!!”

Kim Bằng cao giọng cảnh báo thời khắc, bao trùm chiến trường quỷ vực bên trong, trong lúc bất chợt cuốn lên cuồng phong.

Từ lòng đất nhanh chóng sinh trưởng ra từng cây cây cột màu đen.

Răng rắc!

Răng rắc!

Thanh thúy ngưng kết tiếng vang, mãnh liệt hàn ý thôi động quỷ vực bên trong tro cốt, nhanh chóng ngưng kết thành từng cây thon dài dữ tợn che kín gai nhọn cây cột màu đen, thẳng đâm thương khung.

Tràng diện dị thường tráng quan.

“Thứ quỷ gì!”

“Cho bản phủ phá!!”

Trong đó một vị phủ chủ bản năng một bàn tay quét về phía bên người cây cột màu đen.

Cạch

Răng rắc!!!

Mấy trăm cây cây cột màu đen bị đập nát.

Nhưng là vị phủ chủ này lực lượng vẻn vẹn chỉ liên lụy không đến cách xa mười dặm, tại quỷ vực bên trong, tại vô số cây cột màu đen ngưng kết khổng lồ đen Sâm Chi bên trong, như là tóe lên một đóa bọt nước nhỏ.

Đứt gãy nát bấy cây cột màu đen, trong nháy mắt lại khôi phục như lúc ban đầu.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Nghiền xương thành tro, hắc cốt quỷ vực!”

Có người nhận ra quỷ này vực bí mật, bật thốt lên kinh hô:

“Không nghĩ tới lại có thể có người có thể tu luyện ra loại này Thượng Cổ lúc sau quỷ vực thần thông.”

“Mọi người coi chừng! Trước đó thả ra cương thi, chỉ là Quỷ Tu Đặc bố trí quỷ vực một cái khâu! Loại này quỷ vực, tập kết vô số cương thi lực lượng, sẽ để cho quỷ vực trở nên càng thêm hung mãnh khó chơi, mọi người mau mau rời đi!”

Đã chậm!

Trừ khu vực bên ngoài mấy cái phủ chủ ý chí hóa thân cùng bát phẩm cường giả thoát ly quỷ vực phạm vi.

Những người còn lại đang di động thời điểm, cấp tốc phát giác được phụ cận cây cột màu đen bắt đầu hướng ngang sinh trưởng.

Vô số gai nhọn từ trên cây cột màu đen tước đoạt.

Vù vù!

Vù vù!

Gai nhọn vô tự bay vụt.

Quỷ vực bên trong, nhấc lên lít nha lít nhít mưa tên, bóng đen lắc lư, để cho người ta rùng mình.

Trong khoảnh khắc, có người thụ thương.

Tất cả mọi người nhao nhao triển khai riêng phần mình phòng ngự thần thông cùng phòng ngự thuật pháp kết giới.

Cự hình lâu thuyền bên ngoài điên cuồng vang lên mưa rơi tỳ bà tiếng vang, tiếng va đập liên miên bất tuyệt, thân thuyền bên ngoài phòng ngự thuật pháp kết giới nhanh chóng ảm đạm.

Quỷ vực công kích không phải rất mạnh, cũng liền tại thất phẩm trình độ.

Nhưng là không chịu nổi công kích nhiều lần lần cực cao.

Cái này giống như là một cái không khác biệt công kích quỷ vực, hỏa lực dị thường hung mãnh.

Bao quát chư vị phủ chủ ý chí hóa thân, đều tại quỷ vực thế công phía dưới bị ép đi vào tư thái phòng ngự.

Chúng phủ chủ nhao nhao khởi động phòng ngự thần thông.

Đúng lúc này!

Ẩn tàng chỗ tối Quỷ Tu lại lần nữa nhấc lên càng hung mãnh thế công.

Mặt đất xốc lên.

Từng đầu khí tức càng cường đại hơn cương thi phá đất mà lên.

Mắt như lửa điện;

Thân hình mạnh mẽ!

Cương thi phá đất mà lên sau, bắn người mà lên, giẫm lên cây cột màu đen mượn lực, nhanh chóng tập kích khoảng cách gần nhất Liệp Ma Đoàn.

“Thất phẩm cương thi!”

“Coi chừng!!”

Liệp Ma Đoàn bên này cũng không phải dễ trêu

Nhiếp Hồn Cổ lại lần nữa gõ vang.

Tuần tra Dạ Xoa Phi bắn, đem từng đầu cương thi đinh trở về......

Cầm long lưới đã không đủ dùng.

Bị đóng đinh cương thi, nhao nhao hóa thành quỷ vực chất dinh dưỡng;

Chưa bỏ mình cương thi, tại quỷ vực bên trong nhanh chóng chữa trị thân thể, một lần nữa giết trở về.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế cùng Chu Kiếp lưng tựa lưng, tất cả thủ một phương.

Minh tâm nguyên thần kiếm khí vờn quanh như vòng xoáy, đem bốn phương tám hướng gai nhọn màu đen oanh mở, hình thành một cái công thủ sát nhập, thôn tính vòng phòng ngự, ngẫu nhiên có cương thi xông tới, Chu Kiếp tuỳ tiện liền đem nó đuổi ra ngoài.

Đi

“Trước bảo hộ lâu thuyền rời đi quỷ vực!”

Hai người tại vòng xoáy kiếm khí bảo vệ dưới, bảo hộ lấy trong đó một chiếc cự hình lâu thuyền, thuận lợi xông ra quỷ vực.

Kim Bằng hóa thân lôi điện, nếu như Lôi Thần, tuỳ tiện đánh nát ngăn cản tại phía trước cây cột màu đen, hộ vệ mặt khác một chiếc cự hình lâu thuyền xông ra quỷ vực.

Còn lại bát phẩm cường giả mặc dù cũng có gặp phải chặn giết tập kích, nhưng là cũng không lo ngại.

Tham dự hành động lần này cơ hồ đều là các đại động phủ mặt bài nhân vật, đồng đều có thể một mình đảm đương một phía.

Lao nhanh ra quỷ vực.

Chúng phủ chủ ý chí hóa thân cũng đều nhao nhao thoát ly quỷ vực phạm vi.

Đám người ngóng nhìn như là sắt thép cự sâm hắc ám quỷ vực, cùng nhau lộ ra vẻ cảm khái: “Nguyên Long Sơn việc không ai quản lí khu vực, lại có người tu luyện ra bực này quỷ vực thần thông, may mắn là liên minh chúng ta xuất thủ, nếu không, đổi bất kỳ một cái nào phổ thông động phủ Liệp Ma Đoàn tiến đến, tất nhiên là toàn quân bị diệt cục diện.”

“Đúng vậy a.”

Nguyên Long Sơn bốn vị bát phẩm cường giả lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch, ẩn tàng nơi đây Quỷ Tu một khi tái xuất, đứng mũi chịu sào chính là bọn hắn Nguyên Long Sơn.

“Việc này không nên chậm trễ!”

“Làm phòng sinh biến, chúng ta tốc chiến tốc thắng, bực này hung nhân, không thể thả ra ngoài tai họa chúng sinh.”

“Đối với!”

Lúc này, chỉ gặp Bái Nguyệt Cốc phủ chủ ý chí hóa thân phiêu nhiên giết vào quỷ vực.

Bàng bạc kinh khủng thần thông chi lực bỗng nhiên che đậy......

Lấy ngàn mà tính cây cột màu đen nhất thời bị vỡ nát.

Quỷ vực phảng phất bị cắn mở một cái lỗ hổng nhỏ.

Một vị khác phủ chủ ý chí hóa thân ngâm khẽ:

Ngưng

Vô số phá toái tản mát tro cốt, bị cuồng phong cuốn ra quỷ vực phạm vi, lăng không ngưng dựng thành màu xám nham thạch trạng đồ vật, trùng điệp rơi xuống mặt đất.

Một bên khác.

Vô số lôi đình hạ xuống.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Thiên địa giống như tận thế giáng lâm......

Đại lượng cây cột màu đen bị liên miên đánh nát.

Quỷ vực lực lượng điên cuồng co vào sụp đổ.

“Ha ha ha ha......”

Trong tiếng cười điên dại, mấy ngọn núi cự nham gào thét nhập vào quỷ vực, không ngừng vang lên tiếng vang oanh minh.

Quỷ vực bị cày ra mấy đầu kinh khủng khe rãnh.

Đại địa không ngừng gào thét.

Một đám thất phẩm, bát phẩm trợn mắt hốc mồm.

Quỷ vực, đã trở thành phủ chủ bọn họ phân cao thấp tranh phong nơi chốn..