Chương 1296 phá vây phương hướng, Đại Ngụy Triều

Chương 1296 phá vây phương hướng, Đại Ngụy Triều

“Một đám phế vật vô dụng.”

“Lại cho bản tọa mấy ngày thời gian, bản tọa liền có thể cầm xuống Nguyên Long Sơn.”

“Hết lần này tới lần khác lúc này xảy ra chuyện......”

Quỷ vực bên trong, cực độ phẫn hận không cam lòng thanh âm đầy cõi lòng căm hận tức giận, mắt thấy khổng lồ quỷ vực bị hơn mười vị phủ chủ ý chí hóa thân nghiền ép lấy một đường dễ như trở bàn tay hướng bên này tới, cuối cùng phẩy tay áo bỏ đi.

Quỷ vực bên trong đập ra đại lượng cương thi!

Quỷ vực lại lần nữa bộc phát ra một đợt phản công chi thế, thoáng cản trở phủ chủ bọn họ ý chí hóa thân, sau đó thi triều rất nhanh liền lại bị một lần nữa dập tắt.

Quỷ vực sụp đổ!

Quỷ Tu Miểu vô tung ảnh.

Việc không ai quản lí khu vực vết thương đầy đất.

Mười bảy động phủ liên minh cường giả phi tốc quét dọn chiến trường, quét sạch truy kích và tiêu diệt cá lọt lưới.

Một đám phủ chủ ý chí phân thân tụ tập tới:

“Đáng tiếc.”

“Để hắc thủ phía sau màn chạy.”

“Quỷ này vực, thần thông phạm vi cực lớn, nội tình hùng hậu, mỗi lần xuất thủ phản công đều cắm ở chúng ta thiên địa linh lực thời điểm hao hết, là cái tương đương khó giải quyết gia hỏa...... Chúng ta, hay là khinh thường hắn.”

“Hôm nay, đa tạ chư vị trượng nghĩa xuất thủ.”

Nguyên Long Sơn phủ chủ chắp tay gửi tới lời cảm ơn, lòng vẫn còn sợ hãi nói

“May mắn liên minh liên hợp xuất động, nếu không, Nguyên Long Sơn chỉ sợ sẽ có một trận hạo kiếp, hôm nay ân tình, bản phủ ghi lại, về sau chư vị có yêu cầu gì, cứ mở miệng, bản phủ nhất định hết sức giúp đỡ.”

“Vương phủ chủ khách khí.”

Tư Đồ Tĩnh Đại cười nói:

“Chúng ta Nam cảnh liên minh, vốn là đã là một nhà huynh đệ! Đã là liên minh huynh đệ, tự nhiên là nhất hô bách ứng, lẫn nhau canh gác! Hôm nay hành động, mặc dù có lưu tiếc nuối, nhưng là Nguyên Long Sơn u ác tính đã nhổ, ẩn tàng Nguyên Long Sơn Quỷ Tu, tổn thất số lớn cương thi, mất đi trên mặt nổi hành tẩu, uy hiếp đã không lớn bằng lúc trước.”

“......”

Chúng phủ chủ nhao nhao gật đầu.

Quỷ Tu bản thân thực lực cũng không mạnh, dựa vào là ngoại lực, như là khế ước tà linh, cương thi, pháp bảo, tà khí loại hình phong phú tăng lên chính mình.

Trận chiến ngày hôm nay, đối phương hao tổn rơi đại lượng trữ hàng ở đây cương thi, quỷ vực thần thông cũng bị bách lấy ra đoạn hậu, bại lộ tự thân không ít tình báo! Về sau gặp lại, tất cả mọi người sẽ có cảnh giác cùng đề phòng.

Nguyên Long Sơn nguy cơ, đã giải trừ!

Tư Đồ Tĩnh thừa cơ đối với chư vị phủ chủ nói

“Mọi người cũng đều thấy được, kỳ thật Quỷ Tu một mực tiềm ẩn tại chúng ta Nam cảnh, trước có Vụ Tùng Thiên Phủ, hiện có Nguyên Long Sơn, đều là mưu đồ đã lâu thâm tàng bất lộ cao thủ! Uy hiếp rất lớn! Chúng ta Nam cảnh liền ở vào những quỷ tu này răng nanh phía dưới, lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện.”

“Bản phủ đề nghị!”

“Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta mười bảy động phủ liên minh, nên càng thêm tích cực chủ động liên hợp lại, cùng một chỗ cùng chống chọi với Quỷ Tu, bảo đảm Nam cảnh an bình!”

“Tư Đồ phủ chủ, nói rất có đạo lý!”

“Hạo kiếp sắp đến, bão đoàn sưởi ấm, mới có thể sống đến lâu dài, cô mộc khó chống, rất dễ dàng bước Đại Chu Sơn, huyền nguyên phủ theo gót...... Về sau ai cảnh nội phát hiện Quỷ Tu, chúng ta cùng nhau xuất thủ trấn áp! Để cho những quỷ này tu biết biết chúng ta Nam cảnh lợi hại!”

“Đối với!”

“Bản phủ đồng ý.”

Cùng Tư Đồ Tĩnh quan hệ không tệ mấy vị phủ chủ trước tiên mở miệng phụ họa.

Cái khác phủ chủ cũng đều đã cảm thấy được liên hợp hành động cường thế cùng chỗ tốt, lục tục ngo ngoe đáp ứng:

“Nói nhiều như vậy dễ nghe không dùng.”

Lúc này có người nhảy ra ngoài, hừ lạnh nói:

“Hành động lần này, giữ bí mật tính liền không nói! Chúng ta xuất động mười lăm vị phủ chủ ý chí hóa thân, có ưu thế tuyệt đối, kết quả hay là để ẩn thân phía sau màn Quỷ Tu thoát đi Nguyên Long Sơn! Về sau gặp lại Quỷ Tu, chỉ sợ bọn họ đã sớm có phòng bị, sẽ càng khó bắt được chân thân, mà lại, rất có thể hành động của chúng ta sẽ bị Quỷ Tu trái lại lợi dụng, tính nhắm vào bố trí bẫy rập, đến lúc đó, chỉ sợ hoàn toàn ngược lại.”

Đám người như có điều suy nghĩ.

Vị phủ chủ này nói đến cũng không phải không có lý.

Quỷ tu xác thực mười phần xảo trá, mà lại có bọn chúng đặc biệt đưa tin thủ đoạn.

Tư Đồ Tĩnh mỉm cười:

“Chư vị phủ chủ, thật cho là quỷ tu này chạy chúng ta mười bảy liên minh Ngũ Chỉ Sơn?”

Chúng phủ chủ phản ứng rất nhanh, cấp tốc phát hiện, Bái Nguyệt cốc danh sách thứ nhất tướng quân Kim Bằng đã không thấy tăm hơi, đồng thời không thấy còn có mấy vị bát phẩm cường giả.

“Nguyên lai Tư Đồ phủ chủ đã sớm chuẩn bị.”

“Bội phục!”

“Ha ha, bội phục nói bây giờ nói còn quá sớm, bản phủ chỉ là an bài Kim Bằng đi cắn Quỷ Tu...... Nơi này là Nam cảnh, là địa bàn của chúng ta! Quỷ Tu vô luận từ chỗ nào cái phương hướng phá vây chạy trốn, đều là dưới mí mắt chúng ta, bản phủ vẫn thật là không tin vào ma quỷ, hắn một cái thất thế Quỷ Tu, thật có thể từ chúng ta vây quét bên trong chạy thoát.”

Chúng phủ chủ đạt được nhắc nhở, nhao nhao lại cháy lên đấu chí.

“Nói hay lắm!”

“Hôm nay nhất định phải đem quỷ tu này truy nã quy án.”

“Chư vị!”

“Chúng ta tiếp tục! Hôm nay nhất định phải khai hỏa chúng ta Nam cảnh liên minh danh hào, để Quỷ Tu triệt để nghe tin đã sợ mất mật!”

Tốt

Bao quát những cái kia nguyên bản không coi trọng Nam cảnh liên minh, bị ép theo chảy gia nhập vào phủ chủ, lúc này đều nhiệt huyết sôi trào.

“Kim Bằng đi đâu cái phương hướng?”

Đám người nhao nhao truy vấn.

“Hắn đi cái nào, chúng ta coi như xuất động chân thân bản tôn, cũng muốn đem trảm dưới kiếm!”

“Nói đúng!”

Nhưng là......

Khi Tư Đồ Tĩnh Đạo Xuất Quỷ Tu lựa chọn phá vây phương hướng sau, chúng phủ chủ nhất thời bị một chậu nước lạnh tưới rơi hơn phân nửa đấu chí.

Đại Ngụy Triều!

Tư Đồ Tĩnh Đạo:

“Quỷ Tu phá vòng vây phương hướng là Đại Ngụy Triều.”

Tiếng gầm lập tức suy yếu rất nhiều.

Duy nhất không có cường thế phủ chủ cùng Hạo Thiên Kỳ trấn giữ động phủ.

Một tòa vương triều động phủ.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ u sầu.

Thấy thế, Tư Đồ Tĩnh giải thích nói:

“Mọi người không cần quá lo lắng, Đại Ngụy Triều lần này trong khi hành động mười phần chủ động tích cực, tại giáp giới biên cảnh bố trí không ít cao thủ, Đại Chu Sơn phủ chủ Lăng Tử Dương cũng ở bên kia tự mình nhìn chằm chằm, hẳn là sẽ cùng Kim Bằng liên thủ ngăn lại kẻ này!”

“Chỉ mong đi.”

“Việc này không nên chậm trễ, hiện tại xuất phát!”

“Mặc dù hi vọng không lớn, bản phủ cùng các ngươi đi chuyến này.”

Nói xong, một đám phủ chủ ý chí hóa thân nhao nhao triển khai thân pháp thần thông, nhào về phía phía tây Đại Ngụy Triều biên cảnh.......

Kim Bằng triển khai Lôi Độn thần thông, hai mắt thần quang lẫm liệt, gắt gao đuổi theo phía trước một đạo hắc ảnh.

Bát phẩm Quỷ Tu!

Đổi phổ thông bát phẩm, sớm đã bị đối phương vứt bỏ.

Nhưng là Kim Bằng kinh nghiệm phong phú, thân pháp thần thông hơn người!

Mấu chốt nhất là, bên tai của hắn không ngừng truyền đến thanh âm, sửa chữa hắn đuổi bắt phương hướng.

Quỷ Tu lựa chọn phá vòng vây phương hướng rất thông minh, trùng hợp là Nam cảnh liên minh thế lực yếu kém nhất, cương vực rộng nhất một tòa động phủ.

Từ bên này phá vây, khả năng thành công cao nhất.

Nhưng là Quỷ Tu cũng không biết chính là, hắn đã tiến nhập Đại Ngụy cảnh báo đưa tin hệ thống.

Bây giờ, chẳng những Đại Ngụy Hoàng Thành Ti người để mắt tới hắn, nhung thương vương triều Thần Cơ doanh, Cực Đạo tông, Bắc Kiếm Cung phương diện đều sinh ra cảm ứng, rất nhiều nhân viên đang nhanh chóng hoán đổi màn sáng, bắt hắn vị trí cụ thể.

Lâm Tế, Chu Kiếp, đã tả hữu bao sao đi qua.

Chu Kiếp không có tu luyện ra thân pháp thần thông, từ từ bị bỏ xuống.

Lúc này, vang lên bên tai Long Dạ thanh âm:

“Triển khai Hạo Thiên Kỳ.”......

Đại Chu Sơn chủ phủ.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt!

Thần hồn ý chí chớp mắt nghìn vạn dặm..