Chương 1297 sơ ca thất bại

Chương 1297 sơ ca thất bại

Ầm ầm!!

Nhấp nhô tầng mây kéo dài hơn hai ngàn dặm.

Thiên địa linh lực tụ vào một thân.

Lăng Tử Dương ý chí hóa thân từ Hạo Thiên cờ xí phía dưới lướt đi.

Năm ngón tay vồ lấy, khẽ quấn.

Hạo Thiên cờ xí nhanh chóng thu nạp, quấn tại ý chí hóa thân thân thể bên ngoài.

“Tông chủ!”

“Quỷ Tu hướng Đại Ngụy Triều cảnh nội đi!”

Chu Kiếp hết sức kích động.

Lăng Tử Dương giáng lâm động tĩnh, có thể không có chút nào so với cái kia phủ chủ kém.

Lời còn chưa dứt, Lăng Tử Dương đã là bước ra một bước.

Đạp thiên cương.

Lưu phong pháp trận.

Tại không có tu luyện ra thân pháp thần thông bát phẩm cường giả trước mặt, Lăng Tử Dương tốc độ vẫn còn có chút ưu thế, “Hưu” một tiếng lao ra ngoài.

Thần hồn ý chí bao trùm phương viên một ngàn hai trăm dặm.

Bên tai không ngừng truyền đến Long Dạ thanh âm:

“Khoảng cách Quỷ Tu một ngàn ba trăm dặm.”

“Khoảng cách Kim Bằng bảy trăm dặm.”

“Kim Bằng tướng quân tốc độ rất nhanh, đã đuổi vào đến quỷ tu sáu trăm dặm trong vòng......”

Lăng Tử Dương tốc độ cao nhất đi đường.

Sau ba hơi thở, nhìn thấy phía trước xuất hiện Lôi Quang.

Kim Bằng xuất thủ.

Lôi Độn đằng sau, một đạo to lớn thiểm điện nối liền trời đất.

“Cơ hội!”

“Quỷ Tu lọt vào chặn đường.”

“Quỷ Tu đây là chuẩn bị muốn đối với Kim Bằng tướng quân xuất thủ.”

“Kim Bằng tướng quân gặp nguy hiểm.”

Long Dạ thanh âm rất gấp.

Lăng Tử Dương không có chút nào lo lắng.

Kim Bằng là lôi pháp cường giả, tứ thần thông tại thân, phòng ngự, tiến công, thân pháp, phá vọng, có thể xưng hình sáu cạnh chiến sĩ, không có khả năng bị Quỷ Tu âm đến.

Quả nhiên.

Quỷ vực bên trong, Kim Bằng toàn thân bao trùm Lôi Quang, rắn rắn chắc chắc tiếp nhận Quỷ Tu cùng khế ước tà linh song trọng đả kích, lôi pháp vững chắc vẫn như cũ, thẳng đến ba đầu bát phẩm cương thi khoảng cách gần bổ nhào vào Kim Bằng trước mặt.

Trong đó một đầu cương thi vậy mà để Kim Bằng thân pháp thần thông xuất hiện rõ ràng trì trệ cùng hạ xuống.

Trọng lực thần thông!

Đây là bát phẩm Linh Thi!!

Lăng Tử Dương con mắt co rụt lại, minh tâm nguyên thần kiếm khí tại sau lưng ngưng kết tinh hà, tám chuôi Thông Huyền Thần Kiếm một lần là xong, sau đó hai hai tương dung, tạo thành cỡ càng lớn hơn bốn chuôi Thông Huyền Thần Kiếm!

Mỗi một chuôi Thông Huyền Thần Kiếm đều tản mát ra kinh khủng phong mang kiếm khí!

Đi

Lăng Tử Dương cứu người sốt ruột, bốn chuôi Thông Huyền Thần Kiếm phá không, phân biệt nhào về phía ba đầu bát phẩm Linh Thi cùng quỷ vực bên trong bát phẩm Quỷ Tu.

Từ ở ngoài ngàn dặm bộc phát kiếm khí thần thông, chui vào đến Quỷ Tu thần hồn chiếu rõ phạm vi thời điểm, Thông Huyền Thần Kiếm tốc độ đã bay vụt đến cực hạn.

Quỷ Tu quay đầu, sắc mặt đột biến.

Quỷ vực bên trong, vô số nham thạch màu đen nhanh chóng chắp vá ngưng tụ trước người, tạo thành một tòa hình nửa vòng tròn tường thành!

Tựa hồ cảm thấy chưa đủ ổn thỏa, lại lấy ra một tôn quan tài lớn bằng đồng thau, đông một tiếng đứng sừng sững trước người.

Bát phẩm Linh Thi kịp phản ứng thời điểm, chỉ tới kịp tại bên ngoài cơ thể triệu hồi ra một tầng hắc khí, sau đó liền bị Thông Huyền Thần Kiếm từ trên thân lướt qua......

Phanh

Thông Huyền Thần Kiếm tòng bát phẩm Linh Thi trên thân mang ra một chùm hỏa diễm, Thông Huyền Thần Kiếm sụp đổ, Linh Thi nhao nhao bị đánh lui, ngực bụng xuất hiện cơ hồ ngũ xa phanh thây vết thương, sau đó tại Linh Thi trước mắt hóa thành đầy trời vỡ vụn minh tâm nguyên thần kiếm khí, trùng trùng điệp điệp tiếp tục trùng kích bát phẩm Linh Thi eo vết thương.

Một bên khác.

Cạch

Thông Huyền Thần Kiếm dứt khoát chém ra hình nửa vòng tròn tường thành, trùng điệp chém vào tại quan tài lớn bằng đồng thau bên trên.

Trong tiếng nổ, Quỷ Tu kêu lên một tiếng đau đớn, bị đánh đến bay ngược trăm trượng.

Cho đến giờ phút này, hắn đều không có phát hiện đến kiếm khí thần thông chủ nhân ở đâu.

Quỷ Tu rốt cục có một vẻ bối rối chi sắc, thân hình nhanh lùi lại, biến mất đến quỷ vực bên trong.

Kim Bằng lúc này đã rảnh tay, người như bôn lôi, lại lần nữa trình diễn tuyệt học của hắn —— xe chỉ luồn kim.

Quỷ vực bên trong, một đạo lóa mắt đồ án xen kẽ lướt qua ba đầu bát phẩm Linh Thi thân thể, bát phẩm Linh Thi thân eo bị một phân thành hai, kinh khủng lôi điện chi lực từ thể nội bộc phát.

Hỏa diễm nổ tung!

Linh Thi tiêu vong!

Quỷ vực bên trong, truyền ra cực kỳ thống khổ tức giận rít gào lên:

Không

Những này Linh Thi, cần dùng rất nhiều năm tâm huyết cùng đại lượng tài nguyên đi bồi dưỡng, từ từ đem bát phẩm người chết tỉnh lại, một lần nữa khôi phục xuất trần phong bản năng chiến đấu cùng thần thông chi lực.

Mỗi một vị......

Đều là quỷ tu bảo bối.

Lăng Tử Dương, Kim Bằng một hơi phá hủy rơi bát phẩm quỷ tu ba đầu bát phẩm Linh Thi, đích thật là muốn hắn nửa cái mạng.

“Đa tạ.”

“Ngươi khôi phục lực lượng, ta tiếp tục nhìn chằm chằm nó.”

Kim Bằng vứt xuống một câu lời cảm tạ, lại lần nữa đuổi hướng Quỷ Tu.

Quỷ Tu mất đi Linh Thi, thực lực một tổn hại lại tổn hại, đã không có quá nhiều uy hiếp.

“Đáng tiếc.”

“Ý chí hóa thân không có khả năng mang pháp khí chứa đồ, bằng không, nào có ngươi đi cơ hội?”

Lăng Tử Dương đã đến Quỷ Tu, Kim Bằng sau lưng chưa đủ sáu trăm dặm địa phương, có chút ít cảm khái một bên hấp thu thiên địa linh lực, một bên tiếp tục treo ở hậu phương, nhìn Kim Bằng truy sát Quỷ Tu.

Lướt qua quan tài lớn bằng đồng thau trên không.

Đột nhiên sinh ra hàn ý trong lòng.

Cúi đầu xem xét.

Phanh

Quan tài lớn bằng đồng thau lật lên, một đạo hắc ảnh từ đó như thiểm điện nổ bắn ra lên không!

Bát phẩm cương thi!

Quỷ Tu lúc rời đi, vậy mà tại quan tài lớn bằng đồng thau bên trong bố trí bẫy rập.

Tư Lạp!!

Lăng Tử Dương mặc dù phản ứng rất nhanh, nhưng là không chịu nổi đây là ý chí phân thân, tốc độ phản ứng muốn chậm qua bản tôn, trơ mắt nhìn đối phương một móng vuốt đập vào trên thân.

Hạo Thiên cờ xí tại chỗ bị xé nứt.

Thần hồn ý chí lập tức tiêu tán.......

Đại Chu Sơn chủ phủ

Lăng Tử Dương có chút trợn mắt, trong mắt bắn ra một đạo sắc bén quang mang.

Bát phẩm Quỷ Tu, quả nhiên đều không thể khinh thường!

Tại loại này thời điểm, thế mà còn có thể nghĩ đến bố trí bẫy rập.

“Long Dạ, thông tri cung chủ!”

Lăng Tử Dương mặc dù đau lòng tổn thất hết một mặt Hạo Thiên cờ xí, nhưng là lần này thực chiến cũng đích thật là để hắn hấp thụ không ít kinh nghiệm giáo huấn.

Bất cứ lúc nào đều phải có lưu dư lực, nếu không ý chí phân thân liền sẽ phi thường dễ dàng bị phá hủy.

Ngoài ra!

Chính là muốn coi chừng quỷ tu những cái kia “Vô tâm chi thất”.

Thần hồn ấn ký lại lần nữa được triệu hoán.

Lăng Tử Dương không chút do dự hưởng ứng.

Lần này triệu hoán hắn là Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế.

“Tông chủ, ta đi trước.”

Lăng Tử Dương hiện thân tốc độ càng nhanh, cuốn lên Hạo Thiên cờ, không chút do dự nhào về phía Kim Bằng cùng Quỷ Tu rời đi phương hướng, thế đi như điện.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ khẽ cười khổ:

“Lần tiếp theo muốn đem Kiếm Chuẩn mang đến.”

Bởi vì lần này cần đối phó là bát phẩm Quỷ Tu, Lâm Tế Đặc mà thanh kiếm chim cắt lưu tại Bắc Kiếm Cung, kết quả tại loại cấp độ này trên chiến trường, rất khó có cơ hội xuất thủ.......

Kim Bằng đã lại lần nữa đem Quỷ Tu chặn lại.

Mất đi Linh Thi Quỷ Tu, tình huống càng phát ra nghiêm trọng.

Nhưng là Quỷ Tu cũng không thèm để ý.

Bởi vì phía trước chính là Đại Ngụy Triều nước phụ thuộc, là Nhân tộc thành thị.

Quỷ Tu sử dụng một viên phòng ngự thần thông bảo mệnh ngọc phù, tốc độ cao nhất nhào về phía quốc cảnh nội địa.

Lăng Tử Dương nhìn ra mục đích của đối phương, trong mắt sát ý đại thịnh:

“Ngươi muốn chết!”

Thông Huyền Thần Kiếm lại lần nữa ngưng tụ!

Thất kiếm hợp nhất!

Giết

Thất kiếm hợp nhất sát na.

Thiên địa run rẩy.

Một tia làm người ta run rẩy cả linh hồn khí thế từ Kim Bằng, quỷ tu trong lòng dâng lên.

Hai người đều không tự giác ngừng tay, quay đầu ngóng nhìn sau lưng một cái hướng khác.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế càng tăng thêm cảm giác rung động.

Đây là hắn sáng tạo « Trảm Thần Kiếm »?

Thất kiếm hợp nhất có thể thông thần;

Thất Thần kiếm hợp hai là một, là cấp độ gì thủ đoạn thần thông?.