Chương 1298 thất kiếm hợp nhất

Chương 1298 thất kiếm hợp nhất

Bảy chuôi thông huyền thần kiếm hợp hai mà vì một một khắc này.

Kim Bằng, Quỷ Tu, Lâm Tế, chỉ thấy một vòng chùm sáng, trong nháy mắt ngang qua ngàn dặm, xuyên thủng quỷ tu quỷ vực, chui vào quỷ tu huyết nhục chi khu.

Xùy

Quỷ Tu cúi đầu.

Lồng ngực vị trí xuất hiện một đạo rất bé nhỏ lỗ máu.

Có đồ vật gì, phảng phất tại bên trong ấp ủ.

Quỷ Tu mặt không có chút máu, gian nan ngẩng đầu.

Vù vù!!

Lít nha lít nhít minh tâm nguyên thần kiếm khí trong lúc bất chợt từ Quỷ Tu thể nội nổ tung mà ra.

Quỷ Tu hai mắt đỏ trắng, thân thể không bị khống chế lắc lư, trong con mắt chiết xạ ra vô số kể huyết sắc kiếm khí.

Mỗi một chuôi minh tâm nguyên thần kiếm khí, đều tựa hồ lộ ra một vòng quỷ tu huyết nhục.

Thiên đao vạn quả!

Thực lực cường đại bát phẩm Quỷ Tu, tại Kim Bằng trước mặt, dâng trào ra đại lượng kiếm khí sau, đột nhiên nổ tung thành một đám huyết vụ......

Kiếm khí trừ khử thiên địa.

Kim Bằng ngừng chân nguyên địa, cứ việc Quỷ Tu vẫn diệt, trong đầu của hắn vẫn như cũ quanh quẩn tình cảnh vừa nãy.

Tính hủy diệt kiếm khí thần thông!

Tốc độ nhanh chóng, vậy mà vượt qua hắn lôi pháp thần thông.

Không thể tưởng tượng nổi!

Kim Bằng Mục chú Lăng Tử Dương ý chí phân thân tới gần, vẫn không có hoàn toàn bình phục lại, ngóng nhìn Lăng Tử Dương, thẳng đến Lăng Tử Dương đem một kiện tiểu xảo đồ vật thu hồi, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh lấy lại tinh thần:

“Lăng Phủ Chủ, cái này quá mức đi, chiến lợi phẩm, nên có một phần của ta.”

“Ta mới vừa rồi còn cứu được ngươi đây.”

Lăng Tử Dương nháy nháy mắt.

“Cứu ta? Mở cái gì trò đùa, ta Kim Bằng một đối một cùng Quỷ Tu đơn đấu, chết khẳng định là hắn!”

Lợi ích trước mắt, Kim Bằng kiên quyết không thừa nhận chính mình sẽ thua.

Lăng Tử Dương cũng không phải đèn đã cạn dầu:

“Quỷ Tu chết trong tay ta, cái này tổng không giả đi, nếu không, xem ở báo tin tức có công phân thượng, chiến lợi phẩm có thể phân ngươi một phần mười.”

“Một nửa!!”

Kim Bằng “Giận tím mặt”.

“Dựa vào cái gì?”

Lăng Tử Dương một bộ thân huynh đệ tính sổ sách rõ ràng tư thái: “Ta là phủ chủ, ngươi là tướng quân, Quỷ Tu chết tại bản phủ trong tay, ngươi để bản phủ cùng ngươi chia đôi chia của, truyền đi ta Đại Chu Sơn phủ chủ còn có mặt mũi?”

Ngươi

Kim Bằng bị Lăng Tử Dương một phen đường hoàng lí do thoái thác chắn đến á khẩu không trả lời được:

“Một phần tư! Không có khả năng ít hơn nữa!”

“Ngươi Kim Bằng có thể đuổi kịp Quỷ Tu, đều là may mắn mà có bản phủ dưới trướng chỉ huy, ngươi tốt ý tứ muốn phân nhiều như vậy? Nhiều lắm là cho ngươi một phần tám.”

“Lăng Phủ Chủ ngươi đừng muốn quá mức, ta Kim Bằng không cần mặt mũi?”

“Tốt! Vậy liền hai thành! Ta Đại Chu Sơn tình huống ngươi cũng biết, bách phế đãi hưng, ngươi cùng hàng xóm như thế so đo sao có thể đi?”

Thành

Kim Bằng không có lại cò kè mặc cả.

“Đồ vật ta trước mang về Đại Chu Sơn, quay đầu ngươi qua đây chia của.”

Hai người thỏa đàm.

Chu Kiếp, Lâm Tế đuổi tới, Lăng Tử Dương đem trong tay nhẫn trữ vật hướng Chu Kiếp trong tay quăng ra:

“Mang về Đại Chu Sơn.”

Lời ít mà ý nhiều.

Là

Chu Kiếp lĩnh mệnh.

Lăng Tử Dương rút đi thần hồn ý chí, Hạo Thiên cờ xí rơi vào Chu Kiếp trong tay.......

Đợi đến chúng phủ chủ đuổi tới, Kim Bằng mang theo Quỷ Tu lưu lại mấy mảnh bát phẩm tuyệt xương phục mệnh.

Kim Bằng không có giấu diếm chiến đấu trải qua.

Các vị phủ chủ biết được bát phẩm Quỷ tu vi chết bởi Lăng Tử Dương cùng Kim Bằng liên thủ, không cảm thấy kinh ngạc.

Một vị phủ chủ liên thủ Kim Bằng trấn áp thất thế Quỷ Tu, chuyện đương nhiên.

Chiến đấu viên mãn thu quan.

Bọn hắn có thể dẹp đường trở về phủ.

“Chúc mừng vương phủ chủ.”

“Nguyên Long Sơn việc không ai quản lí khu vực bị quét sạch, chúng ta lần này mục đích thuận lợi viên mãn, đáng giá ăn mừng.”

“Trận chiến này báo cáo Vương Đình, xác nhận công lao một kiện.”

Nguyên Long Sơn vương phủ chủ triệt để diệt trừ u ác tính, tâm tình vui vẻ, cười ha ha mời các vị phủ chủ tới uống rượu, bị chư vị phủ chủ từ chối nhã nhặn.

“Nếu chư vị đều có sự việc cần giải quyết tại thân, bản phủ liền không bắt buộc, bên này thu thập tất cả chiến lợi phẩm, bản phủ đến lúc đó sẽ phái người cho các phủ đưa đi.”

Một phen hàn huyên, phủ chủ ý chí phân thân nhao nhao trừ khử, Hạo Thiên cờ xí hạ xuống đến dưới trướng tướng lĩnh trong tay.

Lần này đại chiến, bỏ mình mười bảy người, thụ thương gần trăm.

Nhưng là hủy diệt loạn phỉ nhân viên hơn 3000, trong đó bát phẩm cường giả số lượng hơn ba mươi người, bát phẩm Quỷ Tu một tên, thu hoạch vô số.......

Đại chiến kết thúc ngày thứ hai, Nam cảnh liên minh danh hào liền triệt để vang dội.

Hạo Thiên vương triều Vương Đình Đặc đất nhiều ra một phần công báo, trong đó kỹ càng ghi chép lần này Nam cảnh liên minh chủ động xuất kích vây quét Nguyên Long Sơn quỷ tu trải qua.

Việc này tại Nam cảnh mười bảy tòa động phủ rộng là truyền bá.

Nam cảnh sĩ khí đại chấn!......

Cùng lúc đó, từ Bách Mộ Sơn xuất phát Dạ Hoàng, đã lách qua Đại Chu Sơn, huyền nguyên phủ, từ Vụ Tùng Thiên Phủ bên này nhập cảnh, tiến nhập Đại Ngụy Phụ Chúc Quốc.

Dạ Hoàng Kiều trang cách ăn mặc, điệu thấp đi đường, càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Lần thứ nhất tiến vào Đại Ngụy, còn không có tìm tới mục tiêu liền bị Lăng Tử Dương phát hiện, kém chút đánh giết tại Nhung Thương Vương Triều cảnh nội.

Sau đó hắn nhiều mặt tìm hiểu, cẩn thận giải được:

Đại Ngụy Triều có một tòa phạm vi bao trùm cực lớn cảnh báo đưa tin hệ thống, có thể kịp thời phát hiện bất luận cái gì người khả nghi hoặc tà linh tinh quái.

Dạ Hoàng lần này nhập cảnh, mục tiêu là Lưu Hỏa Quốc.

Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo Tông là Lăng Tử Dương hang ổ.

Căn cứ chủ nhân ý tứ.

Phủ chủ không được tuỳ tiện xuất phủ.

Hắn cũng không thể nhằm vào phủ chủ...... Chỉ có thể từ hắn chỗ yếu hại vào tay.

Cực Đạo tông thành lập thời gian không dài, mặc dù phát triển kém, nhưng là một mực tại Lăng Tử Dương dưới cánh chim trưởng thành, là có thể đứng vào hàng ngũ làm mục tiêu.

Dạ Hoàng cẩn thận từng li từng tí phân biệt lấy cảnh nội cảnh báo pháp trận đưa tin, ẩn nấp tiến lên đi đường, dùng trọn vẹn một ngày thời gian mới xuyên qua ba cái nước phụ thuộc, tiến vào Lưu Hỏa Quốc cảnh nội.

“Thật có lỗi.”

“Cấp trên mệnh lệnh, Dạ Mỗ cũng là bất đắc dĩ.”

Dạ Hoàng trong mắt hàn mang lấp lóe.......

Đại Chu Sơn chủ phủ

Lăng Tử Dương ngay tại cẩn thận kiểm duyệt Chu Kiếp từ Nguyên Long Sơn mang về nhẫn trữ vật.

Nguyên Long Sơn bát phẩm Quỷ Tu thực lực không kém, sẽ không kém từng tại Nam Thành gây chuyện bất luận một vị nào, hắn trong nhẫn trữ vật tự nhiên cũng không ít đồ tốt.

Nguyên Long Sơn âm nguyên thạch dị thường màu mỡ.

Tại vương triều động phủ, quặng sắt dặm rưỡi sinh âm nguyên thạch.

Nhưng là tại Nguyên Long Sơn, âm nguyên khoáng thạch là một tòa một tòa, bên trong xen lẫn có ba loại lục phẩm trở lên trân quý kim loại, ngẫu nhiên còn có thể tìm tới thất phẩm trân quý kim loại.

Lăng Tử Dương nhìn thấy đối phương trong pháp khí chứa đồ chồng chất như núi nhỏ âm nguyên thạch cùng nguyên sắt, rốt cuộc biết, vì cái gì đối phương có thể dễ dàng uẩn dưỡng ra bát phẩm Linh Thi.

Âm nguyên thạch có thể bố trí càng có lợi hơn tại uẩn dưỡng thiết thi hoàn cảnh, càng cao phẩm cấp lục phẩm nguyên sắt, tự mang một loại mãnh liệt từ trường, có thể gia tốc tỉnh lại cương thi ký ức, gia tốc Linh Thi bồi dưỡng tiến trình.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương nhịn không được nhíu nhíu mày:

Căn cứ hoàng thành tư biên soạn địa đồ, Nguyên Long Sơn cảnh nội có 13 tòa âm nguyên khoáng thạch mạch, việc không ai quản lí khu vực liền có ba tòa âm nguyên khoáng thạch mạch...... Cái này căn bản là tự nhiên bồi dưỡng thiết thi cùng Linh Thi khu vực bảo địa!

Từ phương này liền tới nhìn, Nguyên Long Sơn so Vụ Tùng Thiên Phủ càng có lợi hơn tại Quỷ Tu tu hành.

Vì cái gì Nguyên Long Sơn chỉ xuất hiện một vị bát phẩm Quỷ Tu?

Lăng Tử Dương đáy lòng hiện lên một tia nghi hoặc..