Chương 1299 Vương Đình Long Tôn làm

Chương 1299 Vương Đình Long Tôn làm

Nguyên Long Sơn quỷ tu trong pháp khí chứa đồ, thu thập có rất nhiều vật có giá trị.

Bát phẩm pháp khí, bát phẩm pháp bảo, lại đến các loại đan dược, phù lục, vật liệu, vừa nhìn liền biết ngày bình thường liền không có bớt làm mua bán không vốn.

Để Lăng Tử Dương cảm thấy vui mừng chính là:

Tại trong pháp khí chứa đồ, hắn tìm được sáu mặt Hạo Thiên Kỳ.

Hủy đi một mặt Hạo Thiên Kỳ, về được sáu mặt Hạo Thiên Kỳ, chỉ lần này một hạng, liền đã kiếm lớn!

Lại có thể nhiều chi ra ngoài một chút Hạo Thiên Kỳ, chiếu cố đến càng nhiều phương diện.

Lăng Tử Dương không có quên Hứa Nặc Kim Bằng hai thành chiến lợi phẩm.

Ngay tại hắn tính toán chiến lợi phẩm tổng giá trị thời điểm, một đạo thân ảnh màu vàng từ Đại Chu Sơn chủ phủ trong đại điện bắn ra ngưng hiện, liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Lăng Tử Dương đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

“Đại Chu Sơn, Lăng Tử Dương, nghe chỉ!”

Thân ảnh màu vàng không giống với hộ trận pháp linh chiếu ảnh.

Lăng Tử Dương cảm nhận được rõ ràng, tôn này màu vàng hư ảnh, thân cao một trượng, thân thể ngưng đọng như thực chất, phân thân bên trong ẩn chứa uy thế kinh khủng, ánh mắt cao cao tại thượng, nếu như Thần Chi.

“Đại Chu Sơn, Lăng Tử Dương tại.”

Lăng Tử Dương có chút cúi đầu.

Đây là cửu phẩm pháp tướng pháp tướng phân thân, giống nhau tòng cửu phẩm Hạo Thiên Kỳ bên trong giáng lâm ý chí hóa thân, là Hạo Thiên Vương Triều một vị nào đó cửu phẩm tồn tại.

“Căn cứ Bái Nguyệt Cốc phủ chủ Tư Đồ Tĩnh bẩm lên chiến báo, các ngươi Nam cảnh mười bảy phủ, liên hợp hoàn thành nhằm vào Nguyên Long Sơn một lần vây quét hành động, chém giết bát phẩm quỷ tu một tên, chém giết bát phẩm Linh Thi ba đầu, chém giết bát phẩm cương thi mười hai đầu, chém giết bát phẩm loạn phỉ ba mươi tư tên, tổng cộng thu hoạch được 5,700 điểm chiến công, có gì dị nghị không?”

“Không có.”

Lăng Tử Dương mặc dù còn không phải rất rõ ràng quân công là như thế nào tính toán, nhưng là hắn tin tưởng Bái Nguyệt Cốc phủ chủ Tư Đồ Tĩnh sẽ không phạm sai lầm cấp thấp.

Cửu phẩm pháp tướng pháp tướng phân thân nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, từ trên cao nhìn xuống lại lần nữa đặt câu hỏi.

“Lần hành động này, cho các ngươi Nam cảnh mười bảy động phủ cộng đồng hành vi, Bái Nguyệt Cốc phủ chủ Tư Đồ Tĩnh đề nghị, chia đều chiến công, ngươi có gì dị nghị không?”

“Không có.”

Lăng Tử Dương tiếp tục tỏ thái độ.

Mặc dù hắn chém giết công lao càng nhiều, nhưng hành động lần này đích thật là mười bảy động phủ cộng đồng kết quả.

Tốt

Cửu phẩm pháp tướng phân thân thanh âm không mang theo mảy may tình cảm, nhẹ gật đầu:

“Đã ngươi không dị nghị, lần này Đại Chu Sơn thu hoạch được quân công ban thưởng 500 điểm.”

Lăng Tử Dương hơi sững sờ.

500 điểm......

Thêm ra tới xem như cấp trên ngoài định mức ban thưởng?

Lăng Tử Dương không có lên tiếng.

Cửu phẩm pháp tướng phân thân tiếp tục nói:

“Hạo Thiên quân công, có thể hối đoái thế gian hết thảy vật tư, chỉ cần là ngươi có thể nghĩ tới, vô luận công pháp bí tịch, thần thông thuật pháp, luyện khí pháp trận, tu luyện đan dược, thiên tài địa bảo, cái gì cần có đều có!”

Đang khi nói chuyện, một đạo mênh mông vĩ lực bao trùm đại điện mười hai cây Bàn Long trụ.

Bàn Long trên trụ lập tức thêm ra rất nhiều lít nha lít nhít văn tự.

“Đây là Hạo Thiên danh sách hối đoái, ngươi lại tự hành suy nghĩ, cần hối đoái quân công thời điểm, sẽ liên lạc lại Vương Đình, đến lúc đó sẽ có người người đặc biệt đưa ngươi chỗ hối đoái đồ vật đưa tới.”

“Đa tạ, còn chưa thỉnh giáo xưng hô như thế nào.”

“Ngươi có thể gọi bản tọa Long Tôn làm.”

Cửu phẩm pháp tướng phân thân trả lời.

“Long Tôn làm.”

Lăng Tử Dương chắp tay nói: “Đa tạ Long Tôn làm chỉ điểm.”

Long Tôn làm tựa hồ bề bộn nhiều việc, nói xong, liền trực tiếp hóa thành điểm sáng màu vàng óng từ trong đại điện biến mất, trong đại điện pháp trận lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Lăng Tử Dương cẩn thận xem xét mười hai cây Bàn Long trên trụ nội dung.

Hạo Thiên danh sách hối đoái rất không rõ ràng, cũng không cẩn thận.

Thí dụ như thất phẩm chém linh thuật pháp, thất phẩm Hóa Thần võ kỹ, đều là một cái giá, chỉ cần năm mươi điểm quân công liền có thể hối đoái.

Thất phẩm thuật luyện khí, thất phẩm thuật luyện đan càng thêm tiện nghi, chỉ cần hai mươi điểm quân công liền có thể;

Thất phẩm tinh quái vật liệu, 100 điểm quân công lên đưa, có thể đưa tới 100 đầu thất phẩm tinh quái, nhưng là thứ này liền cùng mở mù hộp một dạng, không có khả năng chỉ định một loại nào đó tinh quái, dùng để làm vật liệu, đoán chừng rất khó chọn được ngưỡng mộ trong lòng vật liệu, tinh khiết xem vận khí.

Lăng Tử Dương đối với mấy cái này đồ vật không có hứng thú

Hắn tương đối cảm thấy hứng thú chính là bát phẩm vật liệu, bát phẩm đan dược, bát phẩm pháp trận, cùng bát phẩm thần thông thuật.

Bát phẩm vật tư phổ biến phân thượng trung hạ tam đẳng, trong đó lấy tinh quái thi thể làm thí dụ:

Bát phẩm hạ đẳng vật liệu, là chỉ nắm giữ một loại thần thông tinh quái, thông linh tính có hạn, tư chất bình thường, phần lớn là dùng để luyện khí, bày trận, làm thuốc, chào giá 100 điểm quân công;

Bát phẩm trung đẳng vật liệu, cơ hồ đều là song thần thông cùng tam thần thông tinh quái, thông linh tính rất mạnh, có thể dùng tại các loại phương diện, thích hợp luyện chế bát phẩm pháp bảo, lại có thể dùng tại một chút đặc thù luyện khí, thí dụ như Hạo Thiên Kỳ, pháp khí chứa đồ các loại...... Chào giá 300 điểm quân công;

Bát phẩm thượng đẳng vật liệu, tam thần thông trở lên tinh quái, có thể là một chút thân phụ huyết mạch đặc thù, có nghiền ép cùng giai đặc thù tinh quái, loại này tinh quái có thể ngộ nhưng không thể cầu, chào giá 2000 điểm quân công.

Thiên tài địa bảo, đồng dạng phân thượng trung hạ tam đẳng.

Phổ thông thiên tài địa bảo, như nhiên huyết cỏ loại hình, linh lực có hạn, thích hợp với lục phẩm phía dưới, chào giá mười điểm quân công;

Trung đẳng thiên tài địa bảo, linh lực thượng giai, như ngàn năm Huyết Sâm, ngàn năm long tiên cỏ, thích hợp với bát phẩm phía dưới; chào giá ba mươi điểm quân công;

Thượng đẳng thiên tài địa bảo, ngàn năm ác ngữ hoa vậy mà cũng tại danh sách hối đoái bên trong, là loại linh lực kia cực kỳ dư thừa vô giới chi bảo, ở chỗ này công khai ghi giá, chỉ cần 2000 quân công liền có thể.

Lăng Tử Dương thấy là nhiệt huyết sôi trào!

Lâm Kháng sai.

Lâm Tế cũng sai!

Đứng tại động phủ vương triều độ cao, căn bản cũng không biết Hạo Thiên nội tình hùng hậu đến mức nào, không biết Hạo Thiên độ cao đã đạt đến trình độ gì.

Bị Lâm Tế xưng là dẫn đến dao phủ thực lực đại tổn không rõ chi hoa, tại Hạo Thiên Vương Triều là có thể tùy ý hối đoái, tất cả phủ chủ đều có cơ hội tiếp xúc —— chỉ cần quân công đầy đủ.

Lăng Tử Dương cẩn thận nghĩ sâu vào!

Cũng đối!

Vương triều động phủ có vài chục tòa nhiều, 100. 000 mộ địa càng là một tòa to lớn Tu La sát tràng, có thể nghĩ có thể đản sinh ra bao nhiêu ngàn năm ác ngữ hoa.

Hạo Thiên Vương Triều làm sao lại không đi thu thập?

Bọn hắn sở dĩ sẽ không liều mạng tranh thủ, cũng không phải là rất khó chiếm được, mà là —— không cần thiết!

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiếp tục xem......

Lăng Tử Dương càng xem càng là kinh hãi! Càng xem càng là nhiệt huyết sôi trào!

Bát phẩm thần thông nhiều một cái tuyển hạng:

Cấp thấp thần thông chào giá rất rẻ, 100 quân công liền có thể;

Trung đẳng thần thông giá trị 500 quân công;

Thượng đẳng thần thông giá trị 3000 quân công;

Lại hướng lên, là tuyệt thế thần thông, giá trị 20. 000 quân công một bản.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương lập tức minh bạch, vì cái gì các đại động phủ phủ chủ đều là bát phẩm bên trong xa không thể chạm tồn tại!

Chỉ cần nắm giữ cái này hối đoái con đường, góp nhặt cái trên dưới trăm năm quân công, ai không có khả năng lăn lộn đến mấy bộ tuyệt thế thần thông, từ đây bao trùm đến tất cả bát phẩm phía trên?

Nghĩ lại, cũng liền chính mình cái này phủ chủ nên được, thời gian không bao lâu, lúc nào cũng có thể kết thúc phúc lợi.

Đang lúc hắn suy tư « Thông Huyền Thần Kiếm » đến tột cùng là thượng đẳng thần thông hay là tuyệt thế thần thông thời điểm, Long Dạ thanh âm ở bên tai vang lên:

“Tử Dương, có người len lén lẻn vào Lưu Hỏa Quốc, không cẩn thận va vào thập bát tinh túc mây rồng đại trận!”

Lăng Tử Dương tâm thần lập tức tháo rời ra, ánh mắt băng lãnh, chém đinh chặt sắt:

“Liên hệ Hà Nguyên, để hắn triển khai Hạo Thiên Kỳ!”

Lưu Hỏa Quốc là hắn hao tốn sức lực nhiều nhất Cực Đạo tông sơn cửa tổng bộ, mặc kệ tới là ai, hắn chết chắc!.