Chương 1300 ngộ nhập lạc lối Dạ Hoàng

Chương 1300 ngộ nhập lạc lối Dạ Hoàng

Dạ Hoàng rất hoảng!

Một đường đi vòng mười mấy vạn dặm, rốt cục đến đến Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo tông sơn cửa phụ cận.

Hắn là trải qua thiên tân vạn khổ, cẩn thận từng li từng tí che giấu chính mình bộ dạng, tránh né lấy cảnh báo pháp trận đưa tin, đến mục đích, thế nhưng là không nghĩ tới, Lưu Hỏa Quốc cảnh nội tình huống càng thêm phức tạp.

Ít người!

Mười phần thưa thớt!

Một cái không thể so với Bách Mộ Sơn nhỏ cương vực, vậy mà chỉ có bảy tòa chủ thành, 10 triệu ra mặt nhân khẩu.

Cái này cũng không tính là cái gì.

Toàn bộ Lưu Hỏa Quốc cảnh nội, các nơi đẹp không sao tả xiết, khắp nơi đều là rừng đào, rõ ràng không tới nở hoa mùa, bốn chỗ Đào Hoa nở rộ.

Dạ Hoàng cầm trong tay rất nhiều năm trước Lưu Hỏa Quốc địa đồ, hoàn toàn phế đi!

Lưu Hỏa Quốc cảnh nội không nhìn thấy quan đạo, rất nhiều hình dạng mặt đất địa hình đều phát sinh biến hóa;

Dạ Hoàng căn bản là tìm không thấy thành trì.

Đào Hoa hoàn toàn bao trùm hình dạng mặt đất, Dạ Hoàng liền cùng mắt mù một dạng, cầm địa đồ cũng không tìm tới bắc, lại không dám triển khai thần hồn chi lực của mình, đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu cùng phiền muộn.

Cuối cùng nghĩ đến một cái biện pháp, đi theo đường thủy đi!

Va va chạm chạm một đường uốn lượn đường vòng đi mấy ngàn dặm, sau đó phát hiện địa phương đáng chết này vẫn còn có đại lượng huyễn trận......

“Đáng chết!”

“Lăng Tử Dương là điên rồi sao?”

“Chỉ là hơn một ngàn dặm, bố trí mấy chục tòa huyễn trận!”

Dạ Hoàng cùng nhau đi tới một đường nghiến răng nghiến lợi: “Chỉ là một cái nước phụ thuộc, làm cho phức tạp như vậy, có đồ vật gì đáng giá bên ngoài nhớ thương?”

“Ngươi bây giờ dù sao cũng là Đại Chu Sơn phủ chủ, làm loại chuyện này, đơn giản mất quy cách!”

Dạ Hoàng một đường oán thầm chửi mắng.

Có trời mới biết hắn lại đang nơi này lãng phí bao nhiêu thời gian.

Sở dĩ tướng quân ra lệnh một tiếng hắn liền lập tức đi Lưu Hỏa Quốc, là muốn tại Lăng Tử Dương chưa quen thuộc phủ chủ chức quyền cùng Hạo Thiên Kỳ trước đó nhanh chóng xinh đẹp giải quyết việc này, đạt tới báo thù mục đích, tốt nhất là làm cho Lăng Tử Dương chủ động rời đi Đại Chu Sơn.

Nhưng là hiện tại......

Ở trên đường đã trì hoãn mấy ngày.

Lại mang xuống, ai biết Lăng Tử Dương có thể hay không đem Hạo Thiên Kỳ đưa vào Cực Đạo tông.

Liền hắn xem ra, Lăng Tử Dương tại Lưu Hỏa Quốc rất nhiều bố trí, hiển nhiên là rất coi trọng Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo Tông tổng bộ, hoàn toàn khả năng ở chỗ này để đặt một kiện Hạo Thiên Kỳ.

Hắn không biết, tại hắn đi vòng trong khoảng thời gian này, liên minh đường cái tin tức đã sớm truyền khắp Nam cảnh.

Dạ Hoàng nhịn không được bắt đầu nôn nóng.

Bận bịu bên trong phạm sai lầm.

Thuận đường thủy một đường tiến lên.

Đêm xuống, Dạ Hoàng đụng vào một mảnh sao lốm đốm đầy trời tinh không.

Khi hắn phát hiện chính mình lại lần nữa xâm nhập một tòa huyễn trận, chuẩn bị phá trận thời điểm, lại phát hiện chính mình căn bản cũng không có biện pháp từ bên trong đi tới.

Tòa này huyễn trận......

Ít nhất là thất phẩm!

Dạ Hoàng xuất mồ hôi trán, lập tức luống cuống!

Trước đó gặp phải huyễn trận phần lớn đều là ngũ phẩm, lục phẩm.

Hắn nghe nói, Cực Đạo tông sơn cửa hộ tông đại trận mới là thất phẩm.

Đây là không giải thích được đã xâm nhập đến Cực Đạo tông sơn môn phụ cận?

Trong lúc kinh hoảng, Dạ Hoàng không dám làm loạn, cẩn thận trấn định tâm thần, tìm kiếm kế thoát thân.

Đúng lúc này, cường đại ý chí phân thân không có dấu hiệu nào xuất hiện tại đầy trời dưới tinh không.

Ánh mắt lạnh như băng, nương theo lấy lãnh khốc ánh mắt hài hước, để hắn như rơi vào hầm băng.

Dạ Hoàng trái tim không tự chủ nhảy lên kịch liệt, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, bật thốt lên kinh hô:

“Lăng Phủ Chủ.”

Nhìn thấy Lăng Tử Dương ý chí phân thân một khắc, là hắn biết chính mình xong!

Lăng Tử Dương cứ như vậy từ trên cao nhìn xuống quan sát Dạ Hoàng, nói

“Thật bản lãnh.”

“Ngươi là lần đầu tiên có thể né qua cảnh báo đưa tin hệ thống lẻn vào đến Cực Đạo tông sơn cửa người phụ cận, nếu như không phải là bởi vì nơi đây có bản tông tự mình bố trí thập bát tinh túc mây rồng đại trận, huyễn thuật hiệu quả có thể bao trùm ảnh hưởng đến phạm vi ngàn dặm, chỉ sợ đều rất khó phát hiện ngươi tồn tại.”

Nói chuyện nói, Lăng Tử Dương cũng thật bất ngờ, chui vào Cực Đạo tông lại là người quen biết cũ, Bách Mộ Sơn Dạ Hoàng.

Lần trước gặp phải Dạ Hoàng, hắn lần thứ nhất gặp được Bách Mộ Sơn phủ chủ, Dạ Hoàng có thể còn sống, toàn thân trở ra, đương nhiên khắc sâu ấn tượng.

Lần này......

Lăng Tử Dương ánh mắt nhất là lạnh lẽo.

Dạ Hoàng tâm tình bây giờ có thể dùng tuyệt vọng để hình dung.

Hạo Thiên Kỳ xí, đã đưa đến Cực Đạo tông.

Hắn chậm một bước!

“...... Lăng Phủ Chủ.”

Dạ Hoàng trong nháy mắt làm ra quyết đoán:

“Ta lần này tới, là thụ Trịnh Cổ Đào cậu sai sử! Triệu Điển là của ta cấp trên, mệnh lệnh của hắn, Dạ Mỗ không thể không theo.”

Vì bảo mệnh, Dạ Hoàng trực tiếp bán rẻ cấp trên của mình.

Hắn biết rõ:

Lần này gặp phải Lăng Tử Dương, khác biệt.

Lần trước nhằm vào Lăng Tử Dương, phủ chủ có thể dễ dàng mà đem hắn bảo vệ, là bởi vì Lăng Tử Dương chỉ là một cái bình thường thất phẩm, là vương triều động phủ sâu kiến. 1 bây giờ, Lăng Tử Dương thân phận xưa đâu bằng nay.

Đường đường Đại Chu Sơn phủ chủ!

Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình sắc phong, cùng Bách Mộ Sơn phủ chủ đồng cấp.

Bách Mộ Sơn phủ chủ đã không có lý do, cũng không có tư cách dùng giọng cư cao lâm hạ để Lăng Tử Dương đối với đây hết thảy làm như không thấy.

Bây giờ......

Dạ Hoàng mới là có thể bị hời hợt từ bỏ cùng hi sinh sâu kiến.

Cả hai thân phận đổi chỗ.

Dạ Hoàng căn bản cũng không dám hy vọng xa vời Bách Mộ Sơn sẽ cứu hắn.

Điểm này, Dạ Hoàng rõ ràng;

Lăng Tử Dương càng rõ ràng hơn!

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản nói

“Ngươi nói với ta những này, cũng chỉ là lời nói của một bên, trừ phi ngươi dám triệu hoán Bách Mộ Sơn phủ chủ đi ra, ở trước mặt chỉ chứng, nếu không, dựa vào cái gì để cho ta tin tưởng ngươi?”

“......”

Dạ Hoàng cười khổ:

“Ta thời điểm ra đi, tướng quân lấy đi trong tay của ta Hạo Thiên Kỳ, hắn sẽ không thừa nhận có chỉ điểm hành vi, chúng ta phủ chủ càng thêm không có khả năng tán thành dưới trướng hắn tướng quân sẽ nhằm vào Đại Chu Sơn phủ chủ.”

“Là người thông minh.”

Lăng Tử Dương đánh giá.

Dạ Hoàng đáy mắt hiện lên một vòng hi vọng ánh rạng đông: “Chỉ cần Lăng Phủ Chủ chịu bỏ qua cho Dạ Mỗ, về sau Dạ Mỗ chính là ngài dưới trướng tiểu tốt, xông pha khói lửa, không chối từ.”

“Đáng tiếc a, ngươi là Bách Mộ Sơn người, ta Lăng Tử Dương còn không có muốn đi qua đào Bách Mộ Sơn sừng, cùng ngươi Bách Mộ Sơn là địch.”

Lăng Tử Dương lời nói, để Dạ Hoàng trong lòng “Lộp bộp” một chút.

Sau một khắc, Lăng Tử Dương lời nói, một lần nữa đem nó đánh vào hầm băng:

“Ngươi liền ngoan ngoãn mà chờ đợi ở đây đi, bản phủ sẽ đích thân liên hệ các ngươi phủ chủ, để cho các ngươi phủ chủ phái người tới đem ngươi lĩnh đi!”

“Không cần a!”

Dạ Hoàng sắc mặt trắng bệch.

Làm như vậy, Lăng Tử Dương là muốn cho Bách Mộ Sơn phủ chủ một bộ mặt, để Bách Mộ Sơn tự hành xử trí việc này.

Nhưng là Bách Mộ Sơn phủ chủ thiếu nhân tình, tất nhiên sẽ đem lửa giận phát tiết đến trên đầu của hắn.

Hắn Dạ Hoàng......

Chết chắc!

Kém nhất, cũng là bị phái đi 100. 000 mộ địa làm hẳn phải chết nhiệm vụ.

“Lăng Phủ Chủ tha mạng!!”

“Cầu Lăng Phủ Chủ tuyệt đối không nên đem ta giao cho phủ chủ!”

“Chỉ cần Lăng Phủ Chủ chịu khai ân, điều kiện gì, để cho ta làm cái gì, Dạ Mỗ tuyệt không nhíu mày!!”

Dạ Hoàng mắt thấy Lăng Tử Dương quay người muốn đi gấp, rốt cục gấp.

Lăng Tử Dương dừng bước, cũng không quay đầu lại ném ra lãnh khốc chữ:

“Thật, cái gì đều nguyện ý?”

“Lăng Phủ Chủ cứ việc phân phó, Dạ Mỗ tuyệt đối không dám vi phạm nửa phần.”

“Vậy liền gieo xuống thần hồn huyết thệ đi.”

Lăng Tử Dương một câu, để Dạ Hoàng trên mặt huyết sắc cởi tận..