Chương 1301 Chúa Tể cảm giác, cảnh giác （ năm chương tăng thêm hoạt động, văn sau ）

Chương 1301 Chúa Tể cảm giác, cảnh giác （ năm chương tăng thêm hoạt động, văn sau ）

Dạ Hoàng cảm thấy mình thực tình là đụng phải mệnh trung khắc tinh.

Lần thứ nhất xuôi nam tiến vào Đại Ngụy đối phó Lăng Tử Dương, kết quả còn không có phát hiện đối phương bóng dáng liền bị đối phương tinh chuẩn chặn đường, kém chút chết tại Đại Ngụy;

Lần thứ hai, nơm nớp lo sợ đường vòng mấy ngày, suy nghĩ đến Lưu Hỏa Quốc giết chút người làm làm Lăng Tử Dương tâm tính, kết quả lại xâm nhập Lăng Tử Dương bố trí thất phẩm đại trận, đánh cỏ động rắn, rước lấy Lăng Tử Dương ý chí phân thân, bị buộc chỉ có thể lập xuống thần hồn huyết thệ, bị đối phương lực lượng thần hồn Chúa Tể.

Loại này thần hồn huyết thệ, cửu phẩm đều không thể loại trừ, tùy thời tùy chỗ có thể bộc phát ý chí chi lực, đánh nát nguyên thần không gian thức hải.

Nhưng là......

Sâu kiến còn sống tạm bợ..

Dạ Hoàng lần này là thật vô kế khả thi, vì bảo mệnh, chỉ có thể làm theo, triệt để đầu nhập vào Lăng Tử Dương, lấy đổi được mạng sống cơ hội.

Pháp trận trong tinh hà, Dạ Hoàng quỳ Lăng Tử Dương phân thân ý chí trước mặt:

“Từ nay về sau, ngài chính là Dạ Hoàng chủ nhân! Ý chí của ngài chính là Dạ Hoàng sứ mệnh, xin hỏi chủ nhân có gì phân phó.”

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười, nói

“Ngươi còn có thể trở về Bách Mộ Sơn sao?”

“Trở về không được.”

Dạ Hoàng lắc đầu:

“Triệu Điển người này mười phần đa nghi, thuộc hạ đến bên này mấy ngày, nhiệm vụ không có hoàn thành, hắn khẳng định sẽ cẩn thận hỏi thăm trong đó chi tiết.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Mặc dù hắn rất muốn cho Dạ Hoàng trở về Bách Mộ Sơn, vì chính mình âm thầm truyền lại Bách Mộ Sơn phương diện tình báo, nhưng là đã có phong hiểm, liền không có cần thiết.

Chỉ có thể đem Dạ Hoàng giữ ở bên người.

Dạ Hoàng thực lực rất không tệ.

Lăng Tử Dương tra xét rõ ràng qua, chém Linh cảnh tầng bảy, Hóa Thần cảnh tầng bảy, đã có nhục thân thể phách, thuật pháp năng lực cũng rất mạnh, mà lại am hiểu ngụy trang chui vào cùng ám sát, là tiêu chuẩn hình sáu cạnh chiến sĩ, đáng giá bồi dưỡng.

“Triệu Điển thực lực như thế nào?”

“Thất Thần thông bát phẩm, am hiểu công kích, nguyên thần công kích, phòng ngự, thân pháp thần thông.”

Dạ Hoàng chi tiết hồi bẩm.

Lăng Tử Dương nhịn không được mà kích động lông mày:

“Rất mạnh a.”

Thất Thần thông bát phẩm hoàn toàn chính xác hiếm thấy, cho đến trước mắt, trừ phủ chủ, hắn chỉ ở Kim Bằng, Viên Ân trên thân kiến thức đến...... Đúng rồi, còn có Trịnh Khai Hà tên yêu nghiệt này, nắm giữ mười cái thần thông.

“Triệu Điển hoàn toàn chính xác rất mạnh, vốn là Bách Mộ Sơn danh sách thứ hai tướng quân, hắn thực lực cùng Viên Ân tương xứng, nhưng là một lần trong nhiệm vụ, chém đồng liêu, bị phủ chủ biếm thành danh sách thứ ba tướng quân! Phủ chủ đối với nó cũng có chút nể trọng, nếu không, sẽ không dễ dàng tha thứ hắn đến bây giờ.”

“Chém giết đồng liêu, tội danh không nhỏ, là bởi vì cái gì nguyên nhân?”

Lăng Tử Dương nghĩ đến Lâm Huy, Lâm Huy lúc trước chém giết đồng môn, là bởi vì đối phương là quỷ tu gian tế.

Dạ Hoàng đáp:

“Chuyện sau tra rõ, chỉ là bởi vì hai người giữa lẫn nhau có hiềm khích, vì cầm xuống toàn bộ công lao, đối với đồng liêu hạ độc thủ...... Nhưng là Bách Mộ Sơn phương diện rất nhiều người cũng không biết rõ tình hình, thuộc hạ cũng là một lần cơ hội vô tình, nghe được Triệu Điển tự quyết định đi ra.”

Tại Dạ Hoàng bẩm báo bên dưới, Lăng Tử Dương đối với Triệu Điển có lập thể ấn tượng.

Vì tư lợi, không từ thủ đoạn, hung ác vô độ!

Loại người này, cầm ở trong tay là một thanh kiếm hai lưỡi.

Dạ Hoàng lại nói

“Trịnh Cổ Đào trở về Bách Mộ Sơn về sau, một mực đối với chủ nhân ghi hận trong lòng, cả ngày lẫn đêm đều muốn lấy báo thù, lần này, cũng là bởi vì biết được chủ nhân ngài đã trở thành Đại Chu Sơn phủ chủ, không kiềm chế được nỗi lòng, bị Triệu Điển gặp được, liền mệnh thuộc hạ xuôi nam.”

Nói đến đây, Dạ Hoàng dừng lại một chút, hỏi:

“Chủ nhân, loại người này giữ lại cũng là tai họa, không bằng diệt trừ, có thuộc hạ Bách Mộ Sơn còn có mấy vị bằng hữu, rất dễ dàng liền có thể đem Trịnh Cổ Đào diệt trừ.”

“Bằng hữu của ngươi, có thể vì ngươi mưu phản Bách Mộ Sơn, cùng Bách Mộ Sơn phủ chủ là địch?”

Lăng Tử Dương cười lạnh hỏi lại.

Dạ Hoàng ánh mắt kiên định:

“Chủ nhân yên tâm, đều là quá mệnh giao tình, chúng ta đã từng cân nhắc qua, một khi Bách Mộ Sơn rung chuyển, chúng ta lập tức mưu phản Bách Mộ Sơn, chính mình tìm địa phương vượt qua tà linh triều tịch, cũng tốt hơn là Bách Mộ Sơn làm bia đỡ đạn.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu:

“Không nghĩ tới các ngươi còn có bực này kế hoạch, liền không sợ bị Hạo Thiên truy nã?”

“Hạo Thiên nơi nào có ống rỗng chúng ta những tiểu nhân vật này? Thật muốn đem chúng ta chọc tới, tiểu nhân vật có lúc ngược lại sẽ cho bọn hắn mang đến phiền toái rất lớn.”

Dạ Hoàng từ từ khôi phục ngày xưa tự tin.

Lăng Tử Dương trong lòng hiểu rõ:

“Đối phó Trịnh Cổ Đào sự tình, tạm thời không vội! Bản phủ còn không có dự định cùng Bách Mộ Sơn phủ chủ vạch mặt, tin tưởng Triệu Điển cũng sẽ không chủ động đề cập an bài ngươi xuôi nam sự tình, ngươi tạm thời tại Đại Chu Sơn đợi bên dưới, lập tức liền là Lẫm Đông, Đại Chu Sơn bên này nhân thủ khan hiếm, ngươi vừa vặn tới giúp ta chia sẻ một vài sự vụ.”

Là

Lăng Tử Dương mở ra thập bát tinh túc Vân Long đại trận, đem Dạ Hoàng phóng ra, chỉ điểm người sau lập tức tiến về Đại Chu Sơn, sau đó liền rời đi.

Thần hồn trở về Đại Chu Sơn chủ phủ, Lăng Tử Dương khóe miệng liên lụy lên một vòng dáng tươi cười.

“Hạo Thiên cờ, quả nhiên là kiện bảo bối tốt.”

Lần thứ nhất chính thức vận dụng Hạo Thiên cờ, liền cách mấy vạn dặm chém một vị bát phẩm quỷ tu;

Lần thứ hai vận dụng Hạo Thiên cờ, thu Dạ Hoàng vị này kinh nghiệm thực lực không tệ dưới trướng;

Tiết kiệm được vừa đi vừa về đi đường tốn hao thời gian.

Loại cảm giác này, hoàn toàn chính xác có một loại thiên hạ to lớn, ý chí tùy ý rong ruổi, nhẹ nhõm nhưng quyết định thiên hạ thương sinh vận mệnh cảm giác!

“Đích thật là bảo bối tốt.”

Long Dạ hiện thân Lăng Tử Dương trước mặt, cười nói:

“Chỉ cần có đầy đủ số lượng Hạo Thiên cờ, về sau ngươi hoàn toàn có thể tọa trấn tại Đại Chu Sơn chủ phủ, liền chiếu cố đến Võ Triều, Lưu Hỏa Quốc, Đại Ngụy các nơi, liền giống như ta.”

“Giống như ngươi a.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, chợt bỗng nhiên tỉnh táo, bỗng nhiên nghĩ đến một việc.

Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ phủ chủ, mỗi một cái đều cao cao tại thượng, giống như Thần Chi bình thường, đối đãi thương sinh vạn vật, phảng phất đã mất đi nhân loại tình cảm.

Đã từng hắn một lần hoài nghi những phủ chủ này có thể hay không đều là Hạo Thiên Vương Triều bồi dưỡng khôi lỗi.

Hiện tại xem ra, nguyên nhân tìm đến!

Phủ chủ bọn họ nên cũng là bởi vì thời gian dài vận dụng Hạo Thiên cờ giáng lâm các nơi, thời gian dài cự ly xa tả hữu thiên hạ vạn vật, sinh ra một loại vạn vật đều có thể Chúa Tể cảm giác, cho nên mới sẽ từ từ trở nên bất cận nhân tình, không quá giống một người bình thường.

Chính mình phải cẩn thận!

Lăng Tử Dương cũng không hy vọng chính mình biến thành chính mình đã từng chán ghét loại kia người.

“Đúng rồi.”

Long Dạ lúc này giọng nói vừa chuyển nhắc nhở nói

“Vừa rồi Mục Đại Sư tới, nói Tây Thành bên ngoài tường thành gạch xây thành đã toàn bộ chế tạo khắc xong, chỉ cần hoàn thành tổ trận Trúc Thành quá trình, liền có thể chính thức tổ trận...... Hắn muốn hỏi một chút, ngươi có đánh hay không tính đem bộ pháp trận này vận chuyển đến chủ phủ sử dụng?”

“Đương nhiên.”

Lăng Tử Dương cười.

Cuối cùng mấy ngày, đây coi như là lại một tin tức tốt.

Đại Chu Sơn nhân thủ không nhiều, có thể so với cửu phẩm con ác thú tường thành, đương nhiên phải đặt ở cần nhất địa phương.

“Thông tri Lý Hưu, dẫn người đem tất cả gạch xây thành hoàn hảo không chút tổn hại đưa đến chủ thành! An bài Mục Đại Sư yêu cầu tổ kiến tường thành!”

“Thế nhưng là chủ thành bên này có chính mình bát phẩm phòng ngự đại trận!”

“Dọc theo chủ thành bên ngoài bố trí.”

Lăng Tử Dương nghĩ tới, hai tòa phòng ngự đại trận hỗ trợ lẫn nhau, có thể tăng lên trên diện rộng Đại Chu Sơn chủ phủ phòng ngự cường độ, cho dù là mấy vị cường đại bát phẩm quỷ tu liên thủ đột kích, tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện huyền nguyên phủ Nam Thành tình huống.

PS

Canh năm đưa đạt ~

Cầu ái tâm ~ cầu phát điện ~.