Chương 1302 bát phẩm song tu

Chương 1302 bát phẩm song tu

“500 điểm quân công, có thể làm gì đâu?”

“Một kiện Hạo Thiên cờ đều cần 1000 điểm quân công.”

“Hối đoái thần thông, chỉ có thể hối đoái một môn trung đẳng thần thông...... Tốt vật liệu, thiên tài địa bảo đều hối đoái không được.”

Lăng Tử Dương lại bắt đầu lại từ đầu quấn trụ suy tư, xem xét Hạo Thiên cửu phẩm cường giả ở trong đại điện lưu lại danh sách hối đoái, tìm kiếm lấy thích hợp bản thân vào tay đồ vật.

Cuối cùng, ánh mắt kết thúc tại trong đó một cây Bàn Long trụ phía dưới cùng vị trí.

Tà linh châu!

Thất phẩm tà linh châu, giá trị một điểm quân công một viên, lên tặng số lượng là 100 mai bắt đầu;

Bát phẩm tà linh châu giá trị cũng không cao, chỉ cần hai mươi điểm quân công liền có thể hối đoái một viên, lên tặng số lượng là mười viên bắt đầu.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Đúng rồi!

Cùng hối đoái những cái kia trung đẳng vật liệu, pháp khí, thần thông, thiên tài địa bảo, còn không bằng hối đoái càng thực tế bát phẩm tà linh châu, gia tốc nhục thân rèn luyện, sớm ngày đột phá đến thần thông cảnh.

500 quân công có thể hối đoái hai mươi lăm mai bát phẩm tà linh châu.

Lớn như thế số lượng tà linh châu, từ bất luận cái gì một tòa động phủ đều rất khó cầm tới, nhưng là đối với Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình tới nói, là phi thường chuyện dễ dàng.

Lăng Tử Dương cấp tốc liên hệ Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình bên kia, báo cáo Đại Chu Sơn cần hối đoái đồ vật.

Bên kia đáp lại rất nhanh:

Đồ vật đã đưa ra, chậm nhất ban đêm liền có thể đến Đại Chu Sơn.

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Nhanh như vậy!

Chẳng lẽ cửu phẩm cường giả Pháp Tướng Phân Thân tự mình làm đưa hàng tiểu ca?

Lăng Tử Dương lòng tràn đầy chờ mong, chờ đến chạng vạng tối.

Quả nhiên.

Tại Long Dạ mắt chú phía dưới, một đạo bóng người vàng óng từ Đại Chu Sơn mặt phía bắc giống như lưu tinh đầu nhập Đại Chu Sơn, chỉ dùng mấy chục giây liền đến đến Đại Chu Sơn chủ phủ trên không.

Thật là cửu phẩm pháp tướng ý chí phân thân.

Cường đại lực lượng thần hồn khóa chặt mục tiêu, một viên thất phẩm pháp khí chứa đồ ném xuống rồi.

Lăng Tử Dương nhận vào tay, chưa tới kịp hành lễ, liền thấy đối phương đã quay đầu rời đi, rời đi tầm mắt.

“Đưa hàng một lần, dựng một kiện thất phẩm pháp khí chứa đồ, sớm biết liền để Vương Đình bên kia nhiều đưa mấy lần......” Lăng Tử Dương nhìn xem trong tay pháp khí chứa đồ, bản năng tính toán tỉ mỉ.

Cái này một hoang đường ý nghĩ rất nhanh bị lý trí trấn áp:

Đừng đùa mà lửa.

Chọc giận cửu phẩm cường giả, muốn xảy ra chuyện!

Pháp khí chứa đồ không gian rất lớn, bên trong liền trưng bày một cái hộp nhỏ, hai mươi lăm mai bát phẩm tà linh châu, một viên không ít.

Vật tới tay, Lăng Tử Dương lộ ra nét mừng.

Ngựa không dừng vó đi nhập mật thất tu luyện bắt đầu tu luyện.

Tại Đại Chu Sơn chủ phủ tu luyện, có một cái cự đại chỗ tốt, chính là mặc kệ bạch thiên hắc dạ đều thích hợp tu luyện. Mà lại tốc độ hết sức kinh người.

Dù sao Long Dạ đã đột phá đến bát phẩm, Lăng Tử Dương vừa vặn đem chủ phủ thiên địa linh lực toàn bộ tụ tập đến trên người mình, trợ giúp chính mình tốc độ cao nhất tu luyện.

Theo thời gian trôi qua.

Đại Chu Sơn chủ phủ ngoại vi to lớn gạch xây thành đã toàn bộ vận chuyển đúng chỗ.

Mục Hưng chỉ điểm lấy Trận Pháp Sư, Trận Pháp Sư một đối một cùng Lý Hưu người giao tiếp, đem tường gạch điều chỉnh đạo thích hợp góc độ, khác biệt pháp trận mặt hai hai kết nối, lẫn nhau xâu chuỗi.

Chủ phủ tường thành bên ngoài, rất nhanh liền tổ kiến tốt pháp trận hình thức ban đầu.

Mọi người quen tay hay việc, tường thành từng bước tăng cao.

Phổ thông thành trì bình thường tường cao chừng mười trượng, động phủ thành trì cao nhất cũng liền trăm trượng dáng vẻ.

Nhưng là những này đặc chất tường gạch đều theo chiếu con ác thú đại thành quy mô định chế, mỗi một khối đều dị thường cứng cỏi cao lớn, dài rộng cao mười trượng, tùy tiện bày ra một vòng liền vượt qua phổ thông thành trì.

Mấy vạn cục gạch tường bày xuống đến, rất nhanh liền đạt đến Đại Chu Sơn chủ phủ tường thành quy mô.

Tường nội thành cùng tường ngoại thành ở giữa có lưu khe hở, nhưng là khe hở rất nhỏ, ở phía trên bố trí lên một tầng nham tấm, liền hai đạo tường thành lăn lộn như một thể, từ bên ngoài nhìn, rất khó phát hiện Đại Chu Sơn chủ phủ có hai đạo tường thành.

Mọi người một mực bố trí đến ngày thứ hai vào lúc giữa trưa, mới rốt cục đem con ác thú tường thành bố trí thỏa đáng.

Mặc dù không có con ác thú đại thành cao ngàn trượng độ, cũng không có con ác thú đại thành hùng vĩ khí thế, nhưng là Mục Hưng rất rõ ràng dạng này một đạo tường thành sẽ cho Đại Chu Sơn chủ phủ mang đến mạnh cỡ nào thủ hộ hiệu quả.

Hoàn thành Đại Chu Sơn bên ngoài phòng ngự đại trận, Mục Hưng vào thành tìm được Lăng Tử Dương.

A

Nhìn thấy Lăng Tử Dương thời điểm, Mục Hưng sửng sốt một chút.

Một ngày không thấy, Lăng Tử Dương khí thế khí chất tựa hồ lại phát sinh biến hóa.

Mục Hưng chỉ là thất phẩm trừ tà sư tu vi, nhưng là thấy nhiều bát phẩm cường giả, cũng suy nghĩ ra một bộ chính mình độc môn xem người bản sự.

Lăng Tử Dương trước đó tinh khí thần hoàn toàn chính xác thịnh vượng, nhưng là tại đông đảo bát phẩm cường giả bên trong nhiều lắm là chỉ có thể xếp vào trung đẳng danh sách!

Một ngày không thấy......

Lăng Tử Dương tinh khí thần tăng lên rất nhiều, ánh mắt càng thêm sắc bén, một thân thể phách khí thế mang đến cho hắn cảm giác áp bách mãnh liệt!

Mặc dù còn không có đạt tới phủ chủ nhất lưu.

Nhưng là!

Mục Hưng cảm giác Lăng Tử Dương khí thế đã đuổi ngang Bái Nguyệt cốc danh sách thứ nhất tướng quân Kim Bằng.

Mục Hưng trì trệ cùng phản ứng, không một bỏ sót mà rơi vào Lăng Tử Dương trong mắt.

Lăng Tử Dương tự nhiên biết Mục Hưng là đã nhận ra cái gì.

Trải qua một buổi tối thêm nửa cái ban ngày rèn luyện, hắn thành công tiêu hóa mười hai mai bát phẩm tà linh châu, cuối cùng đem 108 đạo Hóa Thần chi lực toàn bộ đưa vào Nguyên Thần không gian thức hải.

Bây giờ thần hồn ý chí cùng nhục thân thể phách hoàn mỹ dung hợp, thành tựu bát phẩm song tu thể phách, tinh khí thần tăng lên trên diện rộng, tự nhiên là xưa đâu bằng nay.

Thần hồn thể phách hoàn mỹ dung hợp tốt đẹp nhất chỗ chính là, Hạo Dương thần thông, từ đây một thể.

Hạo Dương cảnh thuật pháp thần thông, sẽ có được thần thông nhục thân tăng cường; thần thông võ kỹ cũng sẽ lấy được lực lượng thần hồn gia trì, chí ít tăng lên ba thành uy lực.

Vẻn vẹn thần hồn chiếu rõ phạm vi, liền từ một ngàn hai trăm dặm tiến lên đến 1,600 dặm, bây giờ khống chế thiên địa linh lực phạm vi càng rộng, ưu thế cũng càng rõ ràng.

Lăng Tử Dương đang chuẩn bị ra khỏi thành thí nghiệm một chút bát phẩm song tu đằng sau thông huyền thần kiếm uy lực, nhìn xem thông huyền thần kiếm uy lực có thể tăng lên tới trình độ gì.

“Ha ha.”

“Mục Đại Sư mấy ngày nay vất vả.”

“Không khổ cực.”

Mục Hưng bản năng đáp lễ, hỏi:

“Lăng phủ chủ tu vi lại có đột phá?”

“Không sai, may mắn đem nhục thân thể phách đột phá đến bát phẩm, khí tức chưa bình phục, bị Mục Đại Sư đã nhìn ra.” Lăng Tử Dương mỉm cười trả lời.

Đối với vị này Mục Đại Sư, Lăng Tử Dương tự nhiên là có một chút ý nghĩ.

Mục Hưng là bát phẩm Trận Pháp Sư, làm việc vững chắc, trận pháp tạo nghệ cực cao, nếu như có thể lưu tại Đại Chu Sơn...... Tính toán, khẳng định phải đắc tội chí ít năm vị phủ chủ.

Lăng Tử Dương quả quyết bỏ đi cái này không thiết thực vọng tưởng.

“Chúc mừng lăng phủ chủ.”

Mục Hưng cười nói:

“Đáp ứng lăng phủ chủ sự tình, Mục Hưng đã làm đến, sau đó, nhưng còn có phân phó khác? Nếu như không có, Mục Mỗ liền muốn trở về Bái Nguyệt cốc phục mệnh.”

“Vất vả Mục Đại Sư, đây là trước đó đáp ứng Mục Đại Sư trả thù lao, xin mời đại sư nhận lấy.”

Lăng Tử Dương là Mục Hưng giao tiếp hai bộ bát phẩm tinh quái thi hài.

Mục Hưng không khách khí nhận lấy.

Trận Pháp Sư thời gian quý giá, Mục Hưng tại chỗ cáo từ, quay người rời đi.

Lăng Tử Dương an bài Chu Kiếp hộ tống.

Đợi Mục Hưng đi xa, quay người hỏi Long Dạ:

“Về sau loại này tường gạch nhu cầu số lượng sẽ rất lớn!”

“Để Liên Thành an bài nhân thủ tiếp tục chế tạo tường gạch!”

“Tôn Đại Sư, Cực Đạo tông sơn cửa bên kia cũng phải nắm chặt, tận lực đem những pháp trận này minh văn phổ cập xuống dưới!”

“Tôn Đại Sư cùng Hà Nguyên bên kia đã tại bắt gấp thôi động! Bệ hạ, phủ chủ cùng nhung thương vương triều bên này, cũng đã từ dân gian chọn lựa ra mấy ngàn tên thích hợp tu luyện trận pháp hạt giống, chuẩn bị phong phú trận pháp học viện.”

Long Dạ trả lời..