Chương 1303 vượn đen thử kiếm

Chương 1303 vượn đen thử kiếm

Đại Ngụy Triều đã mất đi Hạo Thiên Vương Triều che chở.

Cần càng thêm tích cực chủ động, điều động toàn dân lực lượng để chống đỡ tiếp xuống khiêu chiến.

Trừ mở rộng Trận Pháp Học Viện quy mô, Đại Ngụy Triều phương diện ban xuống thánh chỉ, đồng thời tại các đại thành thị chiêu mộ võ giả, trừ tà sư.

Đại Ngụy không có thực lực bồi dưỡng được đại lượng cao phẩm võ giả cùng cao phẩm trừ tà sư, nhưng là hiện tại có Đại Chu Sơn...... Tất cả mọi người nhìn thấy hi vọng.

Đại Chu Sơn trước mắt nhân thủ khan hiếm, tu luyện cứ điểm trống chỗ rất nhiều.

Huyền nguyên phủ cũng tại Lăng Tử Dương khống chế phía dưới, trong khoảng thời gian này lục tục an bài mấy vạn người tiến vào chiếm giữ, cơ hồ mỗi ngày đều có người đột phá.

Đây đều là mắt trần có thể thấy chỗ tốt.

Lăng Tử Dương không tiếp tục đi tự thân đi làm quan tâm những chuyện này, có Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên, Lâm Vấn Khung, Hà Nguyên, Ngô Sùng Sơn chờ chút một đám người quan tâm việc này, hắn hiện tại hàng đầu nhiệm vụ chính là tăng lên thực lực của mình, trấn thủ thật lớn tuần núi cùng huyền nguyên phủ, vì mọi người cố thủ tốt hai tòa này động phủ, chính là thay Đại Ngụy Triều làm ra cống hiến to lớn.

Lăng Tử Dương lại hỏi vài câu các phương diện nhân viên quy mô.

Biết được gần đây sẽ có đại khái hai vạn người bị đưa chống đỡ đến Đại Chu Sơn, Trận Pháp Học Viện mấy ngàn tên đệ tử đều tại tích cực học tập « cảnh báo pháp trận đưa tin » cùng con ác thú tường thành một loạt pháp trận, gật gật đầu, lướt đi chủ phủ.

Song bát phẩm đằng sau Thông Huyền Thần Kiếm, hay là cần cực kỳ kiểm tra một chút.

Sau một lát, Lăng Tử Dương đến đến Đại Ngụy Triều cảnh nội.

Tâm niệm cùng một chỗ.

Phương viên 1,600 dặm thiên địa linh lực tuôn ra tiến vào thể nội, kiếm khí như là tinh hà đồng dạng tại sau lưng ngưng tụ thành phong mang khí thế kinh người Thông Huyền Thần Kiếm.

Một thanh, hai thanh, ba thanh, bốn chuôi......

Lăng Tử Dương toàn lực phung phí lấy thiên địa linh lực, một hơi ngưng tụ ra mười hai chuôi Thông Huyền Thần Kiếm.

Tinh khí thần tăng lên!

Thiên địa linh lực phạm vi tăng vọt!

Thông Huyền Thần Kiếm quả nhiên cũng biến thành mạnh hơn.

Lăng Tử Dương lộ ra nụ cười hài lòng.

Trên thần thông hạn tăng lên bốn chuôi Thông Huyền Thần Kiếm.

Còn kém hai thanh Thông Huyền Thần Kiếm, liền có thể một hơi bộc phát ra hai lần thất huyền lục ma sát chiêu mạnh nhất!

Đúng rồi.

Lúc trước dung hợp bảy chuôi Thông Huyền Thần Kiếm chém giết bát phẩm quỷ tu sát chiêu, bị Lăng Tử Dương mệnh danh là “Lục ma kiếm”.

Danh tự rất bá khí, giống nhau chiêu này chiến tích!

Dễ như trở bàn tay, kiếm ra lục ma.

Lấy lúc trước hắn năng lực, chỉ có thể xuất thủ một lần.

Sau đó liền cần một lần nữa ngưng tụ thiên địa linh lực thi pháp.

Nhưng là hiện tại......

Cho dù là thần hồn ý chí phân thân, cũng có thể tại bộc phát ra lục ma kiếm đằng sau có lưu dư lực.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, lục ma kiếm óng ánh sáng long lanh mặt ngoài chiết xạ ra đóng băng thần hồn phong mang, tiện tay huy sái, vọt tới phụ cận một ngọn núi.

Kiếm Phong vô thanh vô tức chuẩn vào núi ngọn núi.

Sau đó liền thấy ngọn núi bên ngoài thân nứt ra.

Vô số kiếm khí từ đó phun ra ngoài.

Kiếm khí phong mang, không thể ngăn cản.

Mấy ngàn vạn kiếm khí bao phủ thiên địa.

Ngọn núi, nham thạch, cây cối vụn cỏ, đụng phải đến kiếm khí, lập tức hóa thành mảnh vỡ, chấn thành tro bụi.

Không có nham thạch rơi xuống đất tiếng vang oanh minh, cũng không có ồn ào tiếng gầm.

Tại một mảnh dày đặc hài hòa kiếm khí âm thanh bên trong, cao hơn mấy ngàn trượng ngọn núi, hư không tiêu thất tại Lăng Tử Dương dưới một kiếm này!

Kẻ đầu têu, chính mình cũng cả người nổi da gà lên.

Uy lực này.

Đã viễn siêu Kim Bằng lôi pháp thần thông.

So với ban sơ lục ma kiếm, lại mạnh rất nhiều.

Đợt thứ nhất công kích, dễ như trở bàn tay, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm xuyên qua phổ thông bát phẩm phòng ngự thần thông bảo mệnh ngọc phù......

Mấu chốt là đợt công kích thứ hai, từ trong ra ngoài địa bạo phát ra tới, thế công dày đặc, tổng hợp sát thương sẽ không kém thượng phẩm công sát thần thông...... Không có phòng bị đối thủ, gặp nhiều thua thiệt.

Nhưng là......

Vấn đề chính là ở chỗ một kiếm này uy lực quá mức bá đạo! Đoán chừng thi thể của địch nhân đều sẽ bị triệt để chấn vỡ.

Có hơi phiền toái.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thần hồn bị đụng vào.

Có người triển khai Hạo Thiên Kỳ xí cho gọi.

Lăng Tử Dương quả quyết làm ra đáp lại.

“Sư huynh.”

Thần hồn ý chí phân thân giáng lâm sát na, Lăng Tử Dương thu hồi Hạo Thiên Kỳ, phát hiện chính mình giáng lâm tại Đại Chu Sơn cùng tích lôi sơn biên cảnh, xa xa ba tòa Cự Phong song song xuất hiện tại thần hồn chiếu rõ phạm vi, mang tính tiêu chí hết sức rõ ràng.

Triệu hoán người của mình là Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt tình cảnh rất an toàn, chung quanh không có bất kỳ cái gì địch nhân.

Lãnh Nguyệt nói ngắn gọn:

“Tích lôi sơn Tam Tiên ngọn núi xuất hiện một đầu bát phẩm tinh quái, ta tại trên người của nó lưu lại lạc ấn, sư huynh ngươi xem một chút có thể hay không cầm xuống.”

Từ khi cầm tới Hạo Thiên Kỳ sau, Lãnh Nguyệt phong cách phát sinh chuyển biến cực lớn, đã bắt đầu truy tung bát phẩm tinh quái.

Rất tốt!

Lăng Tử Dương vừa vặn muốn tìm mục tiêu thích hợp thử một chút lục ma kiếm uy lực!

Lần theo Lãnh Nguyệt chỉ phương vị, nhào về phía Tam Tiên ngọn núi.

Rống

Bát phẩm tinh quái cảm ứng mười phần nhạy cảm, tại Lăng Tử Dương xác định lẫn nhau khoảng cách chỉ có sáu trăm dặm thời điểm, dứt khoát ngoại phóng lực lượng thần hồn, khóa chặt mục tiêu.

Một đầu khí thế thâm thúy thâm trầm vượn đen từ Cự Phong phía sau đến đăng đỉnh, trong tay nắm lấy một cây hình thù kỳ quái to lớn cây gậy, trong mắt tràn ngập dị thường ngang ngược điên cuồng thần sắc, tiếng gầm trấn áp sơn lâm, như là gió lốc quá cảnh.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm

Lục ma kiếm!

Giết

Kiếm pháp thần thông, một mạch mà thành.

Vượn đen cảm giác nguy cơ rất mạnh.

Mặc dù lục ma kiếm mười phần điệu thấp, nhưng là tốc độ thật là kinh người, như là xạ tuyến bình thường đụng vào trước mặt, phong mang kích thích toàn thân lông dựng lên.

Thùng thùng!

Vượn đen một cánh tay bảo vệ hai gò má, cánh tay phải vung vẩy to lớn cây gậy, hung hăng đập vào lục trên ma kiếm.

Hưu

To lớn cây gậy như là gỗ mục bình thường bị chấn nát, lục ma kiếm dư uy không giảm xuyên qua vượn đen cánh tay trái.

Vượn mắt chợt trợn.

Vượn đen tựa hồ ý thức được chuyện gì xảy ra, sắc mặt đột biến, giơ lên cao cao cánh tay mãnh lực vung vẩy......

Đáng tiếc không dùng!

Mấy ngàn vạn kiếm khí từ thể nội bộc phát.

Từ cánh tay trái, lồng ngực, đùi, đầu......

Vô cùng vô tận kiếm khí phun ra ngoài.

Huyết nhục văng tung tóe.

Tại kiếm khí giảo sát phía dưới, hình thể to lớn bát phẩm vượn đen, tại chỗ hóa thành một đám huyết vụ, chỉ còn lại có bát phẩm tinh quái nội hạch rơi xuống trên mặt đất.

Vượn đen cánh tay phải xương tay hoàn hảo vô khuyết, như là một khối nham thạch màu trắng, từ đỉnh núi lăn xuống

Lăng Tử Dương thu đi vượn đen cẳng tay.

Thứ này cường độ kinh người, thông linh tính rất mạnh, thích hợp luyện chế thành phòng ngự pháp bảo.

Bát phẩm tinh quái nội hạch, tự nhiên là sung làm trận pháp vật liệu.

Lăng Tử Dương thông tri Lãnh Nguyệt tới đón thu chiến lợi phẩm thời điểm, Lãnh Nguyệt trên mặt kinh sợ còn không có hoàn toàn tiêu tán.

Lãnh Nguyệt bàng quan toàn bộ quá trình chiến đấu.

Tốc độ quá nhanh!

Lăng Tử Dương chỉ xuất thủ một lần.

Một kiếm, để bát phẩm vượn đen chết không toàn thây.

Lúc nào......

Sư huynh trở nên mạnh như vậy?

Cái này......

Đã rất mạnh không hợp thói thường!

Lãnh Nguyệt đầy đầu dấu chấm hỏi, tâm tư lộ rõ trên mặt, muốn nói lại thôi.

“Đừng suy nghĩ, sư muội, bên này đã là tích lôi sơn địa giới, vừa rồi động tĩnh, nói không chừng sẽ dẫn tới tích lôi sơn chú ý cùng điều tra, cầm chiến lợi phẩm lập tức rời đi nơi đây, miễn cho bị người nắm cán.”

Lăng Tử Dương nói xong, trực tiếp rút đi ý chí phân thân, Hạo Thiên Kỳ mất đi chèo chống, trở xuống đến Lãnh Nguyệt trong tay.

Lời tuy như vậy, nhưng là hắn tin tưởng, tích lôi sơn trừ phi phủ chủ tự mình hiện thân, nếu không sờ không tới Lãnh Nguyệt một mảnh góc áo..