Chương 1304 Hạo Thiên Kỳ, tứ phương nhiều lần ra

Chương 1304 Hạo Thiên Kỳ, tứ phương nhiều lần ra

Võ Triều mặt phía nam cấm địa

Thiên địa trong lúc bất chợt hạ xuống một đạo bàng bạc uy áp, Hạo Thiên Kỳ cấp tốc thu nạp, sau đó Phong Tứ Hải liền thấy ngay phía trước hướng quỷ vực trong lúc bất chợt như là cơn lốc quét động mây đen, nhanh chóng dịch về phía nam.

Hưu

Kiếm Quang hiện lên.

Thông Huyền thần kiếm tuỳ tiện chui vào thất phẩm quỷ vực.

Quỷ vực nát.

Một đóa thất phẩm linh vụ ngưng ở giữa thiên địa.

Phong Tứ Hải trợn mắt há hốc mồm mà đi vào mảnh này linh vụ phía dưới, nhịn không được mà kinh ngạc thốt lên: “Nhanh như vậy?”

“Linh vụ, điện chủ chính ngươi nhìn xem phân phối đi, ta đi.”

Lăng Tử Dương thanh âm rơi xuống, Hạo Thiên Kỳ trở lại Phong Tứ Hải trong tay.

Phong Tứ Hải đại hỉ!

Thất phẩm linh vụ, có thể làm cho hắn tiến lên đến nhiên huyết tầng bảy.......

Phi Hùng Bang

Hách Liên ngự phong đứng sừng sững ở nhất phía tây hoang vu chi địa đỉnh núi.

Đỉnh núi gió lớn.

Màn đêm buông xuống.

Hách Liên ngự phong đỉnh lấy hàn phong, nhìn về phương xa nhanh chóng thành hình quỷ vực.

“Đại nhân!”

“Quỷ vực đã hiện, nhìn quy mô này, hẳn không phải là ngũ phẩm, lục phẩm...... Chúng ta làm sao bây giờ?”

Hách Liên ngự phong đứng phía sau chính là Phi Hùng Bang mới thành lập Phi Hùng Vệ.

Đã từng Phi Hùng Vệ tứ phẩm đã thành hình, bây giờ đứng tại Hách Liên ngự phong sau lưng một đám Phi Hùng Vệ, từng cái đạt tới ngũ phẩm trở lên, trong đó mười người đã giống như hắn là lục phẩm nhập khiếu Đại Thành hảo thủ.

“Đây là thất phẩm quỷ vực, bản tọa lần trước cùng Võ Triều cường giả liên thủ thời điểm gặp được mấy lần.”

Hách Liên ngự phong ngữ khí trầm trọng nói

“Không phải chúng ta có thể chống cự tồn tại.”

“Lại là thất phẩm Tà Linh......”

“Năm nay, tại chúng ta cảnh nội đã xuất hiện con thứ bảy thất phẩm Tà Linh.”

“Muốn cùng Võ Triều cầu viện, hay là cùng Đại Ngụy hướng cầu viện?”

Người dưới trướng hỏi thăm.

Thường ngày gặp được không thể địch lại tồn tại, đều là xin giúp đỡ Đại Ngụy.

“Không cần.”

Hách Liên ngự phong khoát khoát tay, sờ một cái cổ tay ở giữa vòng tay, trong tay ra một mặt màu tử kim cờ xí.

Đây là hắn đạt được Hạo Thiên Kỳ xí về sau, lần thứ nhất sử dụng vận dụng bảo vật này.

Hách Liên ngự phong dựa theo Võ Nguyên truyền thụ cho hắn phương pháp, thôi động lực lượng thần hồn, Hạo Thiên Kỳ xí đón gió căng phồng lên......

“Hách Liên ngự phong.”

Lăng Tử Dương thanh âm từ không trung truyền đến.

Một bóng người ngưng ở giữa thiên địa.

“Thuộc hạ gặp qua Lăng tông chủ!”

Theo Hách Liên ngự phong cung kính hành lễ, sau lưng hơn một trăm Phi Hùng Vệ nhao nhao quỳ xuống đất, động tác chỉnh tề, ánh mắt cực nóng.

Lăng tông chủ!

Xứng đáng Lăng tông chủ sự xưng hô này, chỉ có một người.

“Nhập hồn cảnh tu vi a, vừa vặn cầm đóa này linh vụ, giúp ngươi đột phá lục phẩm nhiên huyết, ngươi có thể chuẩn bị xong?”

A

Hách Liên ngự phong đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra vẻ mừng như điên:

“Thuộc hạ đã chuẩn bị xong!”

Hưu

Thông Huyền thần kiếm bắn ra.

Thất phẩm Tà Linh, chỗ nào chống đỡ được bát phẩm thần thông?

Thất phẩm Tà Linh lăng không sụp đổ thành đầy trời hỏa diễm, quỷ vực tán loạn, linh vụ bị Lăng Tử Dương thu hút tới Hách Liên ngự phong trên không......

Lúc này, một đám Phi Hùng Vệ nhao nhao rút đi, Độc Lưu Hách ngay cả ngự phong một người hưởng dụng linh vụ.

“Tà Linh châu cất kỹ, nhớ kỹ phái người đưa vào Đại Ngụy.”

Là

Hách Liên ngự phong vừa dứt lời, liền thấy Hạo Thiên Kỳ xí bay xuống trước mặt.

Hách Liên ngự phong vội vàng cuốn lên Hạo Thiên Kỳ xí, trịnh trọng việc chết cất kỹ, thật sâu hít sâu một hơi:

Đây thật là thông thần bảo bối a!

Có vật này, Phi Hùng Bang an toàn!......

Chạy

“Có thể chạy đến đâu đi?”

“Ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, làm bản tọa huyết thực đi các ngươi!”

Tà Linh tiếng cuồng tiếu vang vọng trên không trung.

Sở Kiếm, Thần Tử An giao thế bay lượn tại Sùng Sơn Tuấn Lĩnh ở giữa, ngẫu nhiên hướng về phía sau lưng quỷ vực phóng thích một hai đạo Lôi Pháp, hỏa pháp......

Phía sau là bát phẩm quỷ vực.

Lôi Pháp, hỏa pháp mặc dù cũng có thể đối với quỷ vực tạo thành tiêu hao, nhưng là thất phẩm trừ tà sư nội tình khẳng định không kịp bát phẩm Tà Linh.

Bát phẩm Tà Linh đuổi đến rất nhẹ nhàng.

Khoảng cách song phương không ngừng rút ngắn.

Bát phẩm Tà Linh công kích cũng bắt đầu rơi xuống trên thân hai người.

“Gánh không được!”

“Ha ha!”

“Ra tuyệt chiêu!”

Sở Kiếm Dương tay hướng ngay phía trước hướng ném ra ngoài một vật.

Thiên địa vì đó tối sầm lại.

Lăng Tử Dương ý chí phân thân đột nhiên giáng lâm.

Ý chí phân thân vừa mới ngưng hiện, liền phát hiện một đạo ô mang phá không mà tới, thế đi như điện.

“Cho bản tọa lăn!”

Bát phẩm Tà Linh nhận ra Hạo Thiên Kỳ, mười phần càn rỡ.

Sở Kiếm con ngươi thít chặt, vội vàng liền muốn thay Hạo Thiên Kỳ ngăn lại một kích này.

Kết quả một đạo kiếm khí từ bên người lướt qua, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh tan bát phẩm Tà Linh ý đồ phá hư Hạo Thiên Kỳ thuật pháp.

Kinh khủng kiếm khí phi tốc ngưng kết.

Truy sát hai người bát phẩm Tà Linh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, quỷ vực bên trong, hắc khí thành thuẫn.

Bát phẩm phòng ngự thần thông.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm đem bảy chuôi Thông Huyền thần kiếm dung hợp là lục ma kiếm.

Đi

Tiện tay vung lên.

Lục ma kiếm xuyên qua quỷ vực!

Lục ma kiếm xuyên qua phòng ngự thần thông!

Lục ma kiếm xuyên qua Tà Linh áo giáp!

Phanh

Bát phẩm Tà Linh thân thể bị xuyên thủng.

Bát phẩm Tà Linh không thể tin được hết thảy trước mắt, chậm rãi cúi đầu nhìn mình thân thể......

Màu vàng trong lỗ thủng, vô số kể kiếm khí diệu xạ cường quang.

Vù vù, vù vù......

Vô số kể kiếm khí phun ra ngoài.

“Mả mẹ nó.”

“Tông chủ càng ngày càng hung!”

“Một kiếm......”

“Bát phẩm Tà Linh liền không có.”

Sở Kiếm, Thần Tử An nhìn thấy bát phẩm Tà Linh trống rỗng sụp đổ một màn, trong mắt trừ rung động hay là rung động.

“Bát phẩm linh vụ, hoả tốc mang về Đại Chu Sơn.”

Lăng Tử Dương vứt xuống một câu, lại biến mất, hưởng ứng một chỗ khác triệu hoán.

Tại cách xa nhau vạn dặm Vụ Tùng Thiên Phủ việc không ai quản lí khu vực, Dạ Hoàng coi chừng ẩn nấp tại rừng rậm cây giống, thẳng đến ý chí phân thân giáng lâm, lúc này mới hiện thân gặp nhau.

“Chủ nhân!”

Dạ Hoàng cung kính hành lễ.

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mục tiêu.

Người

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Tại việc không ai quản lí khu vực, có ba vị bát phẩm cường giả chính tàng đầu lộ đuôi, quỷ quỷ túy túy tìm kiếm lấy thứ gì.

Dạ Hoàng triệu hoán Lăng Tử Dương ý chí phân thân vị trí rất xa, chừng một ngàn hai trăm dặm xa, nhưng là tại thần hồn chiếu rõ đi qua thời điểm, lập tức đưa tới ba người này cảnh giác.

Lăng Tử Dương cũng không nguyện ý đối với người xuất thủ.

Mục tiêu của hắn là Tà Linh, tinh quái.

Dạ Hoàng lời ít mà ý nhiều giải thích:

“Ba người này tại Hạo Thiên Vương Triều trên bảng truy nã, mỗi người trên thân đều có 200 quân công truy nã ban thưởng, có thể bằng vào bọn hắn thủ cấp, hoặc là bản mệnh pháp bảo nghiệm minh chính bản thân, thu hoạch được Vương Đình quân công ban thưởng.”

Quân công!

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, lập tức không do dự nữa, nhào tới.

Ai

“Chỉ là ý chí phân thân, liền dám đối với chúng ta huynh đệ xuất thủ...... Muốn chết!”

Mười hai chuôi Thông Huyền thần kiếm trên không trung trận liệt kéo ra.

Phong mang kiếm chỉ, nhìn thấy mà giật mình!

“Là phủ chủ!”

“Phủ chủ cấp cường giả!”

Chạy

“Chia nhau chạy.”

Ba người kinh hãi muốn tuyệt.

Lăng Tử Dương không có khách khí với bọn họ.

Nếu là Hạo Thiên Vương Triều trên bảng truy nã người, tám chín phần mười đáng chết!

Vù vù!

Trong ba người, thực lực mạnh nhất một vị bát phẩm cường giả, một hơi tiếp nhận sáu thanh Thông Huyền thần kiếm trùng kích.

Đối phương phòng ngự thần thông chỉ ngăn cản ba lần Thông Huyền thần kiếm trùng kích, sau đó liền bị đánh nát pháp y, chấn khai pháp bảo, tại chỗ quán xuyên thân thể.

Hai người khác đều là đơn thần thông bát phẩm.

Đối mặt ba thanh Thông Huyền thần kiếm, luống cuống tay chân.

Ngay cả một thanh Thông Huyền thần kiếm đều không thể đón lấy, nhao nhao bị bêu đầu.

600 quân công, tới tay.

Lăng Tử Dương nhìn Dạ Hoàng một chút, lộ ra dáng tươi cười:

Mới thu tiểu đệ, rất có thể làm..