Chương 1305 động động tay, nhìn xem sách

Chương 1305 động động tay, nhìn xem sách

Dạ Hoàng hoàn toàn chính xác rất thông minh.

Hắn biết Đại Ngụy Triều bên này nhân thủ khan hiếm, biết Lăng Tử Dương dưới trướng thực lực ở trên hắn người lác đác không có mấy, nhưng là hắn vẫn chưa thỏa mãn tại trở thành một cái ưu tú tay chân.

Tay chân......

Rất dễ dàng bị thay thế.

Cho nên Dạ Hoàng đạt được Lăng Tử Dương sau khi phân phó, cũng không có cùng những người khác một dạng tìm kiếm khắp nơi phổ thông thất phẩm, bát phẩm tinh quái tà linh, mà là lợi dụng hắn tại Bách Mộ Sơn nắm giữ tình báo cùng kinh nghiệm, đối với Đại Chu Sơn địa thế phụ cận hoàn cảnh tiến hành phán đoán cùng thôi diễn, lấy ra có khả năng nhất giấu kín loạn phỉ khu vực, tiến hành ngồi chờ.

Có cảnh báo đưa tin hệ thống cung cấp tình báo chuẩn xác, có Hạo Thiên Kỳ nơi tay, Dạ Hoàng chỉ cần xác định loạn phỉ trên thân có phải hay không tồn tại huyết án, có phải hay không hạo thiên vương triều truy nã nhân viên, liền có thể là Lăng Tử Dương cung cấp càng có giá trị tình báo, để Lăng Tử Dương thu hoạch được càng nhiều ích lợi.

600 quân công, tương đương với chém giết một vị bát phẩm quỷ tu, rất không ít.

Từ thu được đến trong pháp khí chứa đồ, Lăng Tử Dương tìm tới hai mặt Hạo Thiên Kỳ.

Một mặt Hạo Thiên Kỳ, giá trị 1000 quân công.

Cái khác các loại vật tư, cũng đều có giá trị không nhỏ.

Kiếm lớn!

Thưởng công phạt tội, là mỗi một thượng vị giả nhất định phải lo liệu thiết tắc.

Dạ Hoàng là Lăng Tử Dương mang đến vượt qua 3000 điểm quân công ích lợi, vượt xa khỏi Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên, Sở Kiếm, Phong Tứ Hải bọn người mang tới ích lợi.

Lăng Tử Dương quả quyết quyết định, truyền thụ nó « Minh Tâm Kiếm Quyết » cùng « Trảm Thần Kiếm ».

« Minh Tâm Kiếm Quyết » là « Trảm Thần Kiếm » cơ sở công pháp tu luyện, chỉ có tu luyện tới tinh thâm, mới tham ngộ ngộ « Trảm Thần Kiếm »......

Lấy Dạ Hoàng thiên phú tư chất cùng nội tình, không được bao lâu liền có thể nắm giữ « Trảm Thần Kiếm ».

Thất phẩm song tu trừ tà sư, chỉ cần đột phá đến bát phẩm, Lăng Tử Dương có lòng tin chỉ điểm Dạ Hoàng đem « Trảm Thần Kiếm » tu luyện thành « Thông Huyền Thần Kiếm » đến lúc đó, Dạ Hoàng liền có thể trở thành dưới trướng hắn một thành viên tương đối đắc lực tướng tài.

Dạ Hoàng là lập xuống qua thần hồn huyết thệ người.

Lăng Tử Dương nắm nó sinh tử mệnh mạch!

Cứ việc hiểu rõ thời gian không dài, nhưng là đáng giá vun trồng.

Mà lại hắn có mười phần lòng tin, Dạ Hoàng tại tương lai không lâu sẽ trở thành so tuần cướp, Lý Hưu cường đại hơn bát phẩm.

Lăng Tử Dương bẩm lên vương triều, lấy ba viên thủ cấp đổi 600 quân công tới tay, không chút do dự đem quân công toàn bộ đổi thành bát phẩm tà linh châu, tiếp tục tu luyện.

Mấy ngày nay.

Cơ hồ mỗi ngày đều muốn xuất động thần hồn ý chí phân thân, nhưng là mỗi lần đối mặt “Địch nhân” đều không phải là rất mạnh, tổng cộng ra ngoài tác chiến thời gian sẽ không vượt qua nửa canh giờ.

Thời gian còn lại, một cách toàn tâm toàn ý tu luyện.

Bát phẩm về sau, Lăng Tử Dương phát hiện việc tu luyện của mình tiến cảnh càng ngày càng gian nan.

Cho dù là bát phẩm linh vụ, đã rất khó để cho mình đạt được hết sức rõ ràng tiến bộ, liền phảng phất sa vào đến một loại nào đó bình cảnh, dừng lại tại hạo dương cảnh sáu tầng phía dưới;

Bát phẩm linh vụ, dứt khoát toàn bộ lấy ra bồi dưỡng dưới trướng thất phẩm, gia tốc bồi dưỡng Đại Chu Sơn bát phẩm cường giả.

Bất quá......

Bát phẩm tà linh châu loại tài nguyên này, chỉ cần có quân công liền có thể không ngừng tu luyện.

Lăng Tử Dương dùng mấy ngày thời gian, đem lần trước đột phá bát phẩm còn lại 13 mai bát phẩm tà linh châu, cùng hậu kỳ đổi được tay ba mươi mai bát phẩm tà linh châu lần lượt chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực, dùng để rèn luyện thân thể thể phách.

Bát phẩm, rèn luyện thể phách phương hướng từ thần hồn hợp nhất, chuyển thành rèn luyện thần tủy chi thể, tạo nên Chiến Thần thân thể!

Cửu phẩm Chiến Thần, mỗi một tấc gân cốt huyết nhục đều ngưng luyện xuất thần tủy!

Một giọt thần tủy chi dịch, nặng tựa nghìn cân, có thể khiến võ giả toả ra sự sống, mọc lại thịt từ xương, phản lão hoàn đồng, khởi tử hồi sinh; ẩn chứa trong đó thần tủy chi lực, có thể bộc phát ra long tượng chi lực.

Ngưng luyện ra 100 giọt thần tủy chi dịch, tính Chiến Thần cảnh đại thành!

Chiến Thần cảnh, không có tận cùng!

Thần tủy chi dịch càng nhiều, thì nội tình càng mạnh, thực lực càng đáng sợ!

Lăng Tử Dương mới vào bát phẩm thời điểm, thể nội liền có một giọt thần tủy chi dịch cơ sở.

Tiêu hao bốn mươi ba mai bát phẩm tà linh châu, cũng vẻn vẹn chỉ là để cho mình tăng lên năm giọt thần tủy chi dịch, trước mắt cần lại tăng thêm bốn giọt thần tủy chi dịch, mới có thể xem như vững chắc thần thông cảnh một tầng tu vi.

Tu luyện đại giới quá cao!

Tu luyện tiến cảnh quá chậm!

Nhưng là Lăng Tử Dương đã hết sức hài lòng.

Bởi vì nếu như không có truyền công hệ thống hỗ trợ, không có Trịnh Khai Hà loại thân phận kia cùng tài nguyên, muốn tại bát phẩm tăng tiến một tầng nhục thân tu vi, không có mấy năm khổ tu căn bản là làm không được.

Lăng Tử Dương mặc dù tiêu hao đại lượng bát phẩm tà linh châu, nhưng là tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong liền một lần là xong vọt lên nửa tầng trên tu vi đến, truyền đi đã kinh động như gặp Thiên Nhân.

“Muốn nhanh chóng đắp lên tu vi, nhanh chóng đạt tới bát phẩm cường giả đỉnh cấp, chỉ có thể nghĩ biện pháp tranh thủ góp nhặt càng nhiều quân công, thu hoạch càng nhiều bát phẩm tà linh châu.”

“Đến lại nhiều góp nhặt một chút quân công mới được.”

“Đáng tiếc Đại Chu Sơn cùng huyền nguyên phủ cảnh nội bát phẩm tà linh tinh quái đã sớm bị quét sạch đến không sai biệt lắm...... Cái kia hai tòa cấm địa, cũng không phải ta trước mắt có thể trêu chọc......”

“Muốn góp nhặt quân công, chỉ có thể dựa vào Dạ Hoàng cùng Lãnh Nguyệt bọn hắn cung cấp tình báo.”

“Thôi, từ từ sẽ đến đi.”

“Mùa đông về sau, tà linh từ từ tăng nhiều, hẳn là có thể có cơ hội góp nhặt một nhóm tà linh châu cùng quân công, hiện tại hay là thành thành thật thật lĩnh hội thần thông tương đối thực sự.”

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra từng môn thư tịch.

Lúc trước từ Trịnh Khai Hà trong tay sao chép tới hơn ba vạn quyển sách, bây giờ chuẩn bị một phần tại hắn trong nhẫn trữ vật.

Đoạn thời gian trước sự vụ bận rộn.

Bây giờ có thời gian rỗi......

Đọc sách!

Tại Thần Cơ doanh sửa sang lại, tất cả thư tịch đều phân loại địa phân đừng giả bộ rương.

Lăng Tử Dương hiện tại không có thời gian đi đọc qua luyện khí, luyện đan loại hình bí tịch.

Lấy ra một cái rương thần thông bí tịch, dựa vào cái rương không có hình tượng chút nào ngay tại chỗ đọc qua.

“Kiểm tra đo lường đến thần thông bí tịch « Ngũ Trọng Phân Diễm Đao »!”

“Không có đạt tới tu luyện trước đưa điều kiện!”

Trước đưa điều kiện mười phần hà khắc, chẳng những cần tu luyện đao pháp, đồng thời muốn đem này môn đao pháp tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn...... Đồng thời còn phải có mười năm dùng đao kinh nghiệm.

Cái quỷ gì.

Vứt bỏ!

Lăng Tử Dương tùy tiện liền đem phổ thông đao khách coi như trân bảo thần thông bí tịch vứt xuống một bên.

“Kiểm tra đo lường đến thần thông bí tịch « Lôi Diệt Tam Thức ».”

“Không có đạt tới tu luyện trước đưa điều kiện.”

Lôi hệ thần thông!

Lăng Tử Dương không chút do dự đem bản thứ hai bí tịch ném ra ngoài.

Lại cầm lấy một bản, nhìn thoáng qua tiêu đề liền ném đến xa xa.

Phân loại sai lầm.

Đây là luyện đan bí tịch.

“Kiểm tra đo lường đến thần thông bí tịch......”

Từ Trịnh Khai Hà bên kia sao chép tới thần thông bí tịch số lượng không ít, có chừng hơn 300 cửa, nhưng là chân chính có thể lấy ra tu luyện rất rất ít.

Liền cùng Lăng Tử Dương đã từng vào tay thần thông bí tịch một dạng, hoặc là căn bản cũng không thích hợp hắn tu luyện, hoặc là chính là cần tiêu tốn rất nhiều thời gian từ cơ sở nhất học lên...... Thời gian khuyên lui, còn cần chỗ không lớn.

Dù sao, từ một chút quân ô hợp trong tay thu được tới thần thông bí tịch, đại bộ phận đều là hạ đẳng thần thông, không tầm thường cũng chính là cái trung đẳng thần thông.

Lăng Tử Dương ánh mắt cao đến rất......

Chẳng những phải hữu dụng, mà lại nhất định phải là có thể cường hóa thiếu khuyết phòng ngự thần thông hoặc là thân pháp thần thông..