Chương 1306 thượng đẳng phòng ngự thần thông « Bách Chiến Ma Thể »

Chương 1306 thượng đẳng phòng ngự thần thông « Bách Chiến Ma Thể »

“Kiểm tra đo lường đến thần thông bí tịch « Bách Chiến Ma Thể »!”

“Một môn chí ít lục phẩm phòng ngự thuật pháp hoặc phòng ngự võ kỹ tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn! Điều kiện phù hợp.”

“Chí ít tu luyện nắm giữ hai môn lục phẩm trở lên phòng ngự thuật pháp! Điều kiện phù hợp.”

“Nhục thân thể phách cần đạt tới thần thông cảnh, điều kiện phù hợp; Nguyên Thần tu vi cần đạt tới hạo dương cảnh, điều kiện phù hợp.”

“Nhất định phải là Mộc thuộc tính thân hòa thể chất, điều kiện phù hợp.”

“Nhất định phải nắm giữ chí ít ba môn Mộc thuộc tính thuật pháp, đồng thời trong đó một môn tu luyện đạt tới cảnh giới đại viên mãn, điều kiện phù hợp.”

Tại ném đi hơn 50 bản thần thông bí tịch sau, truyền công hệ thống cho Lăng Tử Dương một kinh hỉ, trực tiếp đem một môn phòng ngự thần thông rót vào não hải.

« Bách Chiến Ma Thể »!

Lăng Tử Dương bình tĩnh tiêu hóa hết truyền công hệ thống phản hồi tất cả công pháp tin tức đằng sau, hai mắt sáng lên:

Không sai!

Đây là một môn lấy Mộc thuộc tính thuật pháp cùng bát phẩm nhục thân thể phách đem kết hợp sáng tạo ra phòng ngự thần thông, chủ yếu là đem Mộc thuộc tính hoạt tính hoàn toàn kích phát ra đến, để thân thể cục bộ da thịt cùng bộ vị sinh ra không hề tầm thường nhận tính và cường độ, lấy đặc thù cấu tạo, gỡ trừ bộ phận lực lượng truyền.

Nói trắng ra là.

Chính là môn này phòng ngự thần thông hiệu quả là tại bên ngoài thân sáng tạo một kiện phòng ngự thần thông áo giáp, áo giáp phòng ngự cường độ mười phần có thể nhìn, nhưng là thần thông mạnh nhất hiệu quả chính là có thể gỡ diệt trừ một bộ phận lực lượng......

Ba thành!

Gặp bất luận cái gì thuật pháp, võ kỹ trùng kích, Bách Chiến Ma Thể có thể gỡ trừ ba thành lực trùng kích, để trung đẳng cường độ công kích thần thông, lực sát thương yếu hóa đến hạ đẳng công kích thần thông.

Gặp thượng đẳng công kích thần thông công kích, có thể đem tổn thương trùng kích yếu hóa đến chỉ có trung đẳng công kích thần thông cường độ.

Đồng thời!

« Bách Chiến Ma Thể » có thể tiếp nhận ba lần trung đẳng thần thông tổn thương!

Nói cách khác......

Đỉnh phong tình huống dưới, « Bách Chiến Ma Thể » có thể chống cự ba lần thượng đẳng công kích thần thông trùng kích.

Mà lại, « Bách Chiến Ma Thể » còn có một cái năng lực đặc biệt.

Chính là tại « Bách Chiến Ma Thể » triệt để bị phá hủy trước đó, nó hoạt tính sẽ không biến mất, nó có thể căn cứ người thi triển bản thân ý nguyện, nhanh chóng kích phát hoạt tính, chữa trị « Bách Chiến Ma Thể » khiến cho một lần nữa trở về đỉnh phong không hao tổn trạng thái.

Thần thông chữa trị......

Trước mắt Lăng Tử Dương không nhìn thấy ai có thể chữa trị phòng ngự thần thông.

Bảo mệnh ngọc phù bên trong đều chưa từng xuất hiện qua.

“Khó trách cần bát phẩm song tu mới có thể tu luyện « Bách Chiến Ma Thể » môn thần thông này đối với tinh khí thần nhu cầu, đối với nhục thân thể phách yêu cầu đều không thấp, nên tính là một môn thượng đẳng phòng ngự thần thông.”

Lăng Tử Dương nói một mình.

Nghĩ đến chỗ sâu thời điểm, nhịn không được toát ra một vòng dáng tươi cười.

Trịnh Khai Hà tàng thư bên trong, quả nhiên có kinh hỉ.

« Bách Chiến Ma Thể » dựa theo truyền công hệ thống phản hồi tin tức, tuyệt đối có thể được xưng là thượng đẳng phòng ngự thần thông, tại Hạo Thiên Vương Triều danh sách hối đoái bên trong giá trị 3000 quân công.

Lăng Tử Dương không chút do dự dựa theo truyền công hệ thống chỉ thị bắt đầu tu luyện.

Tu luyện thần thông, quá trình mười phần dài dằng dặc.

Mặc dù các hạng điều kiện phù hợp, nhưng là muốn từ số không đến có đem một môn nguyên bản thuộc về người khác thần thông đem đến trên người mình, cũng là muốn tốn hao không ít tinh lực cùng thời gian.

Phía trước ba ngày, Lăng Tử Dương không có làm khác, vẻn vẹn chính là vì đem Mộc thuộc tính lực lượng toàn bộ điều động, từng bước đi khắp toàn thân cao thấp mỗi một hẻo lánh, bao quát lông tóc, chân lông.

Lăng Tử Dương mười phần tĩnh đến quyết tâm.

Hắn biết thần thông kiếm không dễ.

Hắn cũng biết rất nhiều người coi như sáng tạo ra thần thông, trước lúc này cũng sẽ đi ngàn vạn lần đường quanh co, cho nên hắn biết mình trước mắt kinh lịch đây hết thảy cũng không tính là cái gì.

Dù là vì tu luyện « Bách Chiến Ma Thể » dần dần để Mộc thuộc tính lực lượng kích hoạt toàn thân cao thấp tất cả kinh mạch, sau đó dần dần bao trùm đến hàng vạn mà tính chân lông, 100. 000 tóc, vô số kể lỗ chân lông cùng lông tơ......

« Bách Chiến Ma Thể » sáng tạo muốn hết sức kinh người, kỳ thật giảm lực thần thông hiệu quả hoàn toàn chính là dựa vào những này lông tơ, tại giao phong thời điểm, toàn thân lông tơ hoạt tính tăng vọt, lâm thời kéo dài cùng trở nên dị thường mềm dẻo, sau đó thông qua giai đoạn thứ hai hoạt tính cơ cấu, để trùng kích Bách Chiến Ma Thể lực lượng sinh ra chếch đi.

Diệu

Lăng Tử Dương đang tiến hành giai đoạn thứ hai Bách Chiến Ma Thể đặc thù cấu trúc thời điểm, rất nhiều nơi cũng nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục......

Dọc theo người ra ngoài lông tơ như là cầu nối bình thường đem thừa trọng điểm tiến hành cải biến cùng khuếch tán, tương đương đem lực trùng kích bình ổn chia đều ra vô số phần, cuối cùng tạo thành toàn diện nhận ép.

Cho dù là xảo diệu nhất áo giáp, chỉ có thể để thân thể một mặt sức chịu đựng trùng kích!

Nhưng là « Bách Chiến Ma Thể » lại có thể làm cho toàn bộ thân thể bình quân sức chịu đựng trùng kích, lấy đạt tới trình độ lớn nhất giảm thương.

Chương trình này, để Lăng Tử Dương mạnh mẽ đi năm ngày!

Nói cách khác, Lăng Tử Dương bỏ ra tám ngày thời gian, cuối cùng đem « Bách Chiến Ma Thể » nắm giữ.

Nguyên Thần không gian thức hải, Tiểu Lăng Tử Dương mặc vào một kiện màu xanh sẫm liên thể áo giáp, chỉ lộ ra đầu, nhìn qua càng thêm có thực chất cảm giác.

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động.

Pháp y phồng lên!

Thân thể lập tức tráng thật một vòng.

Lăng Tử Dương có một loại cùng « Bách Chiến Ma Thể » nước sữa hòa nhau hoàn toàn hòa làm một thể cảm giác, có thể cảm nhận được rõ ràng loại kia da thịt xúc cảm.

Gió

Lực lượng.

Đốt

Một thanh phổ thông phi kiếm bằng tốc độ kinh người va vào trên người.

Lăng Tử Dương không có lưu thủ.

Phi kiếm hoàn toàn là lấy bát phẩm tốc độ tiến công, kết quả chỉ ở « Bách Chiến Ma Thể » bên trên lưu lại một đạo nhàn nhạt màu trắng dấu vết, ngay cả vết thương đều không có xuất hiện, cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu.

“Lợi hại.”

Lăng Tử Dương lộ ra nụ cười hài lòng.

Thân hình khẽ động, người từ chủ phủ lướt đi.

Lăng Tử Dương đi tới Bắc Thành.

“Chu Kiếp.”

“Có thuộc hạ.”

Chu Kiếp ra khỏi thành, bên tai truyền đến Lăng Tử Dương phân phó:

“Dùng thần thông của ngươi thuật pháp, toàn lực tiến công.”

“......”

Chu Kiếp sững sờ, sau đó chú ý tới Lăng Tử Dương dị thường, quả quyết gật đầu:

“Minh bạch!”

Năm ngón tay nắm tay.

Khí tức cường đại từ Chu Kiếp trên thân khôi phục, nhanh chóng bành trướng.

Chu Kiếp trước người, một cái hai mắt phát tím đầu sói hư ảnh từ từ ngóc lên, Ngưng Nhược thực chất, hung ác ngang ngược.

“Tiếp chiêu!”

Chu Kiếp một quyền chấn ra.

Thiên Lang Phá Quân!

Lăng Tử Dương trong nháy mắt đánh giá ra Chu Kiếp thực lực.

Súc thế sau, hẳn là có thể đạt tới trung đẳng thần thông uy lực, có Thông Huyền thần kiếm tám thành lực sát thương.

Lăng Tử Dương không tránh không né, Nhậm Do dần dần phong phú toàn thân hư ảnh cự lang hung hăng va chạm trên người mình.

Đông

Lăng Tử Dương tâm thần hoàn toàn đặt ở « Bách Chiến Ma Thể » bên trên.

Mấy chục vạn hoạt tính lông tơ đồng thời nhận ép, nhanh chóng gỡ trừ lấy lực lượng ở trong đó.

Phanh

Lăng Tử Dương hướng về sau bay ngược mấy trăm trượng, vừa rồi ổn định thân hình.

Bách Chiến Ma Thể mặt ngoài thoáng ảm đạm, xuất hiện có chút cháy đen vết tích, liên thể áo giáp bản thân chưa từng xuất hiện tổn hại......

Một kích này, không đủ để uy hiếp chính mình.

Chu Kiếp hai mắt trợn lên, không dám tin vào hai mắt của mình.

Một kích toàn lực, vậy mà không có thương tổn đến phủ chủ mảy may.

Lăng Tử Dương không có hao tổn chính mình tinh khí thần đi chữa trị « Bách Chiến Ma Thể ».

“Tiếp tục!”

Lăng Tử Dương phân phó Chu Kiếp:

“Ta không gọi ngươi dừng lại, ngươi vẫn tiến công.”

PS

Cầu ái tâm ~ cầu phát điện duy trì ~.