Chương 1307 thần thông cảnh một tầng

Chương 1307 thần thông cảnh một tầng

Tây Thành bên ngoài không trung, Chu Kiếp bắt đầu chơi bạc mạng điên cuồng trút xuống thần thông —— Thiên Lang Phá Quân!

Một quyền!

Hai quyền!

Ba quyền!!

Lăng Tử Dương chỉ phòng không công, không tránh không né, toàn thần quan chú « Bách Chiến Ma Thể » cực hạn.

Lần lượt xuất thủ sau, Chu Kiếp sắc mặt thay đổi.

Liên tục công kích, vậy mà công không phá được phủ chủ phòng ngự thần thông.

Phổ thông phòng ngự thần thông, lúc này sớm đã bị đánh nát.

Nói như thế, nguyên nhân chỉ có một cái:

Phủ chủ tu luyện phòng ngự thần thông, tại bình thường phòng ngự thần thông phía trên!

Vừa nghĩ đến đây, Chu Kiếp cấp tốc chuyển biến thủ đoạn, biết không thể lại thường quy tiến công.

Nhất định phải thể hiện ra càng mạnh hỏa lực, mới có thể đạt tới phủ chủ kiểm nghiệm mục đích.

Từ lúc mới bắt đầu súc thế đến nhanh chóng xuất thủ, lực sát thương mặc dù rõ ràng trượt, nhưng là quyền quyền đến thịt mang tới thần thông đả kích, càng thêm hung mãnh lăng lệ.

Mắt thấy liên tục mấy lần thần thông công kích vậy mà không cách nào từ Lăng Tử Dương bên ngoài thân ném ra rõ ràng thương thế, Chu Kiếp cũng sinh ra một chút không phục suy nghĩ, đổi giữ một khoảng cách là thiếp thân cận chiến, lấy tốc độ nhanh hơn phát tiết thần thông chi lực.

“Đến hay lắm!”

Lăng Tử Dương cười ha ha.

Thần thông lực lượng mặc dù bị « Bách Chiến Ma Thể » cản lại, nhưng là thần thông trùng kích lực đẩy rất khó hoàn toàn gỡ trừ, Lăng Tử Dương thân thể phía trước sau tả hữu lắc lư bay ngược bên trong, hắn cũng đang tìm khống chế thân thể phương pháp.

Tiếp nhận đến thứ mười hai nhớ Thiên Lang Phá Quân thời điểm, « Bách Chiến Ma Thể » mặt ngoài rốt cục ảm đạm, xuất hiện một tia vết rạn.

Hừ

Lăng Tử Dương cười thầm trong lòng.

Một năm phía dưới, vô số lông tơ bên trong hoạt tính tăng nhiều, tinh khí thần chuyển hóa làm chữa trị Bách Chiến Ma Thể lực lượng.

Bách Chiến Ma Thể nhất thời bằng tốc độ kinh người một lần nữa đền bù vết rạn, một lần nữa toả ra cường thế quang trạch, hoàn hảo như mới.

Tiêu hao......

Không lớn!

So sánh Chu Kiếp một trận chuyển vận tiêu hao tinh khí thần, Lăng Tử Dương hao tổn nhiều lắm là cũng chính là gần phân nửa thần thông thuật pháp.

Hô

Chu Kiếp rốt cục tại vung ra thứ mười lăm nhớ Thiên Lang Phá Quân đằng sau treo thân ôm quyền, đình chỉ tiến công:

“Phủ chủ thần thông đại thành, thật đáng mừng! Thuộc hạ thăm dò không ra ngoài phủ chủ cực hạn, có phụ nhờ vả.”

“Vất vả ngươi.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Lúc trước Bản Tông đi theo Trịnh Công Tử giết vào Vụ Tùng Thiên Phủ, sau khi chiến đấu mưu lợi từ Trịnh Công Tử trong tay được không ít thần thông bí tịch, cho tới bây giờ mới rốt cục tu luyện ra một môn phòng ngự thần thông, may mà thần thông uy lực không tầm thường, hẳn là có thể đủ đứng hàng thượng đẳng thần thông.”

“Chúc mừng phủ chủ!”

Chu Kiếp lại lần nữa chúc.

Lăng Tử Dương càng mạnh, càng chứng minh ánh mắt của hắn không sai, theo đúng người.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Chu Kiếp ngươi tu luyện là gió, lửa, Lôi Tam hệ thuật pháp, Bản Tông trong tay trùng hợp có một ít thần thông bí tịch, ngươi cùng Lý Hưu có thể cầm lấy đi tìm hiểu một chút, có thể hay không có thu hoạch, liền xem chính ngươi tạo hóa.”

Bát phẩm cường giả, người mang thần thông số lượng càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Lăng Tử Dương cũng không hy vọng Chu Kiếp, Lý Hưu mãi mãi cũng là đơn thần thông trạng thái, về sau sẽ cùng không lên Đại Chu Sơn cần.

Chu Kiếp đại hỉ.

“Đa tạ phủ chủ!”

Ban đầu ở Trương Diêm dưới trướng thời điểm, mặc dù cũng có chiếm được qua thần thông bí tịch, nhưng là cơ số quá ít, không có một môn thần thông bí tịch là thích hợp hắn.

Lăng Tử Dương trong tay nắm giữ thần thông bí tịch, thế nhưng là so Trương Diêm trong tay nhiều quá nhiều lần.

Lăng Tử Dương đem mình đã đọc qua qua thần thông bí tịch giao cho Chu Kiếp, để hắn cùng Lý Hưu cùng một chỗ lĩnh hội, chính mình lại dấn thân vào về tới chủ phủ, tiếp tục bế quan tu luyện.

Tháng tám chẳng mấy chốc sẽ đi qua......

Tương đối rung chuyển huyết sắc tháng bảy, tháng tám thượng tuần vô cùng náo nhiệt.

Hạ tuần tháng tám, Hạo Thiên Nam Cảnh Liên Minh xuất hiện, để rất nhiều nguyên bản đối với bên này rục rịch Quỷ Tu đều yên lặng xuống tới......

Vụ Tùng Thiên Phủ, Nguyên Long Sơn việc không ai quản lí khu vực lần lượt bị quét sạch tiêu diệt, để rất nhiều Quỷ Tu cùng giấu ở chỗ tối người đều thu liễm, cẩn thận từng li từng tí không dám tùy tiện xúc động Nam cảnh liên minh.

Đại Ngụy Triều, Đại Chu Sơn, huyền nguyên phủ, đều chiếm được một đoạn thời gian thở dốc.

Đại Ngụy Triều phương diện từ dân gian điều tập 13 vạn người phân biệt tiến vào chiếm giữ Đại Chu Sơn cùng huyền nguyên phủ, lợi dụng động phủ thiên địa linh lực gia tốc bồi dưỡng cường giả, phong phú nội tình.

Ngắn ngủi trong vòng hơn một tháng, Đại Ngụy Triều phương diện liền mới tăng hơn 40 vị thất phẩm cường giả, thất phẩm cường giả số lượng đột phá trăm người quy mô.

Đại Ngụy Triều mấy cái phụ thuộc tiểu quốc cũng đã đản sinh ra thất phẩm cường giả.

Đại Chu Sơn phương diện, chẳng những nhận được Đại Ngụy Triều truyền máu, tiến vào chiếm giữ 30. 000 người có thể dùng được, nguyên bản đi theo Chu Kiếp, Lý Hưu 10 vạn nhân mã cũng lần lượt trở về tới Đại Chu Sơn, trấn thủ ba thành.

Lăng Tử Dương dưới trướng người có thể dùng được rất nhiều.

Trừ Chu Kiếp, Lý Hưu hai vị bát phẩm bên ngoài, dưới trướng còn có một đám thực lực không kém thất phẩm:

Dạ Hoàng;

Mao Bố Y, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư;

Mười hai áo bào đen;

Lăng Nhất Bác, Lăng một trận chiến, Lý Tội.

Ngoài ra, Ma Nữ, Trần Sương, cao diệu, thắng Phá Quân, Vương Quảng, Vân Thái Thăng, Vân Thái Sư đồng đều đã đột phá đến thất phẩm.

Trong khoảng thời gian này, Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo Tông bên kia, vụng trộm đem Hà Nguyên, giương cung phụng, Nhiếp Cung Phụng, Trần Hoành, Lý Hạc bồi dưỡng đến thất phẩm, trước mắt tại ngàn năm ác ngữ hoa trong mật thất người tu luyện là Tô Đình Dục.

Bất tri bất giác, Cực Đạo tông đã trưởng thành đến có được ba vị bát phẩm, tông môn trên dưới có 28 tên thất phẩm cường giả siêu cấp tông môn!

Cực Đạo tông nội tình, đã giữa bất tri bất giác đuổi kịp một tòa động phủ thực lực.

Cực Đạo tông hơn sáu triệu đệ tử, bây giờ có hơn bảy vạn người tại Đại Chu Sơn, huyền nguyên phủ các nơi tu luyện, thực lực tòng ngũ phẩm đến lục phẩm không đợi.

Trận Pháp Sư lần lượt bồi dưỡng được hơn nghìn người;

Luyện Đan sư, Luyện Khí sư số lượng cũng đạt tới bốn chữ số.

Nội tình tương đương hùng hậu.

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương biết:

Đây đều là rất yếu đuối Kyoka Suigetsu.

Tọa trấn động phủ, cần chính là bát phẩm.

Thất phẩm phía dưới, tại rong ruổi tập kích các đại động phủ cường giả Quỷ Tu tà linh trước mặt, ngay cả pháo hôi cũng không tính.

Cho nên đang tu luyện « Bách Chiến Ma Thể » đằng sau, Lăng Tử Dương tiếp tục toàn lực đánh hạ Trịnh Khai Hà lưu lại cái khác thần thông bí tịch, từ đó lại lấy ra một môn thân pháp thần thông, chỉ cần là tại không có được triệu hoán thời điểm, liền toàn lực lĩnh hội thần thông bí tịch.

Đầu tháng chín.

Lăng Tử Dương thông qua Dạ Hoàng cùng Lãnh Nguyệt, phân biệt tại Vụ Tùng Thiên Phủ việc không ai quản lí khu vực, Nguyên Long Sơn việc không ai quản lí khu vực chém giết ba đợt loạn phỉ, trong đó bốn người tại Hạo Thiên Vương Triều trên bảng truy nã, thu nhập 800 điểm quân công, toàn bộ hối đoái thành tà linh châu, rốt cục thành công đụng tròn mười tích thần tủy chi dịch, đem nhục thân vững chắc tại thần thông cảnh một tầng.

Hai ngày sau, Bắc Kiếm Cung phương diện truyền đến tin tức:

Đại trưởng lão Viên Thương, Long Học Uyên lần lượt xuất quan!

Long Học Uyên thay thế Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế trấn thủ bắc cảnh.

Viên Thương đi theo Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế tiến vào huyền nguyên phủ, chủ trì đại cục.

Tại tà linh triều tịch dần dần tới gần thời kỳ, rất nhiều người đều biết Nam cảnh an bình chỉ là tạm thời, bao quát Lâm Tế, đều hiếm thấy rời đi Đại Ngụy Triều bản thổ, bắt đầu tiến vào huyền nguyên phủ, chuẩn bị mượn nhờ huyền nguyên phủ động thiên phúc địa thiên địa linh lực gia tốc tu luyện, ngưng trúc thần thông cảnh nhục thân, là lớn ngụy hướng ứng đối bất trắc, súc tích lực lượng..