Chương 1308 Viên Thương tới chơi

Chương 1308 Viên Thương tới chơi

Soạt

Uy Phong Thần Tuấn Kiếm Chuẩn từ trên trời giáng xuống, chở Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Viên Thương rơi xuống Đại Chu Sơn chủ phủ trong thành.

Lăng Tử Dương tự mình xuất phủ nghênh đón:

“Tông chủ!”

“Ha ha ha ha......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ trướng cười đi tới, vỗ vỗ Lăng Tử Dương bả vai: “Không sai! Trong khoảng thời gian này Tử Dương ngươi tứ phía xuất kích, quét sạch thất phẩm tà linh tinh quái, cho chúng ta giảm bớt không ít áp lực a!”

“Hạo Thiên Kỳ là cái thứ tốt, đệ tử trong khoảng thời gian này một mực tại suy nghĩ Hạo Thiên Kỳ công dụng, trừ cứu người, hẳn là có thể càng thêm chủ động xuất kích, trợ giúp Đại Ngụy quét sạch khắp nơi, xem ra hiệu quả không tệ.”

“Là rất không tệ mới đối.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ không tiếc tán thưởng cười nói:

“Có ngươi tứ phía xuất kích, Đại Ngụy hướng trong khoảng thời gian này gần như không cần lo lắng Đại Chu Sơn cùng huyền nguyên phủ thế cục, các ngươi Võ Triều, Phi Hùng Bang, Vân Túc Quốc bên kia mấy cái phụ thuộc tiểu quốc, chúng ta cũng không cần để ý, chuyên tâm thu nạp lực lượng, trấn áp còn lại phụ thuộc tiểu quốc tà linh, thế cục trước mắt bình ổn, hết thảy đều tại trong phạm vi khống chế, Bản Tông mới có cơ hội rời núi, đến huyền nguyên phủ nghỉ ngơi.”

“Tông chủ đây là chuẩn bị muốn xung kích thần thông cảnh?”

Lăng Tử Dương chủ động hỏi việc này.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ nghe vậy nở nụ cười:

“Ngươi đôi mắt này thật sự là càng ngày càng độc, không sai, Bản Tông nhục thân tu vi một mực dừng ở Hóa Thần cảnh tầng bảy, lần trước đã trải qua huyền nguyên phủ âm phong triều tịch, tu vi tăng trưởng đến Hóa Thần cảnh chín tầng, khoảng cách thần thông cảnh cách xa một bước...... Huống hồ hiện tại, Bản Tông đã lĩnh ngộ Thông Huyền Thần Kiếm, Hạo Dương thần thông nơi tay, đột phá bát phẩm nước chảy thành sông, không có bất kỳ trở ngại nào, trước hết đột phá đến thần thông cảnh, đem tu vi vững chắc xuống.”

Nói đến đây, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đột nhiên lưu ý đến Lăng Tử Dương khí thế tựa hồ có biến hóa mới, nhịn không được trên dưới quan sát tỉ mỉ, chần chờ hỏi:

“Tử Dương ngươi...... Tinh khí thần rất thịnh vượng, gần nhất lại có đột phá mới?”

“Đệ tử nhục thân thể phách đã đột phá đến bát phẩm.”

Lăng Tử Dương sờ lên mũi.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ bừng tỉnh đại ngộ.

Lại bị lại vượt qua!

Theo ở phía sau Viên Thương, mặt đơ bên trên xuất hiện một vòng dáng tươi cười:

“Tông chủ, ngài nhưng phải cố gắng, kém nhất cũng phải cùng Lăng Phó tông chủ sánh vai cùng mới được a.”

“Đó là.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ một mặt buồn bực lắc đầu cảm khái: “Đích thật là nên phấn khởi tiến lên, bằng không, Đại Ngụy hướng danh sách thứ nhất tướng quân danh hào, cũng có chút hữu danh vô thực.”

“Viên Trưởng lão.”

Lăng Tử Dương ánh mắt rơi xuống Viên Thương trên thân:

“Đã sớm nghe tông chủ nói Viên Trưởng lão là hiếm thấy toàn thuộc tính thể chất, bây giờ đột phá đến thất phẩm...... Tiến cảnh rất nhanh a!”

Hắn lúc này mới chú ý tới, Viên Thương trưởng lão tinh khí thần hoàn toàn không phải dĩ vãng dáng vẻ.

Dĩ vãng Viên Thương trầm tĩnh điệu thấp đến có chút âm trầm, một tấm mặt đơ có thể hù đến không ít Bắc Kiếm Cung đệ tử, bây giờ lại giống như một tòa vận sức chờ phát động núi lửa, cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Viên Thương lộ ra vẻ tươi cười:

“Còn không có cơ hội tự mình cám ơn Lăng Phó tông chủ.”

“Viên Trưởng lão nói lời này liền xa lạ.”

“Tốt, ta thu hồi.”

Đám người mỉm cười.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lúc này giải thích nói:

“Viên Trưởng lão hai lần đột phá thất bại, chúng ta vốn cho là, sẽ hư hao căn cốt, kết quả không ngờ, tại Viên Trưởng lão lần thứ ba đột phá về sau, hậu tích bạc phát, tiền kỳ tích lũy lực lượng từ thể nội cuồn cuộn không tuyệt hiện ra đến, tại ba tháng ngắn ngủi thời gian bên trong, liền đã từ chém Linh cảnh một tầng đột phá đến chém Linh cảnh tầng năm, mà lại, tu luyện chém linh thuật pháp nước chảy thành sông, để Bản Tông đều phi thường giật mình.”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Còn có chuyện tốt bực này.

Viên Thương cười nói:

“Bây giờ suy nghĩ một chút, bản tọa đây là nhân họa đắc phúc! Dựa theo loại tốc độ này tu luyện, nhiều nhất ba năm, liền có thể đột phá đến Hạo Dương cảnh.”

“Chỗ nào cần ba năm.”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ cười nói:

“Ngươi đối với « Minh Tâm Kiếm Quyết » lĩnh ngộ không chút nào tại Bản Tông phía dưới, bây giờ đã nắm giữ « Trảm Thần Kiếm » đợi có bát phẩm linh vụ, trước giúp ngươi thúc đẩy ra Hạo Dương thần thông « Thông Huyền Thần Kiếm »!”

Nói đến đây, Bắc Kiếm Cung Cung chủ trịnh trọng kỳ sự đối với Lăng Tử Dương nói

“Tử Dương, Bản Tông lần này tới, là đến cùng ngươi cầu tình tới.”

“Tông chủ nhanh đừng nói như vậy, có chuyện gì, cứ việc phân phó, ta hiện tại mặc dù là Đại Chu Sơn phủ chủ, nhưng trong lòng vẫn như cũ là Bắc Kiếm Cung một thành viên.”

“Đã như vậy, Bản Tông liền cùng ngươi nói thẳng......”

Bắc Kiếm Cung Cung chủ ngữ khí nghiêm một chút:

“Đại Ngụy hướng trước mắt có ngươi, ta, không cách nào đại sư ba vị bát phẩm, tính cả gia nhập ngươi Cực Đạo tông Chu Kiếp, Lý Hưu hai người, trước mắt chúng ta có bát phẩm thực lực cường giả năm người.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ tiếp tục nói:

“Bát phẩm bên trong, chúng ta cơ hồ đều là đơn thần thông thân phận, thực lực bình thường, trừ Tử Dương ngươi thần hồn thực lực cường đại, bây giờ đột phá đến bát phẩm song tu trừ tà sư, thực lực tại bình thường bát phẩm phía trên, chúng ta trước mắt còn không có chân chính có thể trấn thủ một phủ năng lực.”

Lời này không giả.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đạo ra sự lo lắng của hắn:

“Lẫm Đông sắp tới!”

“Thuần âm chi lực trên diện rộng tăng cường, Bản Tông dự định, nhân cơ hội này, cùng Viên Thương trưởng lão cùng một chỗ mượn nhờ huyền nguyên phủ động thiên phúc địa tu luyện! Bản Tông đến chiếu khán huyền nguyên phủ, để Viên Trưởng lão toàn lực trùng kích bát phẩm, lấy « Thông Huyền Thần Kiếm » tiến vào Hạo Dương cảnh, vì ta Đại Ngụy hướng lại thêm một tên bát phẩm.”

Bát phẩm cường giả, là mỗi một tòa động phủ hạch tâm chiến lực, trọng yếu vô cùng.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ đề nghị, Lăng Tử Dương tràn đầy đồng cảm.

Lúc này, Bắc Kiếm Cung Cung chủ đưa ra chính mình mục đích chuyến đi này:

“Tử Dương.”

“Bản Tông biết, đoạn thời gian gần nhất, ngươi chém giết vài đầu bát phẩm tà linh...... Nhưng là chúng ta đến bát phẩm đằng sau, đã rất khó thông qua bát phẩm linh vụ tăng lên chính mình tu vi, thôi động cảnh giới...... Bản Tông hi vọng, tiếp xuống bát phẩm linh vụ, có thể là Viên Thương trưởng lão lưu lại, trước trợ hắn trùng kích bát phẩm.”

Tốt

Lăng Tử Dương không chút do dự gật đầu đáp ứng, cười nói:

“Kỳ thật, tông chủ không đến, ta được đến tất cả bát phẩm linh vụ, cơ hồ đều là giao cho dưới trướng đến hấp thu, chính ta hiện tại đã không thế nào cần bát phẩm linh vụ.”

A

Bắc Kiếm Cung Cung chủ sững sờ:

“Là Lãnh Nguyệt, hay là mười hai áo bào đen?”

“Không phải bọn hắn......”

Lăng Tử Dương hạ giọng:

“Đoạn thời gian trước, chiêu mộ một vị tư chất tiềm lực cùng chiến lực cũng không tệ dưới trướng, bây giờ đã đột phá đến chém Linh cảnh chín tầng...... Chờ hắn đột phá đến bát phẩm, bát phẩm linh vụ, liền toàn bộ chuyển giao cho Viên Trưởng lão.”

Lăng Tử Dương nói người, tự nhiên là Dạ Hoàng.

Dạ Hoàng là thất phẩm song tu trừ tà sư, chiến lực không sai, đầu não khôn khéo, bây giờ có thần hồn huyết thệ tại thân, đã trở thành Lăng Tử Dương yên tâm nhất số một mã tử.

Dạ Hoàng đột phá đến bát phẩm, có thể trên nhiều khía cạnh giúp hắn phân ưu.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ lộ ra dáng tươi cười, mừng rỡ:

“Vậy liền quá tốt rồi!”

“Tính cả ngươi vị này dưới trướng, chúng ta Đại Ngụy hướng trong thời gian ngắn có thể gia tăng hai vị bát phẩm, đây là song hỉ lâm môn đại hảo sự! Quay đầu đến cùng phủ chủ hảo hảo ăn mừng một phen!”

“Cứ quyết định như vậy đi.”.