Chương 1309 Vân Trung Các, công báo

Chương 1309 Vân Trung Các, công báo

Tháng chín bên trong.

Dạ Hoàng thuận lợi đột phá đến bát phẩm!

Trong lúc đó, Dạ Hoàng một khắc đều chưa từng nhàn rỗi, cẩn thận từng li từng tí qua lại Nam cảnh liên minh các đại động phủ, tìm kiếm bát phẩm tà linh cùng bát phẩm loạn phỉ, lục tục ngo ngoe là Lăng Tử Dương góp nhặt vượt qua 2000 điểm quân công.

Liền lấy Dạ Hoàng làm ra cống hiến, bát phẩm linh vụ hắn cầm được rất đáng.

Lăng Tử Dương cũng thông qua những quân công này, hối đoái tà linh châu, đem thần thông cảnh nhục thân thể phách từ một tầng tiến lên đến thần thông tầng hai, để dành 23 giọt thần tủy chi dịch.

Ngay tại Lăng Tử Dương kế hoạch đem bát phẩm linh vụ chuyển giao cho Viên Thương trưởng lão, trợ giúp Viên Thương trưởng lão trùng kích bát phẩm thời điểm, hôm nay rồng đêm phát hiện một vị cách ăn mặc phi thường chói mắt kim bào trừ tà sư, khống chế lấy một chiếc thất phẩm phi hành pháp bảo xuôi nam, từ Tích Lôi Sơn phương hướng nhập cảnh Đại Chu Sơn, không có che giấu ý tứ, thẳng đến Bắc Thành.

Bắc Thành Chu Kiếp, không chút do dự lựa chọn cho đi.

Lăng Tử Dương thông qua pháp trận hỏi thăm qua Chu Kiếp mới biết được, tới là Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình người mang tin tức.

Đối phương đến từ Vương Đình một cái tổ chức tình báo, này cơ cấu chuyên môn phụ trách thu thập Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ tình báo trọng yếu, sau đó sẽ ở không có trăng ra một phần công báo, đem tin tức trọng yếu đăng trên đó, cấp cho cho mỗi một tòa động phủ phủ chủ.

Công báo.

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được.

“Cần dùng tiền sao?”

Lăng Tử Dương nhớ kỹ thứ này chất liệu đều là đặc thù da thú chế, chi phí không tính thấp, hẳn không phải là cơm trưa miễn phí.

Chu Kiếp đáp:

“Giống như mỗi một phần công báo đều muốn mười điểm quân công mới có thể mua xuống...... Cụ thể thuộc hạ cũng không phải rất rõ ràng, bởi vì đều là phủ chủ tự mình cùng người mang tin tức thương lượng đối thoại, ngài đến lúc đó có thể kỹ càng hỏi thăm người mang tin tức.”

Biết

Lăng Tử Dương kết thúc đối thoại.

Người mang tin tức rất nhanh liền đến đến Đại Chu Sơn chủ phủ.

Người mang tin tức rơi vào trong thành thời điểm, mười phần kinh ngạc nhìn nhiều một chút Đại Chu Sơn chủ phủ tường thành.

Tường thành......

Không phải bình thường dày!

Mà lại, khí thế dị thường uy vũ, so với các đại động phủ những cái kia bát phẩm đại trận, tựa hồ càng thêm lợi hại một chút.

Tại Đại Chu Sơn một vị thất phẩm cường giả dẫn dắt bên dưới, người mang tin tức rơi xuống phi hành pháp bảo, đi vào đại điện, gặp được Lăng Tử Dương.

“Vân Trung Các người mang tin tức, Tào Bách Thất, gặp qua Đại Chu Sơn phủ chủ.”

“Miễn lễ.”

Lăng Tử Dương đối với trong vương đình người hay là không dám khinh thường.

Một cái người mang tin tức liền có thất phẩm tu vi......

Vân Trung Các thực lực, nhìn không ra sâu cạn.

Người mang tin tức chủ động từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một phần da thú chế công báo, hai tay hiện lên đưa đến Lăng Tử Dương trong tay, nói “Lăng Phủ Chủ, đây là Vân Trung Các biên soạn mới nhất công báo, Tào Bách Thất về sau phụ trách ngài đoạn đường này công báo chuyên đưa, về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn.”

“Tào làm khách khí, bản phủ quan mới tiền nhiệm, còn có rất nhiều chuyện không có hiểu rõ, Vân Trung Các là Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình tổ chức tình báo, bản phủ còn có rất nhiều chuyện, muốn theo các ngươi Vân Trung Các trưng cầu ý kiến.”

Nên

Người mang tin tức Tào Bách Thất Nhất điểm cũng không ngoài ý liệu, trên mặt mang thận trọng lễ phép mỉm cười, ngữ tốc vừa vặn: “Chúng ta Vân Trung Các trừ sưu tập thiên hạ tình báo biên soạn công báo, phục vụ Vương Đình, đồng thời cũng có kiêm nhiệm hướng các đại động phủ phủ chủ giải hoặc chức trách, trừ một chút bí ẩn tình báo cần trả tiền, hạo thiên cảnh nội một chút cơ bản thường thức, chúng ta đều sẽ không ràng buộc cho phủ chủ giải đáp.”

A

Lăng Tử Dương lập tức tới hào hứng:

“Phương diện nào tình báo cần trả tiền, dùng cái gì thanh toán?”

“Chúng ta Vân Trung Các nắm giữ tình báo rất nhiều, mười phần hỗn tạp, đến tột cùng phương diện gì tình báo cần trả tiền, đến lúc đó thuộc hạ tự nhiên sẽ nhắc nhở phủ chủ...... Về phần thanh toán phương thức, chúng ta chỉ tiếp thụ quân công thanh toán.”

Nói đến đây, Tào Bách Thất Đốn bỗng nhiên, nói bổ sung:

“Đương nhiên, nếu như phủ chủ trong tay có đầy đủ có giá trị tình báo, chúng ta Vân Trung Các cũng nguyện ý xuất quân công thu mua, hoặc là, dụng tình báo tiến hành giao dịch.”

“Thì ra là thế.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Quân công!

Tình báo!

Đây chính là Vân Trung Các thứ cần thiết.

Lăng Tử Dương nâng tay lên bên trong phần này mới nhất công báo:

“Một phần này công báo, giá trị bao nhiêu?”

“Mười điểm quân công.”

Tào Bách Thất cung kính trả lời.

“Các đại động phủ bình thường cần các ngươi Vân Trung Các cung cấp những phương diện nào tình báo?”

Lăng Tử Dương hỏi cái tương đối thông minh vấn đề.

Hắn đối với Vân Trung Các hoàn toàn không hiểu rõ, tạm thời cũng không có nghĩ đến sẽ càng nhiều vấn đề, thế là dứt khoát từ các đại động phủ phủ chủ nhu cầu phương diện vào tay, có thể càng nhanh hơn hơn đạo.

Tào Bách Thất mỉm cười, đáp:

“Các đại động phủ phủ chủ bình thường quan tâm nhất chính là mình cảnh nội có quỷ hay không tu, loạn phỉ, đồng thời quan tâm chính là 100. 000 mộ địa tình hình chiến đấu, đây đều là cần thanh toán quân công mua sắm nội dung.”

Lăng Tử Dương sững sờ:

“Các ngươi Vân Trung Các có thể truy xét đến Quỷ Tu, loạn phỉ hạ lạc?”

“Lợi hại Quỷ Tu, loạn phỉ đều có chính mình ẩn nấp thần thông cùng ẩn thân thủ đoạn, chúng ta tự nhiên là rất khó tìm đến bọn hắn dấu vết để lại, nhưng là một chút phổ thông Quỷ Tu, loạn phỉ, tìm ra cũng không khó! Mà lại, chúng ta tại các đại động phủ đều có tai mắt, có thể nhanh chóng thu thập cùng phản ứng, là các đại động phủ phủ chủ cung cấp nhập cảnh Quỷ Tu, loạn phỉ lộ tuyến cùng tư liệu, cho nên, phương diện này tình báo vẫn tương đối đáng tin cậy.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này là hắn có thể hiểu!

Chân chính lợi hại, như La Sát loại này Quỷ Tu, Vân Trung Các rất khó tìm đến, nhưng là một chút phổ thông thất phẩm Quỷ Tu, bát phẩm Quỷ Tu cùng loạn phỉ, trong tay bọn họ bao nhiêu sẽ nắm giữ một chút.

Tào Bách Thất tiếp tục nói:

“Đại Chu Sơn cảnh nội, Vân Trung Các trước mắt không có phát hiện quỷ tu vết tích, mà lại chúng ta biết, Đại Chu Sơn cảnh báo đưa tin hệ thống thập phần cường đại, coi như thật xuất hiện Quỷ Tu, các ngươi cũng có thể trước tiên phát hiện, cho nên...... Lăng Phủ Chủ hoàn toàn không cần thiết mua sắm phương diện này tình báo.”

Tào Bách Thất lời nói này có mông ngựa hiềm nghi.

Nhưng là không thể không nói, Lăng Tử Dương nghe vào trong tai cũng sẽ cảm giác thật thoải mái.

Hắn tại Đại Chu Sơn bố cục cùng tốn hao tâm tư, cũng là cần đạt được khẳng định.

Nếu không có tương quan tình báo cần trưng cầu ý kiến, Lăng Tử Dương đối với 100. 000 mộ địa bên kia lại không có hứng thú, thế là hỏi tới Vân Trung Các tình báo nhu cầu:

“Các ngươi bên này, bình thường cần thu mua phương diện nào tình báo?”

“Chúng ta Vân Trung Các, trước mắt đối với trên bảng truy nã loạn phỉ cùng Quỷ Tu, đề cao tình báo phương diện thù lao! Chỉ cần là tìm tới trên bảng truy nã bất luận một vị nào loạn phỉ hạ lạc, kịp thời báo cáo Vương Đình, có thể cầm tới chém giết quân công một nửa trả thù lao.”

Nói cách khác.

Trước đó bị chém giết loạn phỉ giá trị 200 quân công một cái, hiện tại báo cáo một người liền có thể cầm tới 100 điểm quân công trả thù lao.

Lăng Tử Dương nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, truy vấn:

“Quỷ Tu cũng là như thế?”

Đúng

Tào Bách Thất gật gật đầu:

“Phổ thông bát phẩm quỷ tu chém giết quân công cao tới 500 điểm, nếu như có thể báo cáo thành công một người, định vị khóa chặt, liền có thể lấy đi 250 điểm quân công; nếu như là thành danh xưng hào Quỷ Tu, giống La Sát loại này, báo cáo vị trí của hắn, có thể cầm tới 5000 điểm quân công.”

Ngụ ý, La Sát bản nhân chém giết quân công cao tới 10. 000 điểm!

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, nói

“Tào làm, bản phủ cần một phần kỹ càng loạn phỉ truy nã danh sách.”.