Chương 1310 công báo giật mình nghe

Chương 1310 công báo giật mình nghe

Giao cho Tào Sứ 20 điểm quân công, Tào Sứ rời đi Đại Chu Sơn.

Lăng Tử Dương một tay cầm Hạo Thiên Vương Triều tường tận nhất truy nã danh sách, một tay cầm mới nhất công báo.

Truy nã danh sách trên có hơn hai ngàn cái danh tự, toàn bộ đều là bát phẩm! Thậm chí bát phẩm trở lên! Truy nã quân công giá cả từ thấp đến cao, thấp nhất 200 quân công, cao nhất...... Giá trị một triệu quân công.

La Sát 10. 000 điểm quân công tại truy nã danh sách phía trên căn bản là chỉ có thể coi là một cái tiểu đầu mục, cũng không thuộc về lợi hại nhất cái kia một nhóm.

Lăng Tử Dương lật nhìn mấy cái loạn phỉ tư liệu:

Tình báo rất kỹ càng.

Chẳng những đem mỗi người xuất thân lai lịch ghi chép đến rõ ràng, đối phương tu luyện công pháp, nắm giữ thần thông, trên thân có được mấy món pháp khí kia, pháp bảo, tâm tính như thế nào, đã từng phạm vào huyết án, ghi chép đến nhất thanh nhị sở.

Mười điểm quân công mua bản sao, tiêu đến không oan.

Lăng Tử Dương không tiếp tục xem tiếp đi, thông tri Chu Kiếp đi đem những này truy nã danh sách toàn bộ tiến hành phục khắc, giao cho Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên bọn người, để người chuyên nghiệp đi làm chuyên nghiệp sự tình.

Phân phó sau, Lăng Tử Dương lúc này mới có thời gian từ từ thưởng thức mới nhất công báo bên trên nội dung.

Trang đầu!

Sơn băng địa liệt.

Vương Đình mặt phía bắc Dao Phủ bị công phá!!

Lăng Tử Dương kìm lòng không được ngồi thẳng người, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Phạm án hung thủ là có Hắc Bạch Vô Thường danh xưng hai vị Quỷ Tu!

Hắc Bạch Vô Thường, một nam một nữ:

Nam là Hắc Vô Thường, sống hơn 170 tuổi, âm tàn độc ác, một thân độc công dung nhập khế ước tà linh quỷ vực, tại quỷ vực bên trong cơ hồ có thể đối cứng phủ chủ cấp tồn tại, thực lực còn tại La Sát phía trên;

Nữ chính là bạch vô thường, mặt ngoài kiều mị yếu đuối, trên thực tế là cái có hơn 150 tuổi xà hạt nữ tử, tự thân tu luyện ra siết cường đại nguyên thần công kích thần thông, khế ước tà linh đồng dạng nắm giữ hiếm thấy nguyên thần công kích thần thông.

Hắc Bạch Vô Thường liên thủ, đánh lén mị hoặc Dao Phủ hai vị tướng quân.

Hai vị khôi lỗi tiến vào chủ phủ, một cái đánh lén phủ chủ, một cái phá hư đại trận.

Dao Phủ phủ chủ triển khai Hạo Thiên Kỳ ý đồ ngăn cản tình thế chuyển biến xấu, nhưng là bị Hắc Bạch Vô Thường phục kích, lấy nguyên thần công kích thần thông trấn áp toàn thành bát phẩm cường giả, xé nát Hạo Thiên Kỳ! Dao Phủ phủ chủ tại chỗ bị thương nặng.

Trong khoảnh khắc, Dao Phủ đặt vào đến tuyệt cảnh.

Quỷ vực vừa mở, toàn thành diệt tuyệt.

Dao Phủ phủ chủ vẫn lạc!

Hắc Bạch Vô Thường cùng La Sát một dạng, công hãm Dao Phủ chủ phủ đằng sau, cướp đoạt bên trong toàn bộ thiên tài địa bảo cùng tàng bảo, mang đi tất cả thi thể, phi tốc trốn xa biến mất, không tiếp tục đi để ý tới bảo vệ Dao Phủ bốn tòa thành trì, biến mất vô tung vô ảnh.

Độ dài cuối cùng, Vân Trung Các ghi chép Dao Phủ tổn thất:

Thiên tài địa bảo vô số!

Tài nguyên không kế!

Bát phẩm cường giả 13 người!

Phủ chủ một người!

Thất phẩm cường giả hơn ba trăm người!

Lục phẩm, ngũ phẩm, vượt qua 2 triệu......

Dao Phủ sụp đổ.

Hắc Bạch Vô Thường hung danh ồn ào náo động trên đó, truy nã danh sách bên trên cá nhân chém giết tiền thù lao từ 15,000 điểm quân công thêm vào đến 30. 000 điểm quân công, vượt xa La Sát.

Xem hết cả bản văn chương, Lăng Tử Dương hít một hơi thật sâu:

Ngàn ngày phòng trộm, cuối cùng sẽ xảy ra chuyện.

Dao Phủ tại đông đảo trong động phủ xem như xếp hạng khá cao động phủ, kết quả vẫn là bị dễ như trở bàn tay tính toán, cuối cùng dẫn đến phủ chủ vẫn lạc, cường giả đại lượng hi sinh.

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

13 tên bát phẩm cường giả......

Tại Hắc Bạch Vô Thường liên thủ phía dưới, không có lực phản kháng chút nào.

Những quỷ tu này.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, long trời lở đất!

Lăng Tử Dương nhẫn nại tính tình, tiếp tục xem công báo nội dung.

Quả nhiên, lại từ phía trên tìm được hai thiên cơ bản giống nhau nội dung.

Vương Đình phía tây, tới gần 100. 000 mộ địa một tòa động phủ gặp Quỷ Tu “Thiên La Sát” dẫn đầu một đám quỷ tu tấn công mạnh, Thiên La Sát động tác một dạng mười phần hung mãnh lăng lệ.

Bọn hắn tại phía tây chế tạo một trận mười phần mãnh liệt địa chấn, chính diện phá hủy “Việt quân núi” đại trận, đồng thời dùng thần bí thủ đoạn xé nát Việt quân núi cùng Hạo Thiên Vương Đình ở giữa liên hệ.

Việt quân sơn động phủ phương diện, phủ chủ dẫn đầu dưới trướng một đám bát phẩm cường giả vừa đánh vừa lui, ương ngạnh kéo dài thời gian, cuối cùng đem Quỷ Tu chịu đi.

Thiên La Sát hành động, không tính thất bại, nhưng là cũng không có thành công hủy diệt mất Việt quân núi hạch tâm chiến lực.

Đông cảnh......

Xuất thủ là một vị thần bí Quỷ Tu, Vân Trung Các đều không có sưu tập đến thân phận của đối phương tin tức.

Vị này Quỷ tu vi khai thác du tẩu săn giết phương thức, chém giết động tĩnh ba tòa trong động phủ ba vị liệp ma đoàn đoàn trưởng, đồng thời tiện thể xử lý mấy vị bát phẩm cường giả.

Mặc dù không bằng trước mặt bốn vị xưng hào Quỷ Tu long trời lở đất, nhưng là chết ở trong tay hắn bát phẩm cơ hồ đều là có chút danh tiếng bát phẩm cường giả.

Xuất quỷ nhập thần ám sát thủ đoạn, đã tại đông cảnh nhấc lên một mảnh kinh khủng không khí.

“Đông nam tây bắc, bốn chỗ địa phương, đều xuất hiện cường đại quỷ tu thân ảnh.”

“Hạo Thiên đã có ba vị phủ chủ vẫn lạc......”

“Quỷ Tu quả nhiên là dự định từ các đại động phủ xuất thủ, chuẩn bị tiêu diệt từng bộ phận, sau đó vây kín tạo áp lực Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình, tạo áp lực Hạo Thiên Đại Đế.”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt, đặt mông ngồi ở đại điện trên thềm đá, ánh mắt nặng nề.

Ông

Long Dạ hiện thân.

Hắn cũng nhìn thấy công báo nội dung phía trên, thần sắc ngưng trọng tại Lăng Tử Dương bên người, ngồi xuống: “Trước mắt, có thể xác định, Hạo Thiên Vương Triều mặt phía bắc, hẳn là Hắc Bạch Vô Thường hai vị này cường đại Quỷ Tu khu vực săn thú.”

“Nam cảnh, mười bảy tòa động phủ, là La Sát phụ trách khu vực săn bắn!”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, tây cảnh một nhóm động phủ, là Thiên La Sát phụ trách! Mà đông cảnh bên kia...... Trước mắt xuất thủ Quỷ Tu thần bí không biết......”

“Quỷ Tu xuất thủ, hoặc là không xuất thủ, hoặc là...... Nhất định phải được.”

“Tử Dương, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị.”

“Quỷ tu vòng thứ nhất thế công đã qua, La Sát ẩn núp có hai tháng, hắn không có khả năng kéo dài thời gian quá dài, ta trực giác, hắn cũng nhanh muốn xuất thủ.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Hắn tràn đầy đồng cảm địa đạo:

“Căn cứ Trịnh Khai Hà lộ ra tin tức, những quỷ tu này mục đích là muốn sớm hủy diệt 108 tòa động phủ, cô lập Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình, bức bách cửu phẩm cường giả xuất hiện chỗ sơ suất, sớm khởi động âm phong triều tịch hủy diệt Hạo Thiên Vương Triều.”

“......”

“Hai tháng xuất thủ một lần, cần thời gian ba năm mới có thể triệt để phá hủy chúng ta Nam cảnh mười bảy tòa động phủ...... Nhưng là khoảng cách Vương Đình gần nhất mấy chục tòa động phủ, bọn hắn động thủ phong hiểm càng lớn, lúc nào cũng có thể dẫn tới cửu phẩm! Khẳng định phải tốn hao nhiều thời gian hơn kết thúc công việc...... Hai tháng, hẳn là La Sát có thể nhẫn nại cực hạn.”

“Long Dạ ngươi đoán, La Sát kế tiếp tiến công mục tiêu sẽ là chỗ nào?”

“Hoặc là Đại Chu Sơn, hoặc là chính là Đại Ngụy Triều.”

Long Dạ không chút do dự, mười phần chắc chắn cho ra đáp án:

“Đại Chu Sơn Đông lâm huyền nguyên phủ, nam dựa vào Đại Ngụy Triều, gần nhất viện binh chỉ có Vụ Tùng Thiên Phủ cùng Tích Lôi Sơn hai nhà, bọn hắn lại chưa hẳn dám xuất binh gấp rút tiếp viện, tiến công Đại Chu Sơn chấp hành chém đầu kế hoạch khả năng rất cao.”

“......”

Lăng Tử Dương không biết miệng không.

Long Dạ tiếp tục nói:

“Đại Ngụy Triều, có hơn 20 tỷ nhân khẩu, địa vực bao la, một khi Quỷ Tu lựa chọn tại Đại Ngụy Triều xuất thủ, Nam cảnh liên minh nhất mặt phía nam động phủ liền sẽ triệt để mất cân bằng bạo loạn, đại lượng cương thi lên phía bắc, có khả năng trở thành trùng kích Nam cảnh liên minh kho vũ khí!”

Long Dạ miêu tả đi ra hình ảnh, để Lăng Tử Dương không rét mà run..