Chương 1311 luồng không khí lạnh đột kích, nhanh chóng thanh tràng

Chương 1311 luồng không khí lạnh đột kích, nhanh chóng thanh tràng

Lăng Tử Dương cẩn thận nghiên cứu đọc qua Địa La Sát hủy diệt Đại Chu Sơn một phần kia công báo, cái nhìn của hắn cùng Long Dạ khác biệt, hắn không cho rằng Địa La Sát sẽ một lần nữa đối với Đại Chu Sơn xuất thủ.

Liên tục hai lần xuất thủ, nhằm vào Đại Chu Sơn, sẽ không cho Địa La Sát mang đến bao nhiêu chỗ tốt, ích lợi trên diện rộng giảm bớt, phong hiểm tăng lớn, Đại Chu Sơn đã không phải là tốt mục tiêu.

Đại Ngụy Triều địa vực bao la, công hãm Đại Ngụy Triều hoàn toàn chính xác có thể làm Nam cảnh mang đến phiền toái cực lớn, nhưng là địa vực bao la cũng sẽ trở thành Quỷ Tu khó mà khống chế một cái nhân tố —— bởi vì Đại Ngụy bách tính võ giả thực lực phẩm cấp kém xa cái khác động phủ, tốn hao nhiều thời gian hơn, lấy được hiệu quả không lớn, cũng sẽ trở thành Quỷ Tu rất khó lợi dụng một điểm.

Huống hồ!

Đại Ngụy Triều là vương triều động phủ, đã bị Hạo Thiên Vương Triều minh xác từ bỏ.

Đại Ngụy Triều vừa mới chính thức đối với Hạo Thiên Vương Triều tiến hành một lần cuối cùng tiến cống, trong nước tài nguyên trống rỗng, ích lợi hoàn toàn không phù hợp mong muốn, đoán chừng vẫn chưa tới Đại Chu Sơn một phần mười.

Từ bỏ ra thời gian tinh lực cùng nguy hiểm, cùng ích lợi gần đây giảng, Đại Chu Sơn cùng Đại Ngụy Triều đều không thích hợp làm Địa La Sát mục tiêu.

Nhưng là Lăng Tử Dương không dám đi cược!

Vạn nhất đâu......

Vạn nhất Địa La Sát khư khư cố chấp, có khác dự định, hắn thua không nổi, Đại Ngụy Triều cũng thua không nổi.

Vì thế.

Lăng Tử Dương cùng Long Dạ chế định ba đầu đối sách:

Đầu tiên chính là nhằm vào Đại Ngụy Triều cùng Đại Chu Sơn khả năng tồn tại yếu kém khu vực, cùng có thể trở thành Quỷ Tu mục tiêu công kích đô thành, tiến hành trọng điểm đề phòng.

Thí dụ như Đại Ngụy Triều Ngụy Đô, nhất định phải trọng điểm phòng ngự.

Vì để tránh cho Ngụy Đô gặp quỷ tu tập kích, tạo thành Đại Ngụy Triều trật tự sụp đổ, Lăng Tử Dương đề nghị Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên...... Dời đô!

Đại điện bách quan triều nghị, cải thành Bắc Kiếm Cung hình thức chiếu ảnh nghị sự, có thể tránh cho bị một mẻ hốt gọn.

Dạng này có thể hữu hiệu cho Quỷ Tu chế tạo độ khó, đồng thời tận khả năng tránh cho Đại Ngụy Triều bị Quỷ Tu nhất cử hủy diệt.

Thứ yếu.

Lăng Tử Dương đề nghị Tôn Tư Hiếu, vô thiên đại sư riêng phần mình dẫn đầu một nhóm Trận Pháp Sư, tổ kiến con ác thú tường thành, tăng lên Đại Ngụy Triều tự thân đề phòng năng lực.

Cuối cùng, là an bài mười hai áo bào đen bọn người tới lui các nơi nước phụ thuộc, tìm kiếm quỷ tu dấu vết để lại.

Lăng Tử Dương chính mình toàn lực lĩnh hội cái khác thần thông.

Từ khi triệt để nắm giữ « Bách Chiến Ma Thể » sau, Lăng Tử Dương phát hiện, vô luận là tu luyện nắm giữ thần thông gì thuật pháp, đều sẽ cường hóa thần hồn của mình.

Thần hồn sẽ trở nên càng thêm cường đại!

Thế là Lăng Tử Dương không kén ăn thử nghiệm nắm giữ hai môn tương đối dễ dàng tu luyện hạ đẳng thần thông:

Trong đó một môn là « Thương Lang Tàn Ảnh » thân pháp thần thông, tu luyện trước đưa điều kiện không tính hà khắc, vừa vặn phù hợp, thi triển đi ra, tốc độ có thể so sánh « Đạp Thiên Cương » mạnh hơn rất nhiều.

Mặt khác một môn là nhục thân thần thông « Cự Hùng Triền Thụ »......

Hai loại thần thông nắm giữ, để thần hồn nội tình tăng cường một phần, lực lượng, thần hồn nội tình đều chiếm được tăng lên.

Lăng Tử Dương cũng do lúc đầu tam thần thông bát phẩm cường giả, nhảy lên trở thành ngũ thần thông bát phẩm cường giả, tại thần thông về số lượng, vượt qua Kim Bằng.

Từ ngày đó bắt đầu, Lăng Tử Dương liền không lại kén ăn.

Bất kể có phải hay không là mình thích cùng khan hiếm thần thông, chỉ cần có thể tu luyện, hắn mặn chay không kị, một mực tu luyện.

Tiến vào tháng chín hạ tuần.

Cường đại luồng không khí lạnh từ mặt phía bắc xuôi nam, nhiệt độ chợt hạ.

Rất nhiều nơi trong vòng một đêm bắt đầu mùa đông, Bạch Tuyết trải đất.

Lãnh Nguyệt, Dạ Hoàng bọn người, trơ mắt nhìn lân cận Tích Lôi Sơn, Vụ Tùng Thiên Phủ, huyền nguyên phủ, Đại Chu Sơn, Bái Nguyệt cốc biến thành một vùng đất trống.

Đại lượng tà linh trong lúc bất chợt không biết từ chỗ nào bừng lên, trùng kích các nơi, tập kích tại các đại động phủ tu luyện, hoạt động nhân mã.

Tà linh tòng ngũ phẩm đến bát phẩm, cái gì cần có đều có.

Các đại động phủ đồng đều xuất hiện nhân viên ngoài ý muốn tình huống thương vong.

Bái Nguyệt cốc trước hết nhất tuyên bố, triệu hồi tại cảnh nội các đại hầm mỏ thợ mỏ, tất cả vườn thuốc nhân viên, liệp ma đoàn tốc độ cao nhất xuất động, quét sạch cảnh nội tà linh.

Ngay sau đó, Vụ Tùng Thiên Phủ, Tích Lôi Sơn, Nguyên Long Sơn, Thiên Hà Phủ các vùng cũng nhao nhao làm ra giống nhau an bài, hết sức bảo toàn nhân viên tình huống dưới, an bài liệp ma đoàn, càn quét cảnh nội tà linh.

Đại Chu Sơn cùng huyền nguyên phủ cũng bận rộn.

Chỉ bất quá......

Bận rộn nhất địa phương muốn thuộc tổ kiến tại Đại Chu Sơn cảnh báo đưa tin hệ thống trung tâm.

Một đám Trận Pháp Sư điều ra đại lượng màn ánh sáng, thanh âm vãng lai xen lẫn, truyền lại các nơi tin tức tình báo:

“Bắc Thành bốn tam cửu khu vực, xuất hiện thất phẩm tà linh một đầu, ở chỗ này tu luyện hai mươi lăm tiểu đội đều có bị phát hiện nguy hiểm, phụ trách trấn thủ khu vực này chính là Võ Nguyên.”

“Thông tri Võ Nguyên!”

“Thu đến! Võ Nguyên đã qua.”

“Nam Thành bảy bảy hào khu vực phát hiện thất phẩm tà linh......”

“Trấn thủ bên này khu vực chính là ai?”

“Thần Tử An, cách xa nhau bất quá năm trăm dặm.”

“Thông tri Thần Tử An.”

“Đã thông bẩm, người ở trên đường.”

“Cửu nhị một khu vực, phát hiện to lớn quỷ vực, phụ cận cảnh báo pháp trận đưa tin đều bị che đậy, che đậy phạm vi rất rộng, đường kính vượt qua ngàn dặm, rất có thể là bát phẩm tà linh, ở vào Đại Chu Sơn phía đông biên cảnh khu vực...... Đây là Sở Kiếm trấn thủ khu vực phạm vi...... Nhưng là Sở Kiếm không đủ quyền hạn xử lý bát phẩm tà linh.”

“Bát phẩm tà linh? Lập tức đem cửu nhị một khu vực tình huống liệt vào ưu tiên nhất cấp nhiệm vụ, thông tri Sở Kiếm tiếp cận bát phẩm quỷ vực!”

Liên Thành thanh âm khẩn cấp cắm vào tiến đến:

“Đồng thời thông tri phủ chủ, để phủ chủ chuẩn bị sẵn sàng, hưởng ứng Sở Kiếm triệu hoán.”

“Thông báo xong tất.”

“Sở Kiếm đã thu đến...... Cách xa nhau không đủ hai ngàn dặm.”

“Phủ chủ đã biết.”

Tốt

“Thông tri Sở Kiếm, có thể kích hoạt Hạo Thiên Kỳ.”

Mười hơi đằng sau, bị quỷ vực che đậy vài chục tòa cảnh báo pháp trận đưa tin đồng thời khôi phục hình ảnh.

Trong tấm hình, âm trầm hắc ám quỷ vực ngay tại nhanh chóng sụp đổ tiêu tán, một đoàn chói mắt hỏa diễm tại trong băng thiên tuyết địa hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Bát phẩm linh vụ, từ từ bay lên, bao trùm một phương thiên địa.

Tà Linh Châu bay vụt rơi vào đến không trung một đạo bọc lấy Hạo Thiên Kỳ ý chí hóa thân trong tay.

Lăng Tử Dương thanh âm ở trong đại điện vang lên:

“Sở Kiếm, ngươi tự mình đi một chuyến, đem bát phẩm linh vụ đưa vào huyền nguyên phủ! Liên Thành......”

“Đệ tử tại!”

Liên Thành cấp tốc đáp lại.

“Thông tri huyền nguyên phủ phương diện, để tông chủ phái người tiếp ứng bát phẩm linh vụ.”

Là

Liên Thành Chiếu làm.

Chợt, Liên Thành nghĩ tới một chuyện:

“Phía đông biên cảnh tà linh có không ít, đem Sở Kiếm đại ca an bài ra ngoài, chúng ta bên này sẽ xuất hiện lỗ hổng, để ai tới bổ khuyết đâu?”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương khoát tay áo:

“Bản phủ tự mình giải quyết.”

Thần hồn chiếu rõ chi lực quét sạch phương viên 1,600 dặm.

Một cái búng tay.

Nhiên huyết phần thiên thuật.

Đại lượng hỏa diễm che kín thương khung.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, tất cả tà linh nhao nhao ngẩng đầu, sau đó liền thấy từng mảnh từng mảnh hỏa diễm hướng phía bên mình bay xẹt tới.

Đùng

Đùng đùng!

Đùng đùng......

Từng mảnh hỏa diễm, toàn bộ đều là sáu thuộc tính hỏa diễm, tại Lăng Tử Dương thi triển bên dưới, giống như từng chuôi hỏa diễm phi kiếm, tinh chuẩn rơi xuống từng đầu tà linh trên thân. Thất phẩm trở xuống tà linh, nhao nhao bị tuỳ tiện xuyên qua tà linh áo giáp, nhóm lửa toàn thân.

Đại Chu Sơn đông cảnh, giống như thả một mảnh diễm hỏa, chiếu xạ đến cánh đồng tuyết đỏ bừng.

PS

Cảm tạ mọi người bày mưu tính kế, hôm nay trước tăng thêm một chương ~.