Chương 1312 Thiên Hà Phủ cầu viện （ Lục Canh ）

Chương 1312 Thiên Hà Phủ cầu viện （ Lục Canh ）

Đại Chu Sơn động phủ toàn cảnh, bị cảnh báo đưa tin hệ thống an bài thành từng khối nhỏ khu vực, mỗi một cái khu vực đều bị địa thảm thức lục soát một lần.

Liên Thành dẫn đầu một nhóm người tiến hành ban sơ sàng chọn, an bài cảnh nội lục phẩm, thất phẩm hảo thủ tiến hành tính nhắm vào vây quét, sau đó là Lăng Tử Dương đối với bát phẩm tà linh tiến hành hàng duy đả kích.

Đại Chu Sơn chỉ dùng một canh giờ không đến, quét sạch mất rồi cảnh nội toàn bộ tà linh, vô luận cấp thấp tà linh hay là đột nhiên xuất hiện sáu đầu bát phẩm tà linh, nhao nhao gãy kích vẫn lạc tại Đại Chu Sơn nghiêm mật bố trí phía dưới.

Đại Chu Sơn đằng sau, chính là huyền nguyên phủ.

Tại Bắc Kiếm Cung Cung chủ, Viên Thương đám người thất phẩm cường giả cố gắng bên dưới, tà linh uy hiếp tạm thời bị ngăn chặn, sau đó theo Chu Kiếp, Lý Hưu các loại một nhóm nắm giữ hạo thiên cờ xí cường giả nhập cảnh, huyền nguyên phủ địa giới phạm vi bên trong cao phẩm tà linh rất nhanh liền bị tiêu diệt toàn bộ không còn.

Sau đó, tốc độ nhanh nhất trấn áp cảnh nội tà linh chính là Bái Nguyệt cốc.

Bái Nguyệt cốc là một cái duy nhất đồng ý Lăng Tử Dương đề nghị, tại động phủ toàn cảnh an bài an bài cảnh báo đưa tin hệ thống động phủ, Tư Đồ Tĩnh tại lần này luồng không khí lạnh sắp tiến đến, chân thật cảm nhận được tòa này cảnh báo đưa tin hệ thống mang tới to lớn chỗ tiện lợi......

Tất cả tà linh, bọn chúng kỹ càng số lượng, thực lực mạnh yếu, vị trí tin tức, di động phương hướng, nhất thanh nhị sở!

Tại thích ứng loại này kỳ lạ tiến công chớp nhoáng chiến thuật sau, một đám bát phẩm cường giả nhanh chóng hành động, cảnh nội tà linh, trừ hai khối cấm địa, còn lại khu vực rất nhanh liền bị quét sạch đến không còn một mảnh.

Vào lúc ban đêm, Thiên Hà Phủ phủ chủ chủ động hướng nam cảnh liên minh các đại động phủ phát khởi một lần cự ly xa trận pháp gặp mặt.

Các đại động phủ phủ chủ nhao nhao hưởng ứng lộ diện.

Trước hết nhất hưởng ứng chính là Bái Nguyệt Cốc phủ chủ Tư Đồ tĩnh.

Tư Đồ Tĩnh cái thứ nhất xuất hiện ở Nam Cảnh Liên Minh pháp trận hội trường.

Độ cao cơ mật bịt kín trong đại điện, hai người mặt đối mặt.

Tư Đồ Tĩnh chú ý tới, Thiên Hà Phủ phủ chủ Uông Minh Quyền sắc mặt có chút khó coi:

“Thế nào, lão Uông.”

“Đừng nói nữa, luồng không khí lạnh tới đột nhiên, bản phủ cảnh nội Thiên Hà trong lúc bất chợt băng phong đông kết, ở trên trời trong sông làm việc bắt cá thuộc hạ, tổn thương do giá rét một mảnh...... Bản phủ sắp xếp nhân viên đi qua tiếp ứng, kết quả vừa vặn đụng phải hai đầu bát phẩm tà linh...... Tiếp ứng đội ngũ tử thương thảm trọng, ở trên trời sông bắt cá đội ngũ, toàn quân bị diệt.”

“Vào chỗ chút chuyện nhỏ này, cũng đáng được ngươi sầu mi khổ kiểm?”

Tư Đồ Tĩnh xem thường cười khẽ.

Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ, năm nào mùa đông không chết đến một nhóm thuộc hạ?

Bọn hắn sớm đã thành thói quen.

“Ngươi không biết, cái này hai đầu bát phẩm tà linh lai lịch không nhỏ, bản phủ an bài Liệp Ma Đoàn xuất động vây quét, ngoài định mức mang theo ba vị thuộc hạ, kết quả thất bại tan tác mà quay trở về, còn gãy một cái.”

“Ngươi danh sách thứ nhất tướng quân mang theo ba cái bát phẩm, không đối phó được hai đầu bát phẩm tà linh?”

Tư Đồ Tĩnh lông mày nhíu lại, mười phần ngoài ý muốn.

Hắn Bái Nguyệt cốc cùng Thiên Hà Phủ quan hệ không tệ, Tư Đồ Tĩnh cũng tiếp xúc qua Thiên Hà Phủ Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng, biết Thiên Hà Phủ danh sách thứ nhất tướng quân thực lực cũng không yếu, là tứ thần thông bát phẩm cường giả, thực lực vẻn vẹn so Kim Bằng kém một bậc, cũng không đến mức không đối phó được hai đầu bát phẩm tà linh.

“Cái này hai đầu bát phẩm tà linh thật không đơn giản, một đầu am hiểu khống chế luồng không khí lạnh, điều khiển phong vân nước mưa; một đầu khác là hiếm thấy kịch độc tà linh, quỷ vực phạm vi bên trong, cả người lẫn vật chết hết, bây giờ toàn bộ Thiên Hà biến thành một mảnh tử vực, tương lai thời gian mấy năm, ngươi cùng bản phủ chỉ sợ đều rất khó lại ăn đến bản địa tươi mới màu mỡ khuê cá.”

Thiên Hà Phủ thừa thãi khuê cá, tươi mới màu mỡ, chất thịt cực giai, mà lại linh khí mười phần, là Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình rất nhiều quyền quý đều ưa thích mỹ thực.

Nghe vậy, Tư Đồ Tĩnh rốt cục ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Thiên Hà bị ăn mòn, Thiên Hà Phủ hoàn toàn chính xác tổn thất không nhỏ.

Ngay tại hai người đối thoại thời khắc, các đại động phủ phủ chủ lần lượt giáng lâm, từ chùm sáng bên trong đi ra.

Hai vị phủ chủ vội vàng dừng lại, riêng phần mình vào chỗ.

Trong pháp trận, tất cả mọi người đều có một cái ghế.

Lâm Kháng, Lăng Tử Dương cũng đều xuất hiện tại trong hội trường, tại nhất mặt phía nam hai vị vị trí ngồi xuống.

Làm Nam Cảnh Liên Minh thực lực, nội tình yếu nhất hai tòa động phủ, Lăng Tử Dương cùng Lâm Kháng quyền lên tiếng yếu nhất, cho nên cũng không có dự định dẫn đầu phát biểu, ngồi xuống đằng sau lặng im, nghe Thiên Hà Phủ phủ chủ nói chuyện.

Trong lúc đó, vào sân các đại động phủ phủ chủ lẫn nhau gật đầu chào hỏi, duy chỉ có lướt qua bên này hai vị.

Trừ Tư Đồ Tĩnh.

Tư Đồ Tĩnh đối với Lăng Tử Dương giác quan không sai.

Nhất là lần này đột nhiên xuất hiện luồng không khí lạnh bên trong, mượn nhờ cảnh báo pháp trận đưa tin, động phủ các đại khoáng mạch người đều đạt được kịp thời cứu chữa, tổn thất rất nhỏ.

Tư Đồ Tĩnh Xung Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

Lăng Tử Dương về lấy cười một tiếng.

Hắn tự nhiên cũng minh bạch Bái Nguyệt cốc cảnh nội tình huống.

Thiên Hà Phủ phủ chủ tại mười bảy vị phủ chủ vào chỗ đằng sau, cấp tốc đem Thiên Hà Phủ tình huống nói đi ra.

Lâm Kháng mặc dù tại phủ chủ vị trí nhiều năm, nhưng là loại trường hợp này cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, mà lại......

Hắn nhìn trời hà phủ tình huống không phải hiểu rất rõ.

Lăng Tử Dương tinh thông đủ loại sách, ngược lại càng rõ ràng hơn Thiên Hà nhìn trời hà phủ ý vị như thế nào.

Thiên Hà kéo dài mấy chục vạn dặm, một đường quán xuyên vài chục tòa động phủ, nhưng là duy chỉ có đến Thiên Hà Phủ, tụ tập thành hồ, tạo thành một cái diện tích dị thường to lớn hồ lục địa đỗ, mà lại bởi vì bốn bề toàn núi, khí hậu thích hợp, dọc theo người ra ngoài mấy đầu dòng suối linh khí dồi dào, nơi này trở thành rất nhiều sinh linh cùng bầy cá tụ tập đẻ trứng hồi du chi địa.

Thiên Hà Phủ cũng bởi vì cái hồ này, có to lớn còn sống khoáng mạch.

Nghe nói bên trong ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện tuổi thọ mấy trăm năm các loại Ngư Vương, võ giả, trừ tà sư phục dụng đều sẽ tăng cường thể chất;

Thiên Hà Phủ cảnh nội một số người thậm chí bồi dưỡng được rất nhiều dược thiện sư.

Như hôm nay sông bị ăn mòn ô trọc, nhìn trời hà phủ tới nói không thể nghi ngờ là thạch phá thiên kinh đại sự.

Thiên Hà Phủ phủ chủ lần này chủ động triệu tập Nam Cảnh Liên Minh mười bảy vị phủ chủ chạm mặt, là bởi vì chiếm cứ nơi đây hai đầu bát phẩm tà linh thần thông khó giải quyết, mà lại, ngay tại trước đó không lâu, hắn phát hiện Thiên Hà đã tụ tập thứ ba, đầu thứ tư bát phẩm tà linh, lại Thiên Hà bên trong không ít bầy cá đã biến thành thi quần, lại đang không ngừng ăn mòn mở rộng phạm vi, lớn mạnh quỷ vực.

Ngắn ngủi hơn nửa ngày thời gian, phía trên Thiên Hà quỷ vực liền đã từ nguyên lai đường kính hai ngàn dặm, lớn mạnh đến đường kính vượt qua sáu ngàn dặm!

Quỷ vực đã binh lâm thành hạ, bắt đầu ăn mòn cùng tiêu hao Thiên Hà Phủ Đông Thành.

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt.

Khó giải quyết!

Từng có cùng Quỷ Tu đối chiến kinh nghiệm hắn, bén nhạy đánh giá ra, Thiên Hà Phủ nước rất sâu, chỉ sợ không chỉ là bốn đầu bát phẩm tà linh đơn giản như vậy.

Loại thủ đoạn này, cùng đã từng Nam Thành một trận chiến rất tương tự.

Đại lượng thi quần có thể tăng cường quỷ vực phạm vi, là quỷ vực cung cấp to lớn hậu viện, tiêu hao trong thành phòng ngự đại trận lực lượng.

Thiên Hà Phủ phủ chủ mặc dù rất mạnh, nhưng là tại đã thất thố thế cục phía dưới, đã không dám cô quân xâm nhập Thiên Hà, không dám giết nhập quỷ vực.

Lăng Tử Dương thậm chí cảm thấy đến, Thiên Hà Phủ phủ chủ cũng đã cảm giác được trong này tồn tại âm mưu khí tức, lo lắng bên trong sẽ mai phục có Quỷ Tu, cho nên mới sẽ không chút do dự xin giúp đỡ Nam Cảnh Liên Minh.

PS

Lục Canh đưa đến ~

Cầu ái tâm phát điện ~

Lấy tên sách hoạt động tiếp tục ~.