Chương 1313 bầy cá hóa cương nguy hại lớn

Chương 1313 bầy cá hóa cương nguy hại lớn

“Chư vị!”

“Thiên Hà Phủ nguy cơ ngay tại dần dần tăng cường!”

“Trong Thiên Hà, có ức vạn bầy cá, trong đó không thiếu ngư tinh ngư quái Ngư Vương, những con cá này tinh ngư quái đều là ngũ phẩm trở lên tồn tại, Ngư Vương càng là cao tới thất phẩm, bát phẩm! Một khi hoàn toàn bị quỷ vực bên trong tà linh khống chế, trở thành lớn mạnh quỷ vực cương thi, chẳng những chúng ta Thiên Hà Phủ sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu, theo quỷ vực không ngừng khuếch trương, chúng ta Nam Cảnh Liên Minh các đại động phủ đều đem bị hại nặng nề.”

Thiên Hà Phủ phủ chủ Uông Minh Quyền nặng nề khuyên bảo rõ ràng truyền vào tất cả phủ chủ trong tai:

“Mọi người đừng tưởng rằng bản phủ là tại nói chuyện giật gân, luồng không khí lạnh xuôi nam, Thiên Hà băng phong, rất nhiều bầy cá đều bị phong tỏa tại Thiên Hà Hồ bên trong, không cách nào rời đi, này bằng với là cho quỷ vực một cái cơ hội ngàn năm một thuở, trữ hàng lính.”

Các đại động phủ phủ chủ cùng nhau nhíu mày, ý thức được Thiên Hà Phủ phủ chủ đối với Nam Cảnh Liên Minh cầu viện nguyên nhân.

Phía sau này, hoàn toàn chính xác ẩn giấu đi không nhỏ nguy cơ.

Thiên Hà Hồ chẳng khác gì là một cái cỡ nhỏ biển trong đất liền, mười phần khổng lồ, bên trong bầy cá đâu chỉ ức vạn, một khi bị quỷ vực toàn bộ chuyển hóa lợi dụng, quỷ vực gấp bội nữa khuếch trương cái mấy vạn dặm đều không phải là vấn đề......

“Uông Phủ Chủ, liền không hề nghĩ rằng, thỉnh cầu cửu phẩm phân thân giáng lâm phá cục?”

Lúc này, có phủ chủ đề nghị.

Thiên Hà Phủ phủ chủ lắc đầu:

“Luồng không khí lạnh sắp tiến đến, Vương Đình bên kia đồng dạng tiếp nhận áp lực cực lớn, bản phủ thỉnh cầu, bên kia không có trả lời...... Mọi người cũng biết, tình huống khẩn cấp thời điểm, Vương Đình cường giả là sẽ không quản chú ý chúng ta các đại động phủ...... Luồng không khí lạnh tới hung mãnh, chắc hẳn bên kia cũng là ra một chút tình huống.”

Nghe đến đó, đám người lòng dạ biết rõ:

Nếu bên trên không đáng tin cậy, bây giờ có thể trợ giúp Thiên Hà Phủ vượt qua nan quan, chỉ có thể là Nam Cảnh Liên Minh.

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ lên tiếng nói:

“Thiên Hà Phủ tình huống, mọi người đều biết, lửa cháy đến nơi, bên trong, nói không chừng còn có quỷ tu thân ảnh, chúng ta chẳng những phải nhanh thành lập một chi cường đại tiêu diệt toàn bộ tà linh đội ngũ, trợ giúp Thiên Hà Phủ vượt qua nan quan, đồng thời còn phải đề phòng Quỷ Tu từ chúng ta Nam Cảnh Liên Minh cái khác động phủ ra tay.”

“Không sai!”

“Luồng không khí lạnh đột kích, quét sạch đản sinh ra rất nhiều tà linh, bây giờ chúng ta động phủ cảnh nội tà linh đều chưa tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, lúc này điều động cường giả viễn chinh, nguy hiểm tăng cường, không thể không phòng.”

“Nhưng là Thiên Hà Phủ tình huống càng thêm hung hiểm, chúng ta tuyệt đối không thể bỏ mặc Thiên Hà Phủ tình thế chuyển biến xấu xuống dưới, nếu không kế tiếp xui xẻo chính là chính chúng ta.”

Các đại động phủ phủ chủ nhao nhao mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Nguyên Long Sơn một trận chiến, để mọi người đối với Nam Cảnh Liên Minh có càng sung túc lòng tin, lần này nghị sự, mọi người cũng đều mười phần lý trí ngầm đồng ý xuất chiến.

“Như vậy đi.”

Bái Nguyệt Cốc Phủ chủ giải quyết dứt khoát địa đạo:

“Vẫn quy củ cũ, tham khảo Nguyên Long Sơn một trận chiến nhân thủ quy mô...... Lần này, chúng ta các đại động phủ ra chí ít một vị bát phẩm cường giả...... Thiên Hà Phủ chung quanh bốn vị phủ chủ, các ngươi vất vả một chút, triệu tập xuất động liệp ma đoàn, đến Tích Lôi Sơn tụ hợp! Thiên Hà Phủ phương diện xuất động chí ít bốn vị bát phẩm, chúng ta liên thủ, cần phải tại hôm nay giờ Tý trước đó, phá hủy quỷ vực, bình thiên hà phủ nguy hiểm!”

Chúng phủ chủ nhao nhao tán thành.

Chỉ xuất động một người lời nói, vấn đề không lớn.

Lâm Kháng, Lăng Tử Dương cũng biết nghe lời phải.

“Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền hành động!”......

Đại Ngụy Triều, xuất động chính là Bắc Kiếm Cung Cung chủ;

Đại Chu Sơn, do Chu Kiếp xuất mã.

Chu Kiếp trong khoảng thời gian này tại Lăng Tử Dương chỉ điểm, tu luyện một môn « Kinh Lôi Chưởng » như kỳ tích trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ, bây giờ đã từ đơn thần thông biến thành song thần thông cường giả, thực lực tự tin có tăng thêm một bước.

Nhận được Lăng Tử Dương mệnh lệnh, lập tức mang lên hạo thiên cờ xí, chạy tới lân cận Tích Lôi Sơn tụ hợp.

Tích Lôi Sơn tà linh chưa hoàn toàn bị quét sạch.

Vì tiết kiệm Chu Kiếp một thân lực lượng, Lăng Tử Dương đặc biệt an bài tại bắc cảnh phương diện trấn giữ Võ Nguyên, Ngọc Bình bọn người hộ tống, một đường quét sạch tà linh.

“Tích Lôi Sơn phương diện, quét sạch tà linh động tác rất tiêu cực a.”

“Nhập cảnh hai ngàn dặm, liền phát hiện hai đầu thất phẩm tà linh cùng một đầu bát phẩm tà linh.”

Ngọc Bình một bộ rất bất mãn giọng điệu.

Võ Nguyên ha ha cười to:

“Ngươi cũng đừng bất mãn, tông chủ biết, cao hứng cũng không kịp, chúng ta vụng trộm vui là được.”

Hạo thiên cờ xí khẽ động.

Lăng Tử Dương phân thân giáng lâm, quả quyết giết vào quỷ vực, lục ma kiếm dễ như trở bàn tay chém giết bát phẩm tà linh, sau đó bắn ra hai đạo thần thông kiếm khí, tiêu diệt sợ đến vỡ mật thất phẩm tà linh.

Ngọc Bình thu đi linh vụ, mang tà linh này châu trở về Đại Chu Sơn.

Lúc này, từ Huyền Nguyên Phủ bên kia truyền đến tin tức:

Viên Thương thuận lợi đột phá bát phẩm, thành tựu Hạo Dương!

Đại Ngụy Triều lại tăng thêm một vị bát phẩm.

Lăng Tử Dương là Viên Thương cảm thấy cao hứng, đồng thời là Lâm Kháng cảm thấy tiếc nuối:

Đáng tiếc bát phẩm linh vụ không thể cự ly xa đưa vào Đại Ngụy, nếu không Lâm Kháng hiện tại cũng đã là bát phẩm.

“Viên Thương trưởng lão đột phá bát phẩm.”

“Linh vụ liền không cần lại tiếp tục hướng Huyền Nguyên Phủ chuyển vận.”

“Đến cân nhắc một vị trùng kích bát phẩm nhân tuyển......”

Lăng Tử Dương trong đầu hiện lên mấy người hình ảnh.

Lãnh Nguyệt!

Lam cắt!

Đều là nhân tuyển thích hợp.

Đương nhiên, còn có tứ đại tu luyện thánh địa một đám phó tông chủ, bọn hắn cũng đều có không tầm thường nội tình, khoảng cách bát phẩm, tốn hao không được quá nhiều bát phẩm linh vụ.

Nói thật.

Lăng Tử Dương cũng là có tư tâm.

Hắn càng muốn để người bên cạnh nhanh chóng tấn cấp bát phẩm.

Muốn từ một đám thất phẩm cường giả bên trong chọn người......

Khẳng định đầu tiên là Lãnh Nguyệt, sau đó là từng có qua dục huyết phấn chiến kinh lịch lam cắt, sau đó mới có thể đến phiên Bắc Kiếm Cung một đám phó tông chủ.

Lăng Nhất Chiến, Lăng Nhất Bác bọn người là thuộc về vừa mới đột phá đến thất phẩm song tu thất phẩm người mới, trước mắt còn tại tu luyện chém linh thuật pháp, Hóa Thần võ kỹ, còn cần thời gian lắng đọng.

“Lãnh Nguyệt.”

Lăng Tử Dương rất nhanh làm ra quyết đoán, thông tri Long Dạ đem Lãnh Nguyệt triệu hoán tới.

Lãnh Nguyệt tiến điện, trong tay còn cầm quyển sách.

Truy nã danh sách.

Đây là Lăng Tử Dương từ trong mây các Tào Tín Sứ cầm trong tay đến nguyên bản.

Lãnh Nguyệt khi biết quân công cùng những người này liên hệ cùng tầm quan trọng sau, chấp hành nhiệm vụ đứng không, cơ hồ đều tại ghi khắc người bề trên danh tự cùng tư liệu.

“Sư huynh.”

“Ngọc Bình chẳng mấy chốc sẽ mang một đóa bát phẩm linh vụ tới, ngươi mau chóng hấp thu, chuẩn bị trùng kích bát phẩm.”

Tốt

Lãnh Nguyệt trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

“Đúng rồi, sư huynh.”

Lãnh Nguyệt giơ lên trong tay truy nã danh sách, nói

“Phía trên này, quá nhiều người! Mà lại một khi xuất phủ chấp hành nhiệm vụ, chúng ta động phủ tình huống, sẽ xuất hiện trống chỗ, ta muốn, nhiều bồi dưỡng một nhóm nhân thủ đi ra, chia sẻ tiếp nhận bộ phận nhiệm vụ......”

“Có thể.”

Lăng Tử Dương gật đầu cười nói:

“Sư muội vất vả, muốn cái gì người, cứ việc cùng Ngô Sùng Sơn, Thần Tử An nói, hoàng thành tư cùng Thần Cơ doanh người, ngươi tùy ý chọn tuyển! Ta cũng sẽ đưa cho ngươi người lưu một chút tài nguyên tu luyện, thiên tài địa bảo cùng thất phẩm linh vụ, đều sẽ thích hợp điều phối tới.”

“Đa tạ sư huynh.”

Lãnh Nguyệt giọng nói vừa chuyển: “Sư muội lần này không có ý định từ hoàng thành tư chọn người, ta muốn đi nhật nguyệt tông chọn người.”

Lăng Tử Dương sững sờ.

“Võ Triều, nhật nguyệt tông?”.