Chương 1314 liên minh đội tàu nhập Thiên Hà （ trường tình người có thể thấy được ）

Chương 1314 liên minh đội tàu nhập Thiên Hà （ trường tình người có thể thấy được ）

Lãnh Nguyệt từ đại điện sau khi rời đi, xuôi nam thẳng đến Võ Triều.

Lăng Tử Dương trông về phía xa Võ Triều phương hướng, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Võ Triều đã từng tam đại tông môn, sớm đã bị Cực Đạo Tông ném ngay cả bóng dáng đều không nhìn thấy, Lăng Tử Dương cũng không có lại chú ý qua ngày xưa hủy diệt lăng vân phái, Nhật Nguyệt Tông cùng kiếm phù cửa.

Bộ Lăng Vân tình huống hắn là biết đến, an tâm trấn thủ lấy Võ Triều Đông Quận biên cảnh, bây giờ đã là lục phẩm tu vi;

Kiếm phù môn môn chủ tựa hồ cũng đã đột phá lục phẩm, bây giờ thu liễm rất nhiều, nghe lệnh của Quân bộ, hộ vệ Bắc Quận;

Duy chỉ có Nhật Nguyệt Tông tông chủ Nguyệt Bạch, mười phần điệu thấp.

Võ Triều triều đình bởi vì Lãnh Nguyệt thân phận, không có can thiệp qua Nhật Nguyệt Tông sự vụ, cũng không có cưỡng ép sai khiến Nhật Nguyệt Tông bất kỳ sự vụ.

Cực Đạo Tông cùng Phong Tứ Hải cũng xem ở Lãnh Nguyệt mặt mũi, đối với Nhật Nguyệt Tông thường ngày làm việc mở một mắt nhắm một mắt, nước giếng không phạm nước sông.

Nếu như không phải Lãnh Nguyệt đột nhiên đề cập muốn từ Võ Triều Nhật Nguyệt Tông mang một nhóm đệ tử tới bồi dưỡng, hắn thậm chí đều đã không để ý đến Nguyệt Bạch sự tồn tại của người này.

Tam đại tông môn tông chủ bên trong, Nguyệt Bạch là thần bí nhất khiêm tốn nhất, cảm giác tồn tại ít ỏi.

Mấu chốt là......

Hắn họ Nguyệt!

Người nhà họ Nguyệt......

Nghe đồn lưng đeo hành tẩu tại may mắn cùng bất hạnh ở giữa gia tộc, lưng đeo nguyền rủa bộ tộc.

Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt sinh ra chờ mong, không biết vị này nguyệt tông chủ, có thể đáp ứng hay không Lãnh Nguyệt mời, thoát khỏi Nguyệt gia trên người gông xiềng, đi ra nguyền rủa bóng ma.

“Con dương.”

“Chu Kiếp đã vào chỗ.”

“Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế đã vào chỗ.”

Sau lưng truyền đến Long Dạ thanh âm.

Lăng Tử Dương lập tức thu nhiếp tinh thần, đem ý nghĩ tạp niệm vứt bỏ, đi trở về đến đại điện trung ương, ngồi xếp bằng xuống.

Thiên Hà Phủ sự tình mới là trước mắt trọng yếu nhất, nhất lửa sém lông mày cần xử lý cùng đối mặt nguy cơ, không thể có mảy may lười biếng.

“Thông tri Võ Nguyên dẹp đường hồi phủ.”

“Tích Lôi Sơn rất nhanh liền là quần hùng nơi tụ tập, không cần thiết ở bên kia lãng phí thời gian, vì một chút linh vụ trêu chọc sự cố, dẫn tới Tích Lôi Sơn phương diện bất mãn.”

“Võ Nguyên đã trở về bắc cảnh.”

Long Dạ trả lời.

Tốt

Lăng Tử Dương đi vào đại điện trong pháp trận.

Đại Chu Sơn chủ phủ tụ linh đại trận, có thể cuồn cuộn không tuyệt cho hắn cung cấp đại lượng thiên địa linh lực, đền bù hao tổn lực lượng thần hồn, cũng chỉ có ở chỗ này, mới có thể để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thi triển « Lục Ma Kiếm » tiêu hao lực lượng thần hồn, kéo dài trấn áp Đại Chu Sơn phụ cận cao phẩm Tà Linh.

Thiên Hà Phủ tình huống phức tạp.

Hắn có một loại dự cảm:

Phía sau này có Quỷ Tu thôi động......

Ẩn núp hơn hai tháng Địa La Sát, rất có thể sẽ lần này trong khi hành động lộ diện.

Lăng Tử Dương từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra Trịnh Khai Hà giao cho mình mặt kia cửu phẩm hạo thiên cờ, ánh mắt thâm trầm:

Vương Đình bên kia, đồng dạng thừa nhận áp lực cực lớn......

Cửu phẩm pháp tướng, không cách nào gấp rút tiếp viện Nam cảnh.

Không biết có phải hay không là cũng là Quỷ Tu giở trò quỷ.

Tóm lại......

Lần này nhất định phải vạn phần coi chừng.

Hắn nhất định phải làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị, thời khắc bảo đảm chính mình ở vào trạng thái đỉnh cao nhất.......

Tích Lôi Sơn tương đối may mắn.

Lúc chạng vạng tối phân liền tụ tập mười sáu vị bát phẩm cường giả, phụ cận bốn chiếc cự hình lâu thuyền tụ tập động phủ, chở bốn chi liệp ma đoàn có khả năng cao lực lượng, trên đường đi giúp nó trấn áp cảnh nội không ít Tà Linh.

Đại quân ép tại biên cảnh, tốc độ cao nhất xông vào Thiên Hà Phủ.

Thiên Hà Phủ tình huống đã chuyển biến xấu.

Theo trong Thiên Hà quỷ vực không ngừng khuếch trương tiến lên, Thiên Hà Phủ phía đông thành trì đang cùng quỷ vực đối với hao tổn bên trong dần dần thua trận, tại thành trì ba bên bị quỷ vực vây kín thời điểm, trong thành nhân viên lựa chọn chạy tán loạn.

Thiên Hà Phủ phủ chủ hạ xuống ý chí phân thân, tự mình yểm hộ dưới trướng bỏ chạy đến chủ phủ.

Bây giờ, Thiên Hà Phủ non nửa bên cạnh giang sơn đã bị quỷ vực thôn phệ, nam bắc hai cái phương hướng thành trì, đồng thời khởi động đại trận, cùng chủ phủ cùng nhau chống cự quỷ vực.

Quỷ vực lôi cuốn thắng thế, đồng thời trùng kích ba tòa bát phẩm đại trận, trực tiếp liền triển khai vây quanh chi thế, tiếp tục tiến lên, ngang ngược càn rỡ tới cực điểm.

Thiên Hà Phủ bên này không có khả năng từ bỏ ba tòa thành trì, nhất định phải thủ vững một đạo phòng tuyến cuối cùng, rất nhanh liền bị quỷ vực nuốt hết tại vô tận trong bóng tối, thiên địa không thấy tia sáng, tất cả mọi người sinh ra một loại ngày tận thế tới sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Phủ chủ đã không còn xuất thủ!

Bát phẩm cường giả xuất thủ số lần rất ít!

Hoàn toàn dựa vào Thiên Hà Phủ thất phẩm cường giả cùng lục phẩm đang tiêu hao quỷ vực, vận dụng pháp khí, pháp bảo, phối hợp pháp trận, thiêu đốt nội tình, toàn lực trú đóng ở.

Khi Nam cảnh liên minh bốn chiếc cự hình lâu thuyền đuổi tới Thiên Hà Phủ thời điểm, một đám người xa xa nhìn thấy chân trời xuất hiện kinh khủng quỷ vực, liên miên tràn ngập nửa phía bầu trời.

Càng đi về trước tiến lên, quỷ vực càng phát ra rõ ràng cùng mênh mông.

Tất cả mọi người không tự chủ được lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

“Chúng ta đi không sai biệt lắm hai ngàn dặm, quỷ vực đã nhanh muốn khuếch trương đến Thiên Hà Phủ biên cảnh......”

“Loại này quỷ vực phạm vi, nói là cửu phẩm Tà Linh quỷ vực, ta muốn tất cả mọi người sẽ không chất vấn.”

“Cửu phẩm Tà Linh, không có rộng như vậy đích quỷ vực.”

Bái Nguyệt cốc danh sách thứ nhất tướng quân Kim Bằng mở miệng phản bác: “Ta tại 100. 000 mộ địa thời điểm, đã từng may mắn mắt thấy cửu phẩm cường giả cùng cửu phẩm Tà Linh đối chiến, lúc đó đầu kia cửu phẩm Tà Linh quỷ vực, cũng không có bực này chiều rộng...... Ngược lại là tại Huyền Nguyên Phủ Nam Thành một trận chiến thời điểm, cùng cái này không sai biệt lắm...... Trước mắt tòa này quỷ vực càng rộng.”

Kim Bằng nhắc nhở mọi người nói:

“Tất cả mọi người cẩn thận một chút, loại quy mô này quỷ vực, tuyệt đối không phải Tà Linh có thể chơi đùa đi ra, phía sau hẳn là có lợi hại Quỷ Tu quấy phá!”

“Minh bạch.”

Vụ Tùng Thiên Phủ liệp ma đoàn đoàn trưởng mở miệng nói:

“Địa La Sát gia hỏa này, giữ yên lặng ẩn núp hơn hai tháng, tính toán thời gian, nên xuất thủ, hôm nay vừa vặn cùng hắn va vào, nhìn xem vị này thiên địa Nhị La Sát Địa La Sát đến cùng có bao nhiêu bản sự.”

“......”

Kim Bằng nhìn người nói chuyện một chút, khóe miệng có chút co rúm.

Địa La Sát trong tay có một vị phủ chủ tính mệnh.

Hắn không biết đối phương vậy đến dũng khí cùng tự tin, muốn theo Địa La Sát đối mặt.

Đúng lúc này, phía trước có người kinh hô:

“Không tốt!”

“Quỷ vực cản đường!”

“Thiên Hà Phủ đã bị quỷ vực vây quanh.”

Ở phía trước điều tra người đi mà quay lại, xông Kim Bằng đám người chắp tay bẩm báo:

“Chư vị tướng quân! Chúng ta càng đi về phía trước, liền muốn đụng vào quỷ vực! Mời tướng quân bọn họ bảo cho biết, phải chăng tiếp tục tiến lên?”

“Tiến lên!”

“Đều đã đi đến nơi này.”

“Mục đích của chúng ta chính là gấp rút tiếp viện Thiên Hà Phủ, chẳng lẽ sẽ bị chỉ là quỷ vực ngăn cản?”

Chúng tướng quân đều là thấy qua việc đời, trường kỳ cùng Tà Linh Quỷ Tu liên hệ cường giả, khí thế cường thịnh, tư thái cường ngạnh, không hẹn mà cùng lựa chọn đụng vào quỷ vực.

Kim Bằng mặc dù có chút lo lắng Quỷ Tu ở bên trong chơi lừa gạt bố trí mai phục, nhưng là hắn có lôi mắt phá vọng tại thân, cũng không e ngại.

“Tiến lên!”

“Tất cả mọi người, tiến vào quỷ vực thời điểm, khởi động hạo thiên cờ xí! Xin mời phủ chủ hỗ trợ mở đường!”

Đám người mặc dù đều đã tính trước, ngữ khí cường ngạnh, nhưng cũng không ngốc.

Theo cự hình lâu thuyền tới gần quỷ vực, lần lượt lấy ra hạo thiên cờ xí.

Từng tôn phủ chủ ý chí hóa thân giáng lâm đến cự hình lâu thuyền trên không, cách không trông về phía xa quỷ vực, ánh mắt lạnh nhạt..