Chương 1315 đến điểm tặng thưởng

Chương 1315 đến điểm tặng thưởng

Nhìn thấy tất cả mọi người đã lần lượt triệu hồi ra phủ chủ.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế cùng Chu Kiếp có chút ít do dự.

Người trước do dự chính là, Lâm Kháng căn bản liền không có cho hắn Hạo Thiên cờ xí, hắn lên trở về là triệu hoán Lăng Tử Dương.

Bọn hắn luôn không khả năng đồng thời triệu hoán Lăng Tử Dương.

Hai người liếc nhau, cuối cùng Chu Kiếp lựa chọn xuất thủ.

Theo Hạo Thiên cờ che lấp một phương thiên địa, giữa cả thiên địa, linh lực cổn đãng, mãnh liệt đến cực điểm đất bị tụ lại tới, nhất thời dẫn tới bốn tòa cự hình trong lâu thuyền tất cả cường giả chú ý, bao quát đã giáng lâm chư vị phủ chủ, đều không hẹn mà cùng sinh ra cảm ứng, có chút ít rung động nhìn quanh tới.

“Đây là......”

“Rất kinh người phạm vi!”

“Cái này sợ là có vượt qua hai ngàn dặm thiên địa linh lực ba động.”

“Không chỉ!”

“Đây là vị nào phủ chủ? Đều nhanh đạt tới cửu phẩm pháp tướng phạm vi.”

Chúng phủ chủ đối thoại, để ở đây hai mươi vị bát phẩm cường giả đủ cảm giác hãi nhiên.

Khi tấm kia dị thường tuổi trẻ khuôn mặt thu nạp Hạo Thiên cờ, xuất hiện tại trước mặt tất cả mọi người thời điểm, ở đây mười lăm vị phủ chủ đều không hẹn mà cùng rụt rụt con ngươi.

Đại Chu Sơn tân nhiệm phủ chủ —— Lăng Tử Dương!

Lúc trước pháp trận trong hội trường, trừ Bái Nguyệt Cốc phủ chủ, còn lại phủ chủ đều không có đem Lăng Tử Dương để vào mắt.

Bây giờ......

Ở đây phủ chủ đều không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lau mắt mà nhìn!

Tụ tập thiên địa linh lực phạm vi, mặc dù không thể nói rằng một cái bát phẩm thực lực, nhưng là, mặt bên liền đã phản ứng ra đối phương tiềm lực cùng nội tình, mà lại......

Thần hồn chiếu rõ phạm vi ưu thế, trong đối chiến quyền chủ động cùng ưu thế không cần nói cũng biết.

Coi như bọn hắn lại thế nào khó mà tiếp nhận, cũng không thể không thừa nhận, Lăng Tử Dương đã tại một số phương diện có cùng bọn hắn bình khởi bình tọa tư cách.

“Ha ha ha ha...... Lăng Phủ Chủ, ngươi thật sự là cho bản phủ một cái to lớn kinh hỉ.”

Trong đám người, duy chỉ có Bái Nguyệt Cốc phủ chủ Tư Đồ Tĩnh còn có thể bảo trì bản tâm, cười đối với Lăng Tử Dương nói “Kinh người như thế thần hồn chiếu rõ phạm vi, ngưng tụ thiên địa linh lực khẳng định không nhỏ, lần này chiến đấu, ngươi cần phải hảo hảo xuất lực.”

“Tự nhiên!”

Lăng Tử Dương hiện tại ngũ thần thông nơi tay, đối mặt các vị phủ chủ, đã không còn giống lúc trước nhỏ như vậy trắng, trong lời nói có càng nhiều tự tin.

Rơi vào Chu Kiếp, Lâm Kháng trong mắt.

Lăng Tử Dương tại chư vị phủ chủ trước mặt không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, hắn thực lực đã được đến các vị phủ chủ tán thành, càng là giống như vinh yên, trên mặt hiển hiện dáng tươi cười.

Bất quá......

Bây giờ không phải là nói chuyện phiếm thời điểm.

Đang khi nói chuyện, bốn chi liệp ma đoàn chở mọi người đã tiếp cận đến quỷ vực phạm vi trăm dặm.

Tại một đám bát phẩm cường giả cùng phủ chủ dưới uy áp, bên ngoài không phải rất ngưng kết quỷ vực lực lượng bị quét đến lui về sau hơn mười dặm, còn tại không ngừng lõm.

Nhưng là hai cánh trái phải, lại giống bị đè ép bình thường gia tốc vây kín.

“Chư vị, Thiên Hà Phủ là ta tích lôi sơn hàng xóm, Vu Mỗ liền không cùng chư vị khiêm nhượng, xuất thủ trước.”

Vu Tiên đang khi nói chuyện, không hiểu uy thế cùng khí tức nguy hiểm từ đối phương ý chí hóa thân bên ngoài dâng lên.

Lăng Tử Dương cùng mọi người lẳng lặng quan sát.

Chỉ thấy ở tiên ngay phía trước trong hư không, rất nhanh ngưng kết xuất hiện một vùng núi non hư ảnh.

Dời núi lấp biển thuật!

Lăng Tử Dương trong đầu xuất hiện môn thần thông này tài liệu tương quan.

Thần thông này thuật pháp tại hắn thu thập thần thông trong bí tịch xuất hiện qua, là một môn Thổ hệ thượng đẳng thần thông, Lăng Tử Dương không cách nào tu luyện......

Dãy núi liên miên ngàn dặm, khí thế rộng rãi.

Quỷ vực lực lượng tại phiến dãy núi này trước mặt nhao nhao đường vòng.

Vu Tiên nguyên địa súc thế một cái hô hấp:

Đi

Miệng phun Lôi Âm.

Long trời lở đất!

Dãy núi đẩy ngang ngàn dặm.

Quỷ vực bên trong, ngàn dặm phạm vi tà linh, đều bị nghiền nát.

Đám người từ dãy núi hư ảnh phía sau, rất mau nhìn đến đại lượng ánh lửa, như là lập loè tại trên màn sáng diễm hỏa, liên tiếp, dày đặc mà náo nhiệt.

Hỏa diễm có lớn có nhỏ!

Quỷ vực bên trong thậm chí bốc lên ba đóa thể tích không nhỏ linh vụ.

Ba đầu thất phẩm tà linh, ở chỗ phủ chủ dưới một kích này bị miểu sát;

Còn lại phổ thông tà linh càng là vô số kể.

Quỷ vực phía dưới, từng đầu dòng sông bị nghiền nát, hắc thủy bên trong trồi lên vô số vảy cá toái thi.

Quỷ vực lui hai ngàn dặm.

Vu Tiên một kích chi lực, trực tiếp để mọi người thấy Thiên Hà Phủ Nam Thành.

Đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Bao quát Lăng Tử Dương cũng thu liễm trước đó lạnh nhạt, mắt lộ ra dị sắc.

Vu Tiên thần thông này, súc thế thời gian tương đối lâu, công kích mặt cùng lực công kích biết tròn biết méo, hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng là thời gian là một cái cự đại chỗ yếu hại.

Có thể Vu Tiên một chiêu liền đem Thiên Hà Phủ thông đạo đả thông, đích thật là để hắn phi thường ngoài ý muốn.

Điều này nói rõ Vu Tiên đối với lực lượng và thế cuộc khống chế phi thường kinh người.

Lợi hại!

Hạo Thiên Vương Triều động phủ phủ chủ, quả nhiên không có một cái nào đơn giản.

“Tại phủ chủ cao minh!”

“Lợi hại!”

“Cũng không cho chúng ta cơ hội xuất thủ a.”

“Ha ha......”

“Con đường đã thông, chúng ta giết đi vào đi, cùng Thiên Hà Phủ phủ chủ tụ hợp.”

Đi

Vu Tiên cùng tích lôi sơn phương diện nhân viên đều rất dài mặt mũi.

Kiến thức đến chi nhân mã này lợi hại, quỷ vực bốn phía tà linh nhao nhao tránh lui, quỷ vực lại trực tiếp lui tản ra đến, nhường ra tiến về Thiên Hà Phủ thông đạo.

Thiên Hà Phủ Nam Thành trong thành, mắt thấy khủng bố dãy núi từ quỷ vực bên trong xô ra, ngay sau đó trong tầm mắt xuất hiện bốn chiếc cự hình lâu thuyền, từng cái lập tức minh bạch đến là cường viện đã tới, mừng rỡ như điên:

“Nam cảnh liên minh!”

“Mọi người...... Phủ chủ bọn họ đều đến!”

“Được cứu rồi!”

“Lập tức hướng phủ chủ đưa tin nói vui.”

Nhảy cẫng trong tiếng hoan hô, bốn chiếc cự hình lâu thuyền thanh thế bàng bạc tới gần Nam Thành.

Nam Thành nguy cơ giải trừ.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, lại là phát hiện quỷ vực lại đang khoảng cách Nam Thành chỗ rất xa chậm rãi xâu chuỗi, hoàn thành vây kín, đem đội ngũ bao tiến vào Thiên Hà Phủ khu vực hạch tâm.

Cái khác phủ chủ cũng đều phát hiện điểm này.

Hừ

“Những quỷ tu này tà linh, lá gan không nhỏ! Nhìn thấy chúng ta cùng một chỗ hiện thân Thiên Hà Phủ, lại còn dám lưu lại...... Đây là chuẩn bị muốn đem chúng ta đều một mẻ hốt gọn phải không?”

Một vị phủ chủ nhịn không được cười lạnh.

Mười sáu vị thực lực mạnh mẽ phủ chủ, cứ việc chỉ có ý chí phân thân tại, vẫn như cũ là một cỗ sức mạnh hết sức đáng sợ.

“Không cần thiết theo chân chúng nó lãng phí thời gian.”

“Lại mang xuống liền muốn đến giờ Tý......”

“Thừa dịp giờ Tý không tới, phá Thiên Hà Phủ tình thế nguy hiểm! Đem trốn ở phía sau màn quỷ tu bắt tới!”

Ân

Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, không có ý định trì hoãn.

“Chúng ta 16 người, bốn người một tổ hành động, chiếu ứng lẫn nhau, nhìn xem tổ nào dẫn đầu giết xuyên Thiên Hà Hồ!”

Đề nghị là Nguyên Long Sơn phủ chủ.

Vụ Tùng Thiên Phủ La Diệu Văn cười lên ha hả:

Tốt

“Không bằng lại đến điểm tặng thưởng như thế nào?”

Chư vị phủ chủ đều tới hào hứng.

Tất cả mọi người không nguyện ý yếu đi khí thế của mình.

“Lăng Phủ Chủ ý như thế nào?”

Tư Đồ Tĩnh nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Mọi người quyết định liền tốt, ta một cái vãn bối, chắc chắn sẽ không quét chư vị phủ chủ hào hứng.”

Tốt

“Sảng khoái!”

“Theo chúng ta tại 100. 000 mộ địa quy củ, mỗi người xuất ra 1000 quân công! Tổ nào dẫn đầu giết xuyên Thiên Hà Hồ, toàn tổ chia đều 16,000 quân công.”.