Chương 1316 không thể bại bởi Quỷ Tu

Chương 1316 không thể bại bởi Quỷ Tu

Trừ Lăng Tử Dương trong tay không có 1000 quân công, còn lại phủ chủ đều giàu có.

Lăng Tử Dương rơi vào đường cùng, biểu thị có thể cầm một mặt hạo thiên cờ xí thay thế 1000 điểm quân công.

Ước định đạt thành!

Lăng Tử Dương đồng đội là ba vị hàng xóm.

Một cái là Vụ Tùng Thiên Phủ phủ chủ La Diệu Văn, dưới cờ mang theo liệp ma đoàn đoàn trưởng; vị thứ hai là tích lôi sơn phủ chủ Vu Tiên, dưới trướng có một cái liệp ma đoàn; một vị là Bái Nguyệt Cốc phủ chủ Tư Đồ tĩnh, dưới trướng là Kim Bằng, đội hình không sai, nhưng là Vu Tiên vừa mới phát lực bộc phát, hiện tại còn ở vào khôi phục giai đoạn, có chút thế yếu.

Mặt khác tổ 3 nhân cường mã tráng, thực lực tương đương.

Trong này, nhất có ưu thế nhưng thật ra là Thiên Hà Phủ Phủ chủ.

Thân là địa chủ, không những đối với nơi đây hiểu rõ sâu vô cùng, mà lại có liệp ma đoàn cùng mấy vị bát phẩm cường giả có thể bố trí điều hành, xung phong đi đầu cùng mặt khác ba vị phủ chủ giết vào phía đông quỷ vực bên trong.

Thiên Hà Phủ Phủ chủ súc thế đã lâu, lửa giận góp nhặt đến max trị số, đã sớm hận không thể phản kích, bây giờ cường viện hội tụ, tự nhiên là không do dự nữa.

Giết

Thiên Hà Phủ chủ thân tuần cuốn lên màu xanh đậm phong ba, những nơi đi qua, quỷ vực nhao nhao đông kết thành hắc băng.

Dưới trướng bát phẩm cường giả lập tức ăn ý trùng kích xuất thủ.

Không gian đổ sụp bình thường, thời gian nháy mắt phá hủy rơi ngàn dặm quỷ vực, đội ngũ giết vào Đông Thành.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Cự hình lâu thuyền theo ở phía sau, nổi trống trợ hứng, ủng hộ sĩ khí.

Mặt khác hai tổ phủ chủ cũng đều lần lượt xuất thủ.

Để cho công bằng, bọn hắn lựa chọn con đường khác nhau.

Tổ 3 nhân mã, toàn bộ đều là phủ chủ cấp chiến lực dẫn đội, bốn vị bát phẩm cường giả theo ở phía sau, các hiển thần thông, phi tốc từ quỷ vực bên trong đẩy ngang ra đường kính vượt qua năm ngàn dặm đất chết.

Vu Tiên nhìn một chút Tư Đồ Tĩnh, lại nhìn một chút Lăng Tử Dương cùng La Diệu Văn, nói

“Thực lực của ta chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng là đuổi theo các ngươi không có vấn đề, các ngươi lên trước, ta cái cuối cùng xuất thủ, còn có thể đuổi theo bọn hắn tiến độ.”

Tư Đồ Tĩnh cười:

“Tại phủ chủ, không vội.”

“Trên lục địa, quỷ vực lực lượng có hạn, hiện tại liền xuất thủ, không có bao nhiêu ý nghĩa...... Thiên Hà Phủ chỗ nguy hiểm nhất là Thiên Hà Hồ!”

“Không sai.”

La Diệu Văn gật đầu:

“Trên lục địa quỷ vực hoàn toàn là dựa vào tà linh chèo chống, yếu ớt, không thể tiếp tục được nữa, rất dễ dàng liền có thể đánh tan, nhưng là Thiên Hà Hồ lặn xuống giấu vô số ngư tinh tà linh, đếm bằng ức vạn kế, hiện tại động thủ, hơi sớm.”

Vu Tiên sững sờ, chợt nở nụ cười khổ:

“Hai người các ngươi, cáo già, đây là muốn cho bọn hắn tổ 3 người ở phía trước cho chúng ta dò đường, sau đó tốt hái trái cây.”

“Thiên Hà Phủ một trận chiến, không phải thi đua.”

“Mục đích của chúng ta là diệt trừ Thiên Hà Hồ tất cả tà linh Quỷ Tu, cứu vớt Thiên Hà Phủ, 1000 quân công, thua thì thua, không tính là gì...... Nhưng là, chúng ta không thể thua cho Quỷ Tu.”

Lăng Tử Dương mở miệng.

Ba vị phủ chủ cùng nhau ghé mắt:

“Nói hay lắm!”

“Công bằng cạnh tranh, chúng ta có thể thua, nhưng là đang cùng quỷ tu trên chiến trường, chúng ta tuyệt đối phải bảo trì đầu não thanh tỉnh, không có khả năng thua với Quỷ Tu.”

“Vãn bối có cái kế hoạch.”

A

“Lấy cái kia tổ 3 phủ chủ thực lực, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ giết tới Thiên Hà Hồ bên cạnh, tiến vào Thiên Hà Hồ...... Đến lúc đó sẽ ở Thiên Hà Hồ gặp phải to lớn lực cản, chúng ta có thể thừa dịp bọn hắn ba bên kiềm chế Thiên Hà Hồ lực lượng, từ mặt bên cắm vào, là chư vị phủ chủ cung cấp trợ lực.”

“......”

La Diệu Văn, Vu Tiên Tề Tề cười khổ:

“Lăng phủ chủ, ngươi là thật không có đem cái kia 16,000 quân công để vào mắt a, 4000 quân công, có thể hối đoái hai môn không sai thần thông.”

Lăng Tử Dương không cười, mà là ngữ khí bình thản trình bày:

“Vãn bối từng tại Huyền Nguyên Phủ Nam Thành giao đấu qua bốn tên Quỷ Tu, lúc đó trận chiến kia, Kim Bằng tướng quân cũng ở tại chỗ, chúng ta giết đến thiên hôn địa ám, lẫn nhau lục đục với nhau, lẫn nhau giấu át chủ bài, phụ trọng dày vò, cuối cùng chúng ta bên này hay là gãy mấy cái bát phẩm, tổn thất hai vị phủ chủ ý chí phân thân, lúc đó ta liền biết, Quỷ Tu cũng không sợ sệt chúng ta phủ chủ ý chí phân thân! Bọn hắn có phản chế thủ đoạn của chúng ta!”

“Không sai.”

Tư Đồ Tĩnh chậm rãi gật đầu:

“Nhất là trong khoảng thời gian này lần lượt đối với chúng ta hạo thiên vương triều các đại động phủ xuất thủ Quỷ Tu, Thiên La sát, Hắc Bạch Vô Thường, không có một cái nào là kẻ vớ vẩn! Địa La Sát càng là trấn áp đánh chết Đại Chu Sơn Tiền Nhậm phủ chủ, khinh thường bọn hắn, là muốn trả giá thật lớn.”

“Địa La Sát chém đầu Đại Chu Sơn Phủ chủ trương mái hiên nhà đằng sau, ẩn núp hơn hai tháng, muốn tại chúng ta có chỗ dưới tình huống phòng bị lại lập kỳ công, nhất định phải xuất kỳ chế thắng, thủ đoạn cũng muốn so với đối phương Đại Chu Sơn càng thêm lăng lệ hung mãnh! Chúng ta không thể không phòng!”

Lăng Tử Dương lời nói, để Tư Đồ Tĩnh, Vu Tiên, La Diệu Văn, cùng mấy vị tướng quân đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Chu Kiếp, Lâm Tế không nói một lời, bọn hắn biết phủ chủ trước mặt không có bọn hắn xen vào tư cách, một mực yên lặng lắng nghe.

“Lăng phủ chủ, ngươi thật giống như rất kiêng kỵ La Sát!”

“Địch tối ta sáng, không thể không phòng, huống hồ, ta không muốn bước tiền nhiệm theo gót.”

Lăng Tử Dương cũng không thèm để ý rơi xuống một cái sợ hãi rụt rè thanh danh.

Cùng hư danh so ra, Đại Chu Sơn, Đại Ngụy hướng an nguy mới là trọng yếu nhất.......

Đi

“Liền theo lăng phủ chủ nói, chúng ta cũng đừng có cân nhắc đi thắng cái kia chỉ là một điểm quân công, coi như một chi kỳ binh, từ mặt bên, cắm vào Thiên Hà Hồ!”

Vu Tiên cắn răng nói:

“Những quỷ tu này, núp trong bóng tối, tự cho là bày mưu nghĩ kế khống chế toàn cục, đích thật là chán ghét rất! Chỉ cần có thể chém những quỷ tu này, so thắng được một trận tranh tài cần phải có ý tứ nhiều.”

Tư Đồ Tĩnh lộ ra dáng tươi cười, nhìn về phía La Diệu Văn:

“La phủ chủ nghĩ sao?”

“Quỷ Tu tại ta Vụ Tùng Thiên Phủ phạm phải từng đống tội ác, bản phủ hận không thể sinh gặm bọn hắn huyết nhục, quân công ban thưởng tính là gì, chỉ cần có thể chính tay đâm Quỷ Tu, so cái gì đều thống khoái!”

La Diệu Văn cũng đồng ý, xem nhẹ thi đua, lấy giấu ở chỗ tối Quỷ Tu làm mục tiêu.

“Cái kia tốt!”

“Chúng ta liền một lời đã định.”

“Tại phủ chủ ngươi cùng Thiên Hà Phủ tiếp giáp, nhìn trời hà phủ hẳn là hiểu rõ nhất, ngươi đến dẫn đường! Chúng ta quanh co đạo Thiên Hà Phủ sườn đông, phối hợp tác chiến cái khác tổ 3 nhân mã.”

Tư Đồ Tĩnh đề nghị.

Vu Tiên không chút do dự đáp ứng.

Tốt

Bốn vị phủ chủ, ăn nhịp với nhau.

Đi theo bốn vị phủ chủ cùng một chỗ hành động là năm vị bát phẩm cường giả, một chi liệp ma đoàn.

Đội ngũ ra Nam Thành, một đường càn quét ngoại vi quỷ vực, hướng Thiên Hà Phủ tiến lên.

Không ngờ!

Mới quanh co không đến ba ngàn dặm, Kim Bằng từ quỷ vực bên trong phát hiện bốn đầu bát phẩm tà linh! Chính mang theo mười mấy đầu thất phẩm tà linh hướng phương hướng của bọn hắn quanh co.

Song phương đều mười phần ngoài ý muốn.

Bát phẩm tà linh mặt mũi dữ tợn kém chút cương rơi:

Vậy mà đụng phải một đám phủ chủ ý chí hóa thân.

Cầm đầu bát phẩm tà linh tại chỗ nhấc lên nguyên thần công kích thần thông.

Bén nhọn Lệ Khiếu cuốn lên quỷ vực phong ba, từng tầng từng tầng sóng đen chụp về phía cự hình lâu thuyền.

Lăn

La Diệu Văn hai tay triển khai, một tầng vô hình gợn sóng như là thông thiên vách tường, rắn rắn chắc chắc tiếp nhận bên dưới tà linh nguyên thần thế công.

Phủ chủ, một thân thần thông cơ hồ không có chỗ yếu hại.

Bát phẩm tà linh thấy tình thế không ổn, quay đầu liền chạy!

Bốn vị phủ chủ tự nhiên là sẽ không bỏ qua những này tà linh, không hẹn mà cùng bắn người mà ra, từ cự hình lâu thuyền lướt đi, nhào vào quỷ vực..