Chương 1317 khâu lại trách

Chương 1317 khâu lại trách

Thiên Hà Hồ bao phủ tại một mảnh nồng đậm đến cơ hồ tan không ra trong hắc vụ, sền sệt quỷ vực như là mực nước, tất cả xông vào trong đó người, rất nhanh liền phát hiện đường lui của mình đã bị cắt đứt, một lần nữa bị sền sệt quỷ vực phong kín.

Thần hồn không cách nào chiếu rõ đến quỷ vực bên trong, mắt thường ánh mắt như là đánh vào một bức dày đặc trên vách tường, không cách nào khám phá quỷ vực đồ vật bên trong.

Ba chi đội ngũ giết vào Thiên Hà Hồ, không có chút nào ý sợ hãi.

Thiên Hà Phủ phủ chủ ý chí phân thân trước người ngưng tụ ra một đầu màu xanh đậm Băng Long, vặn vẹo gào thét giữa thiên địa, xuyên thẳng qua tứ phương, quỷ vực không gian cấp tốc bị đông cứng, vô số bột phấn màu đen tính cả ẩn chứa trong đó tà linh chi lực cùng nhau bị nghiền nát, rầm rầm rơi xuống trong hồ nước.

Thần thông đằng sau, đội ngũ phía trước nói đường lại bị mở ra đến một đoạn.

Sau đó xuất thủ phủ chủ, hừ lạnh một tiếng, ngay phía trước hướng chính bốn phương tám hướng nhét đầy hắc vụ, lập tức bị từ trên trời giáng xuống thiên thạch xuyên qua.

Oanh

Đường kính vượt qua trăm trượng thiên thạch, toàn thân nóng hổi đỏ lên, kéo lấy từng đạo màu đỏ đuôi lửa, một viên tiếp một viên đánh vào quỷ vực.

Quỷ vực bị tuỳ tiện xuyên qua ra từng cái lỗ thủng!

Nhiệt độ cao kinh người, điên cuồng thiêu đốt đốt quỷ vực, bốc hơi tà linh chi lực.

Cường đại xuyên qua tính lực lượng, rơi vào Thiên Hà Hồ.

Ầm ầm!!!

Thật dày bọt nước màu đen lập tức bị cao cao nhấc lên, từ trên Thiên Hồ sông đáy hồ cấp tốc hiện lên vô số vảy cá toái thi.

Tầng tầng sóng biển ở trên Thiên Hồ sông tiến lên kéo dài ròng rã ba cái hô hấp, hơn một ngàn dặm hồ nước chìm xuống một đoạn, chung quanh hàn ý giảm bớt không ít.

Vị thứ hai phủ chủ lui ra.

Lúc này vị thứ ba phủ chủ vung tay ma sát nắm đấm, vừa người xông vào quỷ vực, sau đó đâm đầu thẳng vào Thiên Hà Hồ......

“Cho bản phủ...... Lên!!”

Uy Áp tiếng rống giận dữ từ trên Thiên Hồ sông đáy hồ bộc phát.

Mặt hồ đột nhiên nhô ra.

To lớn màu đen mặt hình cung, làm cho tất cả mọi người lộ ra kinh sợ.

Một giây sau liền thấy một đầu to lớn tinh quái vọt ra khỏi mặt nước, lồng ngực vị trí quán xuyên một cái cự đại lỗ thủng.

Cái này cũng chưa hết!

Soạt

Soạt

Đại lượng loài cá từ trên Thiên Hồ sông hồ nước vọt ra khỏi mặt nước.

Toàn bộ đều là cá chết......

Thoát ly mặt hồ, nhao nhao sụp đổ, huyết nhục tách rời, xương cốt chôn vùi.

“Thật mạnh.”

“Không hổ là Trịnh Thị nhất mạch, môn này « Lưu Tinh Bạo Sát » dung hợp thâm thúy chi lực, tiếp cận tuyệt thế thần thông, uy lực quả nhiên là không tầm thường.”

“Bây giờ gãy đáy hồ bọn này cương thi cá, nhìn những quỷ tu này còn dự định dùng như thế nào quỷ vực tiếp tục vây kín chúng ta......”

Trịnh Phủ Chủ trở lại trong đội ngũ, không khách khí trực tiếp rơi xuống cự hình trong lâu thuyền mặt, nhắm mắt dưỡng thần, thông qua hấp thụ thiên địa linh lực khôi phục hao tổn lực lượng.

Bất quá Trịnh Phủ Chủ một kích này, đích thật là để tình huống chung quanh thay đổi rất nhiều:

Chẳng những quỷ vực nhét đầy chảy trở về tốc độ trên diện rộng yếu bớt, phụ cận khí tức âm hàn cũng biến thành mỏng manh, kém xa trước.

Nếu như nói trước đó hai vị đều là tại trị phần ngọn, Trịnh Phủ Chủ chiêu này, chân chính đạt đến trị tận gốc hiệu quả trị liệu, từ nội bộ phá hủy rơi quỷ vực một phần lực lượng.

Nhưng là tương ứng, cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Bất quá......

Tiệc vui chóng tàn.

Lúc này mới vừa mới trấn áp một hồi, quỷ vực tốc độ chảy tăng lên trên diện rộng.

Âm phong gào thét.

Thiên Hà Hồ đáy hồ ám lưu hung dũng, cuốn lên tầng tầng vòng xoáy.

Đám người nhao nhao quan sát mặt hồ.

Có đại lượng sinh vật đang nhanh chóng du động.

Vô số kể cương thi cá từ phương xa du lịch từng có đến, một lần nữa để phương diện này thiên địa quỷ vực lực lượng gia tốc khôi phục cùng dung hợp.

Cự hình trên lâu thuyền, trong lòng mọi người trầm xuống.

“Chư vị tướng quân, các ngươi tới ra tay, gắn bó ở cục diện trước mắt, cho chúng ta tranh thủ khôi phục thời gian.”

Là

Bảy vị bát phẩm cường giả nhao nhao xuất thủ.

Giết

Một đám bát phẩm cường giả thần thông mặc dù kém xa phía trước mấy vị phủ chủ, nhưng là thần thông vừa ra, cũng là thanh thế bàng bạc, uy lực kinh người.

Thiên Hà Phủ mặt hồ không ngừng hiển hiện càng nhiều toái thi;

Bốn phương tám hướng quỷ vực không ngừng bị đánh đến tán loạn suy yếu, sau đó lại tiếp tục chảy trở về.

Song phương ở trên Thiên Hồ sông trên mặt hồ, lâm vào giằng co.

Liệp Ma Đoàn không có tiếp tục hướng Thiên Hà Hồ Trung Tâm tiến lên, tựa hồ cất một chút kiêng kị.

Mặt khác hai cái chiến trường, tình huống cơ bản giống nhau, cũng đều không hẹn mà cùng khi tiến vào Thiên Hà Hồ hai ba ngàn dặm vị trí dừng bước.

“Đều cẩn thận một chút.”

Có phủ chủ cao giọng quát:

“Quỷ vực bên trong có kịch độc tà linh lực lượng, tuyệt đối không thể để cho người trên thuyền bị kịch độc chi lực ăn mòn, trước mắt chúng ta còn không có tìm tới thủ đoạn có thể cứu chữa bát phẩm tà linh thần thông kịch độc.”

“Các ngươi cần phải bảo đảm, không bị quỷ vực ăn mòn đến trăm dặm trong vòng, bảo đảm chúng ta dưới chân không có uy hiếp đạt được đồ đạc của chúng ta tồn tại......”

Là

Theo thời gian trôi qua, ba chi đội ngũ đều đang thong thả tiến lên tiến lên.

Thường cách một đoạn thời gian, phủ chủ xuất thủ, mới có thể đi vào tiến lên chỉ là mấy trăm dặm.

Thiên Hà Hồ Hồ đáy cương thi cá tựa hồ đếm mãi không hết, hao tổn chi không kiệt, dù là phủ chủ bọn họ khôi phục lại, lập tức lại sẽ đối mặt càng mạnh áp lực.

Như thế lặp lại ba đến bốn vòng bộ dáng.

Thiên Hà Hồ đáy đột nhiên nhiều hơn một chút vật kỳ quái!

Ngẫu nhiên có bát phẩm cường giả lấy thần thông trùng kích hồ nước, nổ lật ra tới cương thi cá đã không còn là lúc đầu bình thường bộ dáng......

Một đầu miệng đầy răng nanh săn cá mập, phần bụng thêm ra mấy há miệng, răng nanh cao thấp không đều, như là quái vật;

Uông Minh Quyền lại nhìn phía một đầu khác bị rung ra mặt hồ cương thi cá, có mấy cái đầu, trong đó lại còn có một khuôn mặt người!

Uông Minh Quyền tâm thần rung mạnh!

“Tình huống không ổn!”

“Đáy hồ có quỷ vực lực lượng đang nỗ lực đem những này cương thi cá toái thi một lần nữa tổ hợp thành kỳ kỳ quái quái đồ vật, có điểm giống ngự thi quyết bên trong « Loạn Thi Phùng Hợp Thuật »!”

Trịnh Phủ Chủ nghe vậy ánh mắt trầm xuống:

“Phiền phức lớn rồi.”

“Chúng ta nhất định phải bỏ ra càng nhiều lực lượng, triệt để đem những cương thi này cá nghiền xương thành tro, mới không còn để Quỷ Tu Tà Linh hai lần lợi dụng toái thi lại lần nữa đối phó chúng ta.”

Ai

“Ở trong môi trường này, cuối cùng đối với chúng ta bất lợi.”

Có người ngắm nhìn bốn phía, nói

“Quỷ Tu Tà Linh đã đem Thiên Hà Hồ biến thành đối bọn hắn có lợi sân nhà, chúng ta ở chỗ này cùng bọn hắn đối với hao tổn, vốn là rất ăn thiệt thòi......”

“Hiện tại vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể là liên hợp mặt khác ba cái tiểu tổ lực lượng, tập trung ưu thế lực lượng, cùng một chỗ trấn áp Thiên Hà Phủ đáy hồ những vật này, tránh cho bị bọn hắn hao hết lực lượng.”

Liệp Ma Đoàn bát phẩm cường giả lực lượng đều xuất hiện ba thành trở lên hao tổn, nhưng là ở loại địa phương này, hấp thụ thiên địa linh lực khôi phục tốc độ rất chậm, tình cảnh của bọn hắn ngay tại từ từ trở nên gian nan.

“Vậy liền tụ hợp đi.”

“Nổi trống!”

Uông Minh Quyền ra lệnh một tiếng, Liệp Ma Đoàn nhiếp hồn trống phát ra trầm thấp Lôi Âm.

Đông

Thùng thùng!!!

Quỷ vực lực lượng phong tỏa không nổi Nhiếp Hồn Chi Âm.

Hai chi đội ngũ khác tình cảnh cơ bản giống nhau, cũng bắt đầu gióng lên nhiếp hồn trống, làm ra đáp lại.

Thiên Hà Hồ Hồ trên mặt không, ba chi Liệp Ma Đoàn, bắt đầu không hẹn mà cùng hướng Uông Minh Quyền vị trí hội tụ.

Quỷ vực bên trong, cũng không có xuất hiện cản trở lực lượng.

Quỷ vực trong bóng tối, hình như có bóng người lưu động.

Đáy hồ, hình bóng lắc lư, từng cây cây cột màu đen từ đáy hồ từ từ mở rộng đi ra, bốn phương tám hướng địa diên rời khỏi quỷ vực bên trong.

Ba chi đội ngũ đồng đều không có người phát hiện, trong hồ nước, xuất hiện lít nha lít nhít cây cột màu đen, liền như là một tòa màu đen hàng rào lồng giam.

PS

Đặt tên, chúng ta là chăm chú.

Các loại cuối tuần đem sao chép lên danh tự bí mật mang theo tốt, quay đầu đi trưng cầu một chút biên tập ý kiến ~.