Chương 1318 đáy hồ giật mình cho

Chương 1318 đáy hồ giật mình cho

“Chư vị.”

Thiên Hà Phủ Phủ chủ Uông Minh Quyền tại mặt khác hai tổ nhân mã tập kết tụ hợp đằng sau, cất giọng nói: “Thiên Hà Hồ tình huống, trình độ phức tạp độ cao, hung hiểm chi thịnh, đã viễn siêu tưởng tượng của chúng ta! Bây giờ, chỉ sợ chỉ có đồng tâm lục lực, mới có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh, nhất cử xông vào đến Thiên Hà Hồ khu vực trung tâm, phá huỷ Quỷ Tu tà linh ở trên trời hà phủ bố trí.”

“Đúng vậy a.”

“Nói ra thật xấu hổ, quỷ này vực bên trong, vậy mà có được khôi phục vong hồn toái thi quỷ vực thần thông.”

“Ít nhất là nắm giữ ba loại thần thông trở lên bát phẩm tà tôn! Chúng ta muốn tại loại hoàn cảnh này, lấy ý chí phân thân đối với nó tiến hành trấn áp, khó như lên trời.”

12 vị phủ chủ đã biết Thiên Hà Hồ bên trong tình huống, không hẹn mà cùng lựa chọn liên thủ.

“Tư Đồ Tĩnh đâu?”

“Bọn hắn đoàn người kia cũng không đến.”

“Đã lâu như vậy không có tụ tập tới, hoặc là xảy ra chuyện, hoặc là chính là lựa chọn con đường đột phá tuyến cách chúng ta quá xa......”

“Lão Tư Đồ quả nhiên đủ kê tặc, lợi dụng chúng ta tổ 3 nhân mã hấp dẫn hỏa lực, bọn hắn từ những phương hướng khác hái quả đào.”

“Không đợi!”

“Ra tay đi!”

Đám người ăn nhịp với nhau.

12 vị phủ chủ thay nhau xuất thủ, thời gian không gian kéo dài tính tăng lên rất nhiều.

Mười lăm vị bát phẩm cường giả hỏa lực đồng dạng mười phần hung mãnh.

Đội ngũ rất nhanh liền dễ như trở bàn tay đẩy vào hơn nghìn dặm, thẳng đến Thiên Hà Hồ khu vực trung tâm.

“Lại hướng phía trước, chính là Thiên Hà Đảo!”

Thiên Hà Phủ Phủ chủ Uông Minh Quyền đề nghị:

“Một hơi giết tới Thiên Hà Đảo, lấy Thiên Hà Đảo làm cứ điểm, tạm thời chỉnh đốn!”

Tốt

Đám người nhao nhao đáp lời.

Đúng lúc này, Trịnh Phủ Chủ quay đầu nhìn về phía lúc đến phương hướng, lộ ra nghiêng tai lắng nghe thần sắc.

Một động tác này, lập tức gây nên mặt khác phủ chủ chú ý.

“Làm sao?”

“Vừa rồi...... Giống như có đại gia hỏa đi qua.”

Trịnh Phủ Chủ thần sắc ngưng trọng.

Chúng phủ chủ nhao nhao lộ ra vẻ ân cần.

Nam Cảnh Liên Minh mười bảy vị phủ chủ bên trong, Tư Đồ Tĩnh thực lực xếp hạng ba vị trí đầu, Diệu Dương Phủ Trịnh Khoan tuyệt đối là Nam Cảnh Liên Minh số một tồn tại.

Chết tại Trịnh Khoan trong tay bát phẩm tinh quái nói ít cũng có mấy trăm đầu......

Thân dài mấy ngàn trượng tinh quái, Trịnh Khoan tuyệt đối không hiếm thấy.

Có thể bị Trịnh Khoan đánh giá là “Đại gia hỏa” đồ vật, tuyệt đối không đơn giản.

Soạt

Mọi người ở đây nhao nhao đề cao cảnh giác thời khắc, từng đạo đen nhánh thân ảnh như là mũi tên rời cung từ trên Thiên Hồ sông bên trong bay bắn mà ra, lít nha lít nhít phóng tới treo trên bầu trời bốn chiếc cự hình lâu thuyền.

Chúng phủ chủ không khỏi ngược lại cười:

“Ha ha ha ha......”

“Đám ranh con!”

“Nhanh như vậy liền không nhịn được rồi?”

“Đến hay lắm!”

Thiên Hà Phủ Phủ chủ xuất thủ trước.

Một đầu màu xanh đậm Cự Long gào thét mà ra, ở trong thiên địa nhanh chóng bành trướng, thân pháp như màu xanh đậm lôi đình thiểm điện, vờn quanh một vòng, đập nát rơi đầy trời bao trùm tới mũi tên màu đen, còn có dư lực đối với giấu kín tại chỗ sâu Quỷ Tu khởi xướng phản kích.

Đám người lúc này mới phát hiện, tập sát tới mưa tên đúng là một mảnh bén nhọn xương cá, chỉ bất quá tại tà linh lực lượng ăn mòn phía dưới, uy hiếp tăng lên trên diện rộng, nhất là nhìn thấy mà giật mình kịch độc khí tức, để cho người ta không dám để lọt thả một cây xương cá cận thân.

Quỷ vực bên trong, truyền ra tùy tiện đắc ý cười to:

“Thật sự là thống khoái!”

“Hôm nay thật đúng là cảnh tượng hoành tráng a!”

“Hạo Thiên vương triều 12 vị phủ chủ cùng một chỗ cùng nhau xuất hiện, mặc dù chỉ là ý chí phân thân, nhưng là có thể đem các ngươi hủy diệt ở chỗ này, khẳng định cũng là có thể leo lên trong mây các công báo a.”

Quỷ vực chỗ sâu truyền ra thanh âm mờ mịt vô định, nhưng là liền hướng hắn dám can đảm ở một đám phủ chủ trước mặt như vậy tùy tiện làm càn, tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản.

Thiên Hà Phủ Phủ chủ Uông Minh Quyền thanh âm trầm xuống:

“Ngươi chính là La Sát?”

“Địa Tôn người? Các ngươi tự mình giáng lâm nơi đây còn tạm được...... Đối phó các ngươi một đám ý chí phân thân, không cần dùng Địa Tôn người tự mình lộ diện xuất thủ.”

“Càn rỡ!!”

Một vị phủ chủ nhịn không được, một đạo phi kiếm vạch phá tấm màn đen, ghim trúng thực thể.

Phi kiếm tung lưới, ngăn chặn địch nhân liền bay trở về.

Đáng tiếc!

Mang về chỉ là một đầu thất phẩm cương thi.

Chỗ tối, Quỷ Tu đắc ý cuồng tiếu:

“Cùng chư vị phủ chủ liên hệ, bản tọa làm sao có thể khinh địch...... Chư vị đều là tu luyện nắm giữ mấy chục môn thần thông cường giả, ai biết các ngươi đều nắm giữ hi kỳ cổ quái gì thần thông, chỉ có thể dùng không có bao nhiêu tác dụng khôi lỗi cùng chư vị truyền lời gặp mặt.”

“Giấu đầu lộ đuôi, lén lén lút lút, khó mà đến được nơi thanh nhã.”

“Đó là......”

Quỷ Tu chẳng những không có lòng xấu hổ, ngược lại vẫn lấy làm kiêu ngạo địa đại cười:

“Chúng ta tự nhiên là không có khả năng cùng các ngươi những này cao cao tại thượng phủ chủ đánh đồng, nhưng là hôm nay, nếu đến địa bàn của chúng ta, liền để chúng ta những này lén lén lút lút, khó mà đến được nơi thanh nhã tiểu nhân vật, hảo hảo mà chiêu đãi chiêu đãi chư vị phủ chủ......”

Lời còn chưa dứt, chúng phủ chủ cùng ở đây bát phẩm cường giả liền nghe đến từng đợt vạch nước thanh âm từ bốn phương tám hướng dày đặc vang lên.

Thanh âm rất nhanh liền hình thành thủy triều mãnh liệt chi thế!

Quỷ tu thanh âm lại lần nữa Trắc Trắc truyền đến:

“Kịch độc cá chuồn trận!”

“Hi vọng chư vị phủ chủ có thể đỡ được!!”

Vù vù...... Vù vù......

Liên miên bất tuyệt tiếng xé gió ở trên trời đáy nước, bốn phương tám hướng ầm vang vang lên.

Đại lượng xương cá, như là sinh con mắt cá chuồn, toàn thân đen kịt bay vọt mà tới.

“Kịch độc, khôi lỗi, huyễn thuật, phi kiếm.”

“Những quỷ tu này, thật sự là càng lúc càng biết chơi.”

Có phủ chủ nhịn không được cười lạnh:

“Hiện tại cũng bắt đầu ở quỷ vực bên trong tổ trận cùng chúng ta đánh lôi đài.”

“Thật sự cho rằng hỗn hợp điểm đồ vật vụn vặt liền có thể bày trận......”

“Phá cho ta!!”

Nói chuyện phủ chủ, tiện tay từ hư không ngưng kết ra một thanh ngân quang lóng lánh trường thương.

Năm ngón tay nắm chặt trường thương một khắc.

Ông

Thiên địa rung động.

Vô số trường thương đột nhiên hiện ra.

Uy áp kinh khủng bàng bạc mà ra, quét sạch bốn phương tám hướng.

Một ý niệm, hư không thành trận!

Bá thiên thương trận!

Theo vị phủ chủ này vũ động trường thương.

Hư Không Chi Trung vô số trường thương nhao nhao vũ động đứng lên.

Bốn phương tám hướng bay vụt tới xương cá, nhao nhao bị chặn đường đánh nát giữa không trung.

Vị phủ chủ này đúng là lấy sức một mình, chặn đường hạ đến ngàn vạn mà tính xương cá phi kiếm.

Thần thông này, có thể công có thể thủ uy lực cũng là để không ít phủ chủ vì thế mà choáng váng, liên tục gật đầu:

Bá thiên thương trận.

Uy lực mặc dù bình thường, nhưng là diện tích che phủ tích rộng, ngay tại lúc này đích thật là cử đi chỗ đại dụng.

Nhưng mà......

Từ bốn phương tám hướng kích xạ mà đến xương cá phi kiếm vô cùng vô tận.

Vị phủ chủ này xuất động chính là ý chí phân thân, mỗi thời mỗi khắc tiêu hao đại lượng thiên địa linh lực, kéo dài đến mười hơi thở, ý chí phân thân hư ảnh liền trở nên mỏng manh rất nhiều.

“Ta tới đi.”

Trịnh Khoan nhìn ra vị phủ chủ này đã đến nghèo nỏ chi mạt, kịp thời xuất thủ trợ giúp.

Hai đạo lôi đình từ xương cá phi kiếm trong khe hở bắn vào quỷ vực chỗ sâu.

Oanh

Oanh

Hai đoàn Lôi Quang tại quỷ vực bên trong xé rách ra lít nha lít nhít lôi võng, lẫn nhau tương liên, sau đó mười phần đột nhiên chìm vào Thiên Hà Hồ......

Mãnh liệt Lôi Quang trong nháy mắt truyền khắp hai ngàn dặm!

Thiên Hà Hồ đáy hồ tình huống, không có dấu hiệu nào hiện ra ở trước mặt tất cả mọi người.

Hình bóng lắc lư cá chuồn xương cá, đếm bằng ức vạn kế tại bọn hắn ngoài mấy trăm dặm ngưng kết thành bầy, chỗ sâu vây quanh từng đầu hình thể kinh khủng bóng đen khổng lồ.

Địa phương càng xa xôi, là từng cây màu đen như hàng rào cây cột, đã xa xa đem bọn hắn hoàn toàn phong cấm ngăn cách ở trên Thiên Hồ sông tấc vuông giữa thiên địa.

Trịnh Khoan biến sắc;

Chúng phủ chủ biến sắc!.