Chương 1319 hao không nổi

Chương 1319 hao không nổi

Lôi võng mở điện, dòng điện truyền khắp gần phân nửa Thiên Hà Hồ.

Tại mãnh liệt dưới điện quang, Thiên Hà Hồ đáy hồ tình huống bị Trịnh Khoan bày biện ra đến.

Không có dấu hiệu nào.

Tình huống xung quanh hiển hiện tại mọi người trước mắt.

Tất cả mọi người biến sắc, lâm vào chưa từng có rung động cùng ngưng trọng.

Khó trách bị Quỷ Tu xưng là kịch độc cá chuồn trận.

Đối phương xác thực chuẩn bị rất nhiều.

Đáy hồ này, chỉ là dài hơn ngàn trượng, bát phẩm cấp độ khí tức liền nhiều đến hơn 130 đầu chi chúng.

Xương cá phi kiếm chỉ là thức nhắm......

Chân chính để chư vị phủ chủ trong lòng run sợ chính là những cái kia cây cột màu đen.

Từng cây cây cột màu đen, toàn bộ đều là fan cương thi mạt ngưng trúc mà thành.

Trước đó bị bọn hắn triệt để nát bấy cương thi cá tro cốt, tại quỷ vực bên trong, vậy mà một lần nữa ngưng kết thành trụ, trở thành giam cầm bọn hắn hành động thủ đoạn.

Trịnh Khoan thu tay lại một khắc, thần sắc ngưng trọng không gì sánh được:

“Tập trung toàn lực, đảo ngược phá vây, còn có cơ hội đem bốn chi Liệp Ma Đoàn người đưa ra ngoài......”

“Ta đến bọc hậu! Các ngươi phá vây!”

Thiên Hà Phủ phủ chủ Uông Minh Quyền cũng không do dự nữa, quả quyết làm ra lựa chọn.

Trịnh Khoan vì bọn họ khảo sát đi ra một màn, đích thật là để cho người ta rùng mình.

Giấu tại Thiên Hà Hồ đáy hồ đồ vật, vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn.

Vô luận những cái kia đắp lên bát phẩm khâu lại quái vật, bát phẩm ngư tinh cùng xương cá phi kiếm có bao nhiêu, cũng không có thể đối bọn hắn chân chính cấu thành uy hiếp......

Nhưng là!

Tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó bát phẩm Linh Thi, bát phẩm tà linh, bát phẩm tà tôn, cùng bát phẩm Quỷ Tu, mới là bọn hắn chân chính địch nhân.

Những này ẩn núp đáy hồ đồ vật, chỉ là dùng để tiêu hao công cụ của bọn hắn.

Chỉ có thể nói......

Công cụ số lượng quá nhiều.

Bọn họ đích xác sẽ bị tiêu hao đến không cách nào rảnh tay bảo hộ dưới trướng Liệp Ma Đoàn.

Ý chí phân thân bị phá hủy, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì nguy hại;

Nhưng là những này Liệp Ma Đoàn tinh anh......

Mỗi một cái đều là bảo vật quý tài sản!

Tứ đại Liệp Ma Đoàn quay người thời khắc, quỷ tu thanh âm tại thời khắc này lại lần nữa vang lên:

“Lại muốn đến dùng loại biện pháp này dò xét Thiên Hà Hồ phụ cận thế cục, khám phá bản tọa bố trí, không hổ là có Trịnh Thị huyết mạch phủ chủ, quả nhiên thấy rất xa.”

“Bản tọa nguyên bản cùng các ngươi hảo hảo chơi một chút, bây giờ lại là không được.”

“Vậy liền nhất quyết thắng bại đi.”

Theo “Đi” chữ vừa dứt, Thiên Hà Hồ trong nháy mắt sôi trào.

Toàn bộ Thiên Hà Hồ phảng phất muốn phá vỡ tới, từng luồng từng luồng bàng bạc khí tức kinh khủng trong lúc bất chợt đồng thời bộc phát.

Dày đặc trong tiếng xé gió, xương cá phi kiếm lại lần nữa thành trận, tiếp tục trùng kích tứ đại Liệp Ma Đoàn.

Hơn 30 đầu to lớn khâu lại trách, đỉnh lấy vô số đầu sọ cùng con mắt, trên không trung phun ra sắc bén xương cá, từ trên trời đối với Liệp Ma Đoàn triển khai oanh tạc. “Liệp Ma Đoàn bên này, cấp tốc xuất động bốn vị bát phẩm cường giả chống đỡ!

Không đủ!

Còn thiếu rất nhiều!

Hơn 30 đầu khâu lại trách công kích mười phần lăng lệ hung mãnh, lực sát thương không chút nào tại bát phẩm cương thi phía dưới.

Còn lại bát phẩm cường giả nhao nhao xuất thủ, chia sẻ áp lực.

Đại lượng thần thông thuật pháp bốn phương tám hướng ngưng kết xen lẫn, hình thành một đầu hoàn chỉnh phòng tuyến, tạm thời chặn lại các phe hỏa lực.

Trịnh Khoan mười phần quả quyết:

“Phá vây!”

“Toàn lực giết ra ngoài! Chúng ta kéo không nổi!”

Những cương thi này tại quỷ vực bên trong có thể trùng sinh, kéo càng lâu, đối bọn hắn càng là bất lợi.

Đám người trạng thái sẽ chỉ càng kém!

Tốt

Mấy vị phủ chủ đi theo Trịnh Khoan, nhao nhao đối với sau phòng tuyến khu vực triển khai tiến công.

Đúng lúc này, một đạo lăng lệ ô mang xen lẫn tại phô thiên cái địa xương cá trong phi kiếm, vậy mà đột phá một vị bát phẩm cường giả thần thông thuật pháp, phi thường đột nhiên xuyên thủng một vị phủ chủ bên ngoài thân Hạo Thiên Kỳ.

Đùng

Đám người kinh ngạc chú mục.

Vị thứ nhất phủ chủ ý chí hóa thân, bị đánh nát, tán loạn tan biến tại giữa thiên địa.

Thảo

“Mọi người coi chừng!”

“Trừ đáy hồ, quỷ vực trên không cũng mai phục lợi hại tà linh Quỷ Tu, phụ cận liền có tà tôn!”

Uông Minh Quyền cao giọng nhắc nhở.

Tâm tình mọi người trở nên càng thêm nặng nề.

Chiến đấu mới vừa vặn khai hỏa, bọn hắn bên này liền tổn thất một vị trọng yếu chiến lực.

Sĩ khí đả kích không nhỏ!

“Chư vị!”

Lúc này, Trịnh Khoan lên tiếng lần nữa, ngữ khí trầm trọng đề nghị:

“Đáy hồ cây cột màu đen là một loại giam cầm hình quỷ vực thần thông!”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, quỷ tu mục đích là lưu lại chúng ta bốn chi Liệp Ma Đoàn, hủy diệt mất chúng ta nơi này tất cả người sống, chúng ta bây giờ mục tiêu duy nhất là đem tất cả mọi người hộ tống ra ngoài! Bản phủ đề nghị, phủ chủ đi đầu xuất thủ mở đường, dù là bỏ ra toàn diệt đại giới, cũng nhất định phải mang theo Liệp Ma Đoàn rời đi Thiên Hà Hồ, đưa bọn hắn trở về Thiên Hà Phủ chủ phủ.”

Tốt

“Bản phủ tới trước!”

Lần này địa chủ Uông Minh Quyền cũng đã ý thức được tình huống tính nghiêm trọng, Thiên Hà Hồ thế cục đã không phải là bọn hắn những ý chí này phân thân liền có thể trấn áp được, quả quyết quyết định, xung phong đi đầu mở đường.

Không

“Uông Phủ Chủ ngươi nhìn Thiên Hồ sông tình huống địa hình hiểu rõ nhất, ngươi tới giúp chúng ta chỉ đường, bản tọa thần thông có thể nhìn trộm chung quanh tình huống, phụ trách bọc hậu, chư vị phủ chủ, làm phiền các ngươi đi đầu xuất thủ.”

Còn lại mười một vị phủ chủ ý chí phân thân.

Đang khi nói chuyện, Quỷ Tu bên này gia tăng thế công.

Lại có hai đạo ô mang từ quỷ vực bên trong bắn ra, đột phá phòng tuyến, nhưng là bị sớm có phòng bị phủ chủ bọn họ xuất thủ chặn lại, nhưng là cũng bởi vậy tổn hao một lần thần thông.

“Ta đến!”

Triệu hoán lưu tinh vẫn thạch vị phủ chủ kia xuất thủ.

Nhưng mà......

Lần này.

Lực sát thương bạo liệt thiên thạch, mới vừa tiến vào quỷ vực liền tao ngộ to lớn lực cản, cây cột màu đen vững vàng giam cầm một phương, đồng thời cũng chặn lại lưu tinh thiên thạch trùng kích.

“Nguy rồi!”

“Quỷ vực tại co vào!”

“Song phủ chủ xuất thủ, tốc độ cao nhất phá vây!!”

Trịnh Khoan một tiếng quát lớn, hai bóng người không hẹn mà cùng xuất hiện tại cự hình lâu thuyền bên ngoài.

Không chỉ có một.

Hai người thế công, tại hiển hiện bộc phát sát na, từng đầu khâu lại trách phi thân tiếp nhận thần thông thuật pháp đại bộ phận uy năng, còn lại lực lượng bị đại lượng dày đặc bay vụt xương cá phi kiếm đâm đến uy lực ảm đạm, rất nhanh liền bao phủ tại trong hắc triều.

Đột phá khẩu không có mở ra.

Đột phá chi lộ, dị thường gian nan!

Bốn chi Liệp Ma Đoàn cùng nhau biến sắc.

Tất cả mọi người cảm nhận được Quỷ Tu hủy diệt quyết tâm của bọn hắn mãnh liệt cỡ nào.

Trịnh Khoan có chút nheo mắt lại, quay đầu nhìn về phía Thiên Hà Hồ chỗ sâu!

Không lo được cùng những người khác chào hỏi, trong lúc bất chợt triển khai thân pháp thần thông, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đụng vào quỷ vực, trên thân lấp lóe Lôi Quang bỗng nhiên cường thịnh, tại quỷ vực bên trong xé rách ra một đầu lôi điện to lớn vết rách.

Đông

Thùng thùng!!

Tam Đầu Phùng Hợp Quái bị Trịnh Khoan đột nhiên xuất hiện đột tiến tấn công mạnh đánh nát thân thể.

Thâm tàng tại quỷ vực bên trong từng cây trụ đen, dễ như trở bàn tay vỡ nát một mảnh.

Tư tư!!

Trịnh Khoan tại đột tiến mấy trăm dặm địa chi sau, toàn thân Lôi Quang tăng vọt, đánh nát rơi bốn phương tám hướng đến hàng vạn mà tính trụ đen, từ hung hiểm trùng điệp quỷ vực bên trong cưỡng ép giết ra một đường máu.

Liệp Ma Đoàn trong đội còn lại mười vị phủ chủ đều là người thông minh, xem xét Trịnh Khoan cử động, lập tức hiểu được.

“Đuổi theo!”

“Hướng đông tiến lên! Tốc độ cao nhất!”

“Đuổi theo Trịnh phủ chủ!”

Nếu đường lui bị phong kín, vậy liền gia tốc hướng phía trước.

Quỷ Tu coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng thật hoàn thành bốn phương tám hướng vây kín.

Nhưng là đông tiến chi lộ là hướng Thiên Hà Hồ trung tâm mà đi......

Không có trợ giúp.

Phá vây sẽ càng thêm khó khăn.

Bên này, rất có thể là một đầu tuyệt lộ.

Liệp Ma Đoàn đám người, tâm tình phức tạp nặng nề..