Chương 1320 Thiên Hà Đảo

Chương 1320 Thiên Hà Đảo

Phổ thông bát phẩm Tà Linh, trong lúc bất chợt gặp được bốn vị phủ chủ ý chí phân thân cùng năm vị bát phẩm cường giả, không hề nghi ngờ là bánh bao thịt đánh chó có đi không trở lại.

Đều không cần quá nhiều người xuất thủ.

Vụ Tùng Thiên Phủ La Diệu Văn phủ chủ khẽ cười một tiếng, liền đuổi tới Tà Linh sau lưng, không nhìn đối phương dưới sự vội vàng bổ bắn tới ngàn vạn mũi tên màu đen, cực hàn thần thông giam cầm thiên địa.

Bốn đầu bát phẩm Tà Linh tại chỗ bị trấn áp, sau đó trơ mắt nhìn chính mình Tà Linh thân thể từng tấc từng tấc bị đông cứng.

Tà Linh áo giáp hoàn toàn không có chống cự thần thông ngăn cực hàn chi lực ăn mòn năng lực, theo La Diệu Văn hừ lạnh một tiếng, hóa thành vụn băng, sau đó dương dương sái sái trên không trung thiêu đốt thành màu vàng lưu hỏa.

Bốn đóa bát phẩm linh vụ bay lên không.

La Diệu Văn xuất thủ, đem phủ chủ uy hiếp chi lực cùng cường thế hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đám người mặt không đổi sắc.

Ai cũng không có đi nhìn nhiều những này linh vụ nửa mắt.

Thậm chí ngay cả Tà Linh châu đều chẳng muốn nhặt lấy.

Lăng Tử Dương trùng hợp đối với mấy cái này đều cảm thấy hứng thú, dẫn đầu ra giá muốn bên dưới: “Bốn đóa linh vụ, bốn mai bát phẩm Tà Linh châu, ta mở 200 quân công cầm xuống, ba vị phủ chủ ý như thế nào?”

“Có thể.”

“Bản phủ không có ý kiến.”

Giá cả vừa phải, ba vị phủ chủ tự nhiên đều sẽ đồng ý.

Trong khi làm nhiệm vụ, bọn hắn cũng không có nghĩ kỹ xử trí như thế nào những này linh vụ, ngược lại là vừa vặn hối đoái thành quân công.

Lăng Tử Dương từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một khối trận bàn.

Ném xuống đất.

Một tòa thất phẩm huyễn trận ngay tại chỗ triển khai.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương lại ném một khối thất phẩm tụ linh đại trận trận bàn, duy trì bốn đóa bát phẩm linh vụ không tiêu tan, sau đó cười nói: “Nhiệm vụ quan trọng, những vật này, chờ về đầu lại đến xử lý.”

“Coi trọng.”

La Diệu Văn giơ ngón tay cái lên.

Trước báo giá cầm xuống đồ vật, còn có thể không ảnh hưởng nhiệm vụ tiến trình.

Lăng Tử Dương việc này hoàn toàn chính xác làm được đại khí.

Liệp Ma Đoàn tiếp tục tiến lên.

Lăng Tử Dương nhịn không được nhắc nhở nói

“Căn cứ Thiên Hà Phủ phủ chủ Uông Minh Quyền tình báo, luồng không khí lạnh xuôi nam vẻn vẹn một ngày thời gian, Thiên Hà Hồ ban sơ hẳn là chỉ chiếm cứ ba đến bốn đầu bát phẩm Tà Linh, nhưng là chúng ta vừa mới liền chém giết bốn đầu bát phẩm Tà Linh, hiện tại xem ra, Thiên Hà Hồ khu vực bát phẩm Tà Linh chỉ sợ là không ít.”

“Không sai.”

Tư Đồ Tĩnh gật gật đầu, đồng dạng đối cứng mới Tà Linh còn nghi vấn:

“Bốn đầu bát phẩm Tà Linh con đường tiến tới cũng rất quỷ dị, có điểm giống là dự định quấn sau...... Nhưng vấn đề là, bọn chúng chuẩn bị quấn ai sau?”

“Thiên Hà Phủ chỉ có hai cái chiến trường thích hợp quấn sau, một cái là Thiên Hà Phủ chủ phủ, Uông Minh Quyền tọa trấn chi địa, bên kia thất thủ bị công phá, Thiên Hà Phủ liền triệt để luân hãm, quỷ tu mục đích đạt tới, từ nay về sau, Thiên Hà Phủ biến thành Quỷ Tu Tà Linh hậu hoa viên! Một chỗ khác chiến trường......”

Nói đến đây, La Diệu Văn trong mắt lấp lóe lãnh mang:

“Cái kia 12 vị phủ chủ ý chí phân thân giờ phút này đã tiến vào Thiên Hà Hồ phạm vi, nhưng là lấy thực lực của bọn nó, không đủ để quấn sau đối với phủ chủ bọn họ cấu thành uy hiếp.”

“Khó nói.”

Lúc này, một mực không thế nào lên tiếng, chuyên tâm hấp thu thiên địa linh lực Vu Tiên đã khôi phục được bảy tám phần, mở miệng nói:

“Cái này bốn đầu bát phẩm Tà Linh là không ngờ rằng chúng ta sẽ rời đi chiến trường xa như vậy, bọn chúng dẫn đầu dẫn dắt quỷ vực quấn sau, nếu như là từ phía sau quỷ vực bên trong đối với phủ chủ bọn họ phát động tập kích, tuyệt đối sẽ không giống vừa rồi khinh địch như vậy bại lộ, dễ dàng bị chúng ta trấn áp...... Đụng phải chúng ta, coi như chúng nó không may.”

Dừng một chút, Vu Tiên tiếp tục nói:

“Bản phủ có khuynh hướng mục tiêu của bọn nó là 12 vị phủ chủ, là những cái kia Liệp Ma Đoàn, nếu thật là như vậy, ý vị như thế nào đâu?”

Lăng Tử Dương ánh mắt lấp lóe.

Lúc này Tư Đồ Tĩnh tiếp lời gốc rạ:

“Muốn quấn sau gãy mất đường đi, mang ý nghĩa Thiên Hà Hồ bên trong Quỷ Tu Tà Linh lực lượng, đủ để trấn áp 12 vị phủ chủ cùng bọn hắn dưới trướng bát phẩm...... Nếu không, bọn hắn không có năng lực gọi phủ chủ nửa đường bỏ cuộc.”

“Nhưng nếu như bọn chúng quấn sau mục tiêu là Thiên Hà Phủ chủ phủ, là Uông Minh Quyền bản tôn đâu?”

“Vậy thì càng đáng sợ...... Có thể một bên kiềm chế chúng ta, một bên trấn áp Thiên Hà Phủ chủ phủ một vị phủ chủ, nói rõ bọn hắn có hai tuyến tác chiến năng lực, chẳng những có năng lực trấn áp chúng ta toàn bộ, còn chuẩn bị đem Thiên Hà Phủ nhất cử cầm xuống!”

La Diệu Văn lời nói, tại Liệp Ma Đoàn ở trong nhấc lên một trận sóng to.

Không ít người hơi lạnh đổ rút, nhao nhao ý thức được chuyến này hung hiểm, kém xa ban sơ dự liệu như vậy dễ như trở bàn tay, quá trình cũng tuyệt đối sẽ không giống tại Nguyên Long Sơn một lần kia nhẹ nhõm thông thuận.

“Việc này không nên chậm trễ.”

“Thừa dịp bọn chúng còn chưa phát hiện, bên này bốn đầu Tà Linh vẫn lạc, chúng ta nắm chặt thời gian!”

“Đối với!”

“Thừa dịp 12 vị phủ chủ bọn hắn hấp dẫn Quỷ Tu Tà Linh đại bộ phận hỏa lực, chúng ta nhìn xem có thể hay không mò những quỷ tu này Tà Linh hang ổ, phá hư bọn hắn bố cục!”

Bốn người ăn nhịp với nhau.

“Liệp Ma Đoàn quá chói mắt, tốc độ cũng không nhanh, các ngươi lưu lại!”

Bốn vị phủ chủ nhất trí quyết định, tất cả bát phẩm, khinh xa ra trận.

Vì ẩn nấp lý do, Lăng Tử Dương lấy ra kiệu máu.

Tất cả mọi người tiến vào kiệu máu bên trong.

Lăng Tử Dương khởi động kiệu máu ẩn nấp pháp trận, huyễn thuật pháp trận

Kiệu máu lập tức cùng phụ cận quỷ vực tương dung, lặng yên không tiếng động tiến vào Thiên Hà Hồ.

Tại kiệu máu yểm hộ bên dưới, Lăng Tử Dương một đường thông suốt không trở ngại lao vùn vụt ở trên Thiên Hồ sông trên mặt hồ.

Mọi người mượn kiệu máu bốn phía lỗ nhỏ, có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Đáy hồ thỉnh thoảng tới lui xuất hiện từng đạo hình thể to lớn khủng bố bóng đen, có thể là một đoàn thật nhỏ như mũi tên bóng đen, bên cạnh cũng có đại lượng Tà Linh tồn tại.

Giấu tại đáy hồ cương thi cá trí tuệ không cao, phân rõ không được ẩn nấp khí tức, nhìn không ra huyễn thuật phía dưới kiệu máu, chết lặng tới lui canh gác;

Tà Linh mặc dù có chút trí tuệ, nhưng là không có đạt tới thất phẩm, rất khó thấy rõ thất phẩm huyễn thuật.

Về phần bát phẩm Tà Linh......

Đi ngang qua hơn bốn ngàn dặm, đám người một đầu cũng không phát hiện.

“Bát phẩm Tà Linh hẳn là đều bị cái khác phủ chủ hấp dẫn, như hôm nay hồ sông khu vực khác, chỉ có chút ít cương thi cá cảnh giới.”

“Rất tốt.”

“Chúng ta lúc này nếu như có thể trực tiếp xuyên qua Thiên Hà Hồ, giết tới bờ bên kia, 16,000 quân công tiền đặt cược chính là của chúng ta.”

La Diệu Văn cười nhẹ.

Nhưng là những người khác cao hứng không nổi.

Tất cả mọi người tâm cao khí ngạo rất, mục tiêu là Quỷ Tu, mà không phải vì che giấu khí tức ghé qua Thiên Hà Hồ thắng được quân công.

Qua một hồi, kiệu máu tới gần đến phía trước một tòa đảo hoang.

Trên đảo hoang vết chân diệt tuyệt.

Nhưng là đáy hồ xuất hiện từng cây cây cột màu đen.

Loại vật này, Lăng Tử Dương từng tại Nguyên Long Sơn thấy qua.

Đây là dùng cương thi tro cốt ngưng trúc mà thành đồ vật, tại quỷ vực bên trong, có thể công có thể thủ có thể khôi phục, mười phần khó chơi khó giải quyết.

Đảo hoang bốn phía, đã mọc đầy tương tự cây cột màu đen, lồng giam bình thường, đem trọn tòa đảo vây quanh đến cực kỳ chặt chẽ, chỉ chừa lại một cái phương hướng.

Lăng Tử Dương phát hiện.

Những cây cột màu đen này chừa lại lỗ hổng, liền giống như một cái cự đại túi, nhắm ngay phương tây.

Lăng Tử Dương bỗng nhiên nghĩ đến:

Bên kia......

Đúng vậy chính là mặt khác ba chi đội ngũ 12 vị phủ chủ phương hướng?.