Chương 1321 ở trên đảo xây thành

Chương 1321 ở trên đảo xây thành

Nằm

Kiệu máu hoành không lơ lửng.

Bốn vị phủ chủ ý chí phân thân cùng Kim Bằng, Lâm Tế, Chu Kiếp các loại năm người đi tới Thiên Hà Đảo trên không.

Tích lôi sơn phủ chủ tại tiên mười phần kinh ngạc ngắm nhìn bốn phía, nói

“Lăng phủ chủ nhìn trời hà phủ như lòng bàn tay a, tại quỷ vực bên trong, vậy mà cũng có thể tinh chuẩn tìm tới Thiên Hà Đảo vị trí, bản phủ khả năng đều không có biện pháp như vậy tinh chuẩn nhanh chóng tìm tới nơi đây.”

“Tại quỷ tu trong địa đồ thấy qua Thiên Hà phủ địa đồ, vãn bối chỉ là trí nhớ tốt thôi.”

Lăng Tử Dương trả lời rất là hời hợt.

Nhưng là người ở chỗ này lòng dạ biết rõ:

Đây cũng không phải là đơn giản trí nhớ tốt liền có thể làm được.

“Nơi đây rõ ràng nhất phục sát chi địa, đáy hồ có quá nhiều cương thi bầy cá, còn có khâu lại trách...... Thật sự là càng ngày càng có ý tứ.” từ trước đến nay không thế nào dính vào phủ chủ ở giữa đối thoại Kim Bằng mở miệng.

Kim Bằng không biết lúc nào đã mở ra Lôi Mâu phá vọng, tinh tường nhìn thấy quỷ vực tình huống chung quanh, cùng đáy hồ tình huống.

“Có tìm được hay không Quỷ Tu cùng bát phẩm tà linh?”

“Bát phẩm Quỷ Tu cùng bát phẩm tà linh hẳn là tại một chỗ.”

“Chỉ cần đem Quỷ Tu bắt tới, Thiên Hà Đảo sát trận tự sụp đổ.”

Tư Đồ Tĩnh hỏi thăm.

Kim Bằng cẩn thận nhìn một vòng sau, lắc đầu:

“Không có tìm được.”

Đừng nói Quỷ Tu, một đầu bát phẩm tà linh đều không có nhìn thấy.

“Nhưng là......”

“Đáy hồ có rất nhiều bát phẩm khí tức, uy hiếp không nhỏ.”

Kim Bằng nhắc nhở đám người.

“Quỷ tu tiêu hao mánh khoé.”

Ba vị phủ chủ khịt mũi coi thường, không phải rất để ý.

Lăng Tử Dương cũng nhìn thấy.

Tại mọi người chú ý lực đều tập trung ở Kim Bằng trên người thời điểm, hắn thông qua chú mắt nhìn chăm chú, cẩn thận xem xét đáy hồ cây cột màu đen, phát hiện một cái bí mật kinh người.

Những này cây cột màu đen, cùng ban đầu ở Nguyên Long Sơn nhìn thấy hoàn toàn nhất trí.

Đây là dùng cương thi tro cốt ngưng trúc đi ra lồng giam, đồng dạng có thể đưa đến chủ động tiêu hao cùng bị động phòng ngự giam cầm hiệu quả......

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương rốt cuộc minh bạch:

Nơi này là một tòa song trọng sát trận!

Cương thi bầy cá;

Xương cá phi kiếm;

Khâu lại cự quái;

Đây đều là tiêu hao tính rất mạnh thủ đoạn.

Quỷ vực bên trong, lại ẩn chứa kịch độc quỷ vực, toái thi khâu lại quỷ vực, hắc cốt quỷ vực. Tam trọng quỷ vực hợp lại làm một, mang tới uy hiếp, mấy lần tăng trưởng!

Những này đều vẻn vẹn chỉ là đặt ở trên mặt nổi bài.

Chân chính nguy hiểm còn có chưa từng lộ diện Quỷ Tu cùng bát phẩm tà linh.

Nguy hiểm nhất là La Sát.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu rơi vào Thiên Hà Đảo Thượng.

Thiên Hà Đảo mặt đất không có bất kỳ cái gì bẫy rập bố trí, cứ việc chung quanh nguy cơ tứ phía, nhưng là hòn đảo vừa vặn có thể làm trận địa cứ điểm, bố trí pháp trận.

Huyễn trận khống chế ở trên trời sông đảo khu vực.

Huyễn trận bao trùm toàn đảo phạm vi sau, Lăng Tử Dương mới bắt đầu đều đâu vào đấy khởi động kiệu máu tự mang Nam Thiên Môn pháp trận, khu ma đại trận, tụ linh đại trận, trữ linh đại trận......

Pháp trận, một tòa một tòa triển khai.

Mặc dù phẩm cấp đều không kịp các đại động phủ bất luận cái gì một tòa bát phẩm đại trận, nhưng là có chút ít còn hơn không.

Ba vị phủ chủ tại huyễn trận yểm hộ bên dưới, nhao nhao từ kiệu máu bên trong đi ra.

Kim Bằng bọn người phát giác được bốn phía không có bất kỳ cái gì ánh mắt chú ý Thiên Hà Đảo, như trút được gánh nặng.

Lăng Tử Dương khống chế kiệu máu, trải tốt tất cả pháp trận đằng sau, sau đó đối với Chu Kiếp Đạo:

“Đem những cái kia cục gạch đều lấy ra đi.”

Hành động lần này, Lăng Tử Dương đã sớm ngờ tới sẽ không quá đơn giản, vì ứng đối La Sát, hắn đặc biệt an bài Chu Kiếp mang đến kiệu máu cùng một chút hắn trước đó chuẩn bị xong đồ vật.

“Cục gạch?”

Tư Đồ Tĩnh các loại ba vị phủ chủ cùng nhau quay đầu.

Sau đó ba người liền thấy, từng khối dài rộng cao tới đến mười trượng cự hình tường gạch, bị Chu Kiếp cầm nhẹ để nhẹ trưng bày một chỗ.

Thiên Hà Đảo diện tích không tính lớn, dài rộng vẻn vẹn hai mươi dặm.

Chu Kiếp lấy ra tường gạch, mỗi một khối đều là đặc chế, có trăm vạn cân nặng, lũy thế thành một vòng, chính là một cái thành nhỏ.

Tường gạch hai hai hút nhau, pháp trận ăn khớp.

Tư Đồ Tĩnh bọn người dần dần thu hồi ban sơ kinh ngạc cùng lòng khinh thị.

Những này tường gạch tại dựa theo đặc biệt bố cục bày ra tốt sau, rõ ràng trở nên cứng cáp hơn cùng chỉnh thể.

Một tòa nhỏ Úng Thành xuất hiện tại trên đảo hoang, dài rộng bất quá chỉ là hai dặm, lớp 11 mười trượng. So như một tòa cỡ nhỏ pháo đài.

Đến lúc cuối cùng một khối tường gạch an trí xuống tới, nội ngoại hai mặt trận pháp đường vân chắp vá thành một cái hoàn chỉnh chỉnh thể!

Bát phẩm pháp trận phòng ngự xâu chuỗi hoàn chỉnh.

Ông

Cả tòa thành trì hòa làm một thể!

Tường gạch hợp lại làm một;

Thành trì cùng đại địa kết nối thành một cái chỉnh thể;

Cả tòa đảo hoang, giống như trở thành Thiên Hà Hồ một cây định hải thần châm.

Lúc này có người nhìn ra mánh khóe.

Tư Đồ Tĩnh nhịn không được lộ ra vẻ nghi hoặc, hỏi:

“Lăng phủ chủ toà pháp trận này, có chút ý tứ, vì cái gì bản phủ có một loại rất quen thuộc cảm giác? Giống như ở nơi nào nhìn thấy qua?”

“Huyền nguyên phủ con ác thú đại thành.”

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại, cũng không có ý định giấu diếm, nói thẳng ra chính mình đạo văn Thượng Cổ pháp trận con ác thú ngoài đại trận pháp trận sự thật.

Úc

Tư Đồ Tĩnh bừng tỉnh đại ngộ.

Tại tiên, La Diệu Văn đều là nhẹ gật đầu

“Thì ra là thế.”

“Lăng phủ chủ quả nhiên không hổ là ngay cả Mục Hưng đều khen không dứt miệng trận pháp thiên tài, tiện tay liền có thể bố trí ra siêu việt bát phẩm phòng ngự đại trận, lợi hại!”

“Đáng tiếc thực lực nội tình có hạn, bằng không, cũng không trở thành ngay cả con ác thú đại trận bên ngoài pháp trận phòng ngự đều chỉ có thể đạo văn đến một phần nhỏ.”

Lăng Tử Dương tự giễu.

Toà pháp trận này, hoàn toàn chính xác chỉ là đạo văn con ác thú đại thành một bộ phận da, chân chính thần tủy, còn không có học được.

“Đã rất tốt.”

“Lăng phủ chủ ngươi mới hai mươi bảy tuổi......”

Hai vị phủ chủ cười nói.

Lăng Tử Dương nói “Đáng tiếc, hiện thực tàn khốc, bây giờ khoảng cách tà linh triều tịch đến còn thừa lại cuối cùng bốn năm, vận khí không tốt, liền sợ vãn bối hưởng thọ ba mươi mốt.”

“......”

Ba vị phủ chủ cùng nhau yên lặng.

Lâm Tế các loại năm vị bát phẩm cường giả cũng đều bị chắn e rằng lời có thể nói.

Lúc này, Thiên Hà Đảo tứ phía truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh, Thiên Hà Đảo bên ngoài sóng cả kịch liệt, sóng biển cuồn cuộn.

12 vị phủ chủ đã chống đỡ gần đến Thiên Hà Đảo phụ cận.

Loáng thoáng có thể nghe được quỷ vực chỗ sâu truyền đến tiếng người đối thoại, thanh âm càng ngày càng rõ ràng.

Đám người đi đến Thiên Hà Đảo nhất phía tây.

Quỷ tu tiếng cuồng tiếu tại quỷ vực bên trong truyền bá đến càng ngày càng vang dội.

Tư Đồ Tĩnh bọn người nhìn về phía Kim Bằng.

Kim Bằng Vận đủ thị lực nhìn nửa ngày, lắc đầu biểu thị bất lực.

Hắn không thể tìm tới Quỷ Tu.

Lúc này, Lăng Tử Dương vẫn tại chính mình bố trí đại trận trong thành trì bận rộn.

Lấy năng lực của hắn, rất nhanh liền đem con ác thú tường thành pháp trận phòng ngự cùng kiệu máu tạm thời liên tiếp đến cùng một chỗ, có thể điều hành tụ linh đại trận, trữ linh đại trận lực lượng thôi động phòng ngự đại trận bản thân chữa trị.

Chu Kiếp tại Lăng Tử Dương phân phó bên dưới, lấy sáu mai bát phẩm nội hạch.

Lăng Tử Dương một bên không chút do dự đem bát phẩm tinh quái nội hạch đầu nhập trong trận, chuyển hóa làm pháp trận nội tình, vừa hướng Kim Bằng bọn người đưa tay: “Tụ tập ở trên trời sông đảo phụ cận cương thi tà linh đông đảo, đáy hồ đã xây lên khốn sát đại trận, 12 vị phủ chủ chỉ sợ là phá vây không đi ra, bên này là bọn hắn cơ hội duy nhất! Cũng là Quỷ Tu tỉ mỉ vì bọn họ chuẩn bị bẫy rập.”.