Chương 1322 có đến mà không có về

Chương 1322 có đến mà không có về

Tư Đồ Tĩnh quay đầu, có chút ít tò mò đối với Lăng Tử Dương truy vấn:

“Lăng Phủ Chủ ngươi nếu biết nơi đây là Quỷ Tu Vi chúng ta chuẩn bị bẫy rập sát trận, vì sao hay là khăng khăng muốn ở chỗ này bày xuống pháp trận?”

“Chúng ta có thể đi, hiện tại đi cũng được, nhưng là mặt khác tổ 3 nhân mã, mười lăm vị bát phẩm, bốn chi liệp ma đoàn tinh nhuệ, khẳng định sẽ hủy diệt ở trên Thiên Hồ sông, trở thành Quỷ Tu Tà Linh chiến lợi phẩm......”

Lăng Tử Dương một câu đem ba vị phủ chủ phía sau chất vấn chặn lại trở về.

Không sai!

Bọn hắn có thể đi.

Nhưng là Nam cảnh liên minh cần vì thế bỏ ra giá cao thảm trọng.

Mười lăm vị bát phẩm, bốn chi liệp ma đoàn toàn bộ tinh nhuệ, cùng mười hai tấm hạo thiên cờ.

Tại tiên cau mày nói:

“Trận chiến này quan hệ trọng đại, chẳng những là chúng ta Nam cảnh liên minh cùng La Sát chính diện giao phong trận chiến đầu tiên, đồng thời cũng quan hệ đến Thiên Hà Phủ tồn vong, Nam cảnh liên minh có thể hay không tiếp tục kéo dài thắng lợi của mình, có thể hay không gánh vác được quỷ tu trùng kích...... Chúng ta có thể thắng, không có khả năng bại!”

“Không sai.”

La Diệu Văn gật đầu phụ họa:

“Trận chiến này như bại, Nam cảnh liên minh chẳng những sẽ lâm vào nhân thủ khan hiếm quẫn cảnh, sĩ khí cũng sẽ tùy theo rơi xuống, về sau còn muốn tụ tập mười sáu vị phủ chủ, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ khuyết thiếu lòng tin! Lăng Phủ Chủ nói không sai, chúng ta chỉ có thể thủ vững, nghĩ biện pháp phá cục, đây là chúng ta lựa chọn duy nhất!”

Tư Đồ Tĩnh lộ ra dáng tươi cười.

Hắn không phải chất vấn Lăng Tử Dương.

Kỳ thật làm Nam cảnh liên minh người đề xuất một trong, hắn cùng Lăng Tử Dương một dạng, hi vọng Nam cảnh liên minh có thể trở thành Nam cảnh che gió che mưa một lá cờ, trở thành chống cự Quỷ Tu Tà Linh một đạo phòng tuyến kiên cường.

Hắn chỉ là dẫn đầu đem tại tiên, La Diệu Văn nghi vấn điểm ra.

Nếu tại tiên, La Diệu Văn không còn phản đối, bốn người bọn họ, liền đã thống nhất chiến tuyến.

Chiến

Dù là đối mặt Thiên Hà Phủ ức vạn cương thi, đối mặt Quỷ Tu tỉ mỉ chuẩn bị sát trận, bọn hắn đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Huyễn trận bao phủ Thiên Hà Đảo.

Theo Thiên Hà Hồ bên trong kịch chiến dần dần hướng tới gay cấn, một đầu bát phẩm tà linh từ trên trời sông đảo trên không lướt qua.

Đối phương căn bản cũng không từng chú ý xuống phương lục địa đảo hoang, ánh mắt chuyên chú, một cỗ cực kỳ cường đại khí tức nguy hiểm tại trong cơ thể của nó tích súc.

Hưu

Theo một đạo ô mang tòng bát phẩm tà linh trong miệng bắn ra.

Đám người biết, ý vị này 12 vị phủ chủ đội ngũ đã giết vào đến đảo hoang phụ cận.

Lăng Tử Dương đoán được không sai.

Cái kia ba chi đội ngũ, ngay tại hướng đảo hoang phương hướng tới gần.

Bọn hắn ngay tại tiến vào Quỷ Tu chuẩn bị bẫy rập sát trận!

Rõ ràng giao chiến thanh âm càng phát ra rõ ràng.

Quỷ vực bên trong, loáng thoáng bắn ra ra quang ảnh.

Long Ngâm gào thét, kiếm khí liệt không.

Từng đạo càng phát ra rõ ràng thần thông thuật pháp hiện ra tại đảo hoang ngoài mấy trăm dặm.

Bát phẩm tà linh một kích không trúng, tiếp tục tới lui đánh lén.

Theo Liệp Ma Đoàn Đội Ngũ thẳng tiến, nó đang lùi lại.

Lại lần nữa từ đảo hoang trên không lướt qua thời khắc.

Tư Đồ Tĩnh xuất thủ!

Hắn sớm tại đối phương xuất thủ một khắc này, liền ý thức được đầu này bát phẩm tà linh hẳn là có chí ít tam thần thông tà tôn!

Mặc kệ đối phương là vô chủ tà tôn, hay là nào đó quỷ tu khế ước tà linh......

Đối phương uy hiếp không nhỏ!

Tại đối phương không có chút nào phòng bị từ trên đảo hoang không rút đi thời điểm, Tư Đồ Tĩnh bước ra một bước đảo hoang, trực tiếp xuất hiện tại Bát Phẩm Tà Tôn sau lưng.

Thời cơ thẻ đến tương đương tinh diệu.

Bát Phẩm Tà Tôn vừa mới xuất thủ một lần, hậu kình không đủ phía dưới, bỗng nhiên bị tập kích, đầu lâu một trăm tám mươi độ đảo ngược, cánh tay như đao, cắt về phía Tư Đồ Tĩnh thân thể.

Không hổ là Bát Phẩm Tà Tôn, bỗng nhiên bị tập kích, ứng biến tốc độ khá kinh người.

Nhưng là!

Nó gặp phải là Tư Đồ Tĩnh.

Nam cảnh liên minh mười bảy vị phủ chủ ở trong, Tư Đồ Tĩnh thực lực có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Tư Đồ Tĩnh súc thế tập sát, làm sao có thể thất thủ?

Bát Phẩm Tà Tôn cánh tay như là đưa vào đến trong ngực của hắn, cái chăn tay bắt.

Giữa năm ngón tay, lôi điện mãnh liệt.

Bát Phẩm Tà Tôn toàn thân dẫn điện, tà linh áo giáp tại chỗ sụp đổ, đồng thời thân thể phảng phất bị hung hăng kiềm chế, mất đi ngưng tán di động năng lực.

Phốc

Tư Đồ Tĩnh cánh tay phải chém ra.

Bát Phẩm Tà Tôn thân thể lập tức bị xé thành hai đoạn.

Trong đó một mảnh thân thể thoát ly lôi điện giam cầm, vọt đến bên ngoài mấy chục dặm.

“Cái này đều không chết?”

Tư Đồ Tĩnh Mục lộ vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương giảo hoạt như vậy, tu luyện quỷ dị như vậy bảo mệnh thần thông.

Hưu

Bát Phẩm Tà Tôn rốt cục không thể rời khỏi.

Từ Tư Đồ Tĩnh trong tay bỏ chạy Bát Phẩm Tà Tôn bị Lôi Độn đuổi kịp.

Kim Bằng toàn thân tắm rửa lôi điện, trực tiếp tòng bát phẩm tà tôn trong thân thể xô ra lỗ thủng, đánh ra cháy đen lỗ thủng, ngọn lửa màu vàng như là máu tươi trào ra.

Bát Phẩm Tà Tôn khí tức điên cuồng trượt.

“Thật có lỗi.”

“Kém chút thất thủ.”

Tư Đồ Tĩnh tự giễu cười một tiếng, trực tiếp bóp nát ở trong tay nửa mảnh tà tôn thân thể.

Phanh

Kim diễm sụp đổ.

Bát Phẩm Tà Tôn khí tức tại chỗ trượt đến thất phẩm.

Kim Bằng đi mà quay lại, rơi vào huyễn trận.

Giao phong ngắn ngủi, lập tức đưa tới quỷ vực chỗ sâu những cái kia tai mắt chú ý.

Từng đạo lực lượng thần hồn bức xạ tới.

Giết

Tại tiên, La Diệu Văn đồng thời xuất thủ.

Súc thế ngàn dặm dãy núi đẩy ngang mà ra, hướng phía lực lượng thần hồn chiếu rõ tới phương hướng.

Quỷ vực bị điên cuồng bức lui.

Đáy hồ, dày đặc cây cột màu đen tại từng đợt thanh thúy tiếng vỡ vụn bên trong bị nghiền nát, sau đó lăng không hóa thành bột phấn.

Sóng biển phong ba bên trong, vô số tro cốt bị ngưng kết trên không trung cùng trên mặt hồ.

La Diệu Văn câu chữ lẫm đông hàn nhận:

“Đừng! Muốn! Lại! Thu! Về! Đi!”

Vô số tro cốt, ở trong hư không bị triệt để tịnh hóa, bột phấn đều không có lưu lại.

Ngàn dặm dãy núi, đẩy ngang ra ngoài hai trăm dặm.

Vô số cây cột màu đen tại hai vị phủ chủ liên thủ phía dưới hóa thành hư vô.

Vu Tiên hít sâu một hơi, ngồi trở lại đến trong trận, khôi phục thiên địa linh lực.

La Diệu Văn tiêu hao lực lượng không nhiều, tiếp tục cùng Tư Đồ Tĩnh nhìn ra xa từ phía tây giết ra tới bốn chiếc cự hình lâu thuyền.

Cự hình trong lâu thuyền, mười một vị phủ chủ ý chí hóa thân đều tiêu hao đại lượng lực lượng, nhìn qua mười phần suy yếu, đã biến thành mười lăm vị bát phẩm cường giả ở phía trước mở đường.

“Ha ha ha ha...... Chờ các ngươi đã lâu.”

“Trịnh phủ chủ, Uông Phủ Chủ......”

“Chư vị!”

Hai vị phủ chủ đứng tại huyễn trận bên ngoài, tự mình nghênh đón tổ 3 nhân mã bốn chiếc cự hình lâu thuyền, tại một đám người mừng rỡ như điên trong tiếng hoan hô hung hăng giả bộ một lần bức.

Trịnh Khoan, Uông Minh Quyền các loại một đám phủ chủ phi thân lướt lên đảo hoang, ngạc nhiên đồng thời, dị thường rung động:

“Chư vị thế mà chạy tới phía trước.”

“Chúng ta còn lo lắng cho ngươi bọn họ có phải hay không đã bị xử lý nữa nha.”

“Lợi hại a.”

“Lúc nào, đã ở trên trời sông ở trên đảo đứng vững gót chân, còn bố trí pháp trận?”

Tiến vào huyễn trận, đám người trước tiên nhìn thấy đứng vững tại giữa hòn đảo, khí thế thành trì kinh người pháo đài, vui mừng quá đỗi.

Đám người vào trận, bốn chiếc cự hình lâu thuyền tiến vào thành trì.

Mọi người đều biết tình huống khẩn cấp, cũng không có hàn huyên ý tứ, nhao nhao kiểm kê vật tư, lấy ra đan dược, chuẩn bị dựa vào đại trận khôi phục lực lượng, một lần nữa tái chiến.

Lăng Tử Dương không có nhàn rỗi, trước tiên đem Bát Phẩm Tà Tôn vẫn lạc sau đản sinh bát phẩm linh vụ thu tập được trong thành, đưa vào bát phẩm trữ linh đại trận, để dành.

PS

Cầu cái ái tâm phát điện ~.