Chương 1323 đem thành trì chuyển tới

Chương 1323 đem thành trì chuyển tới

“Bát phẩm cường độ tường gạch, bát phẩm phòng ngự đại trận, bát phẩm khu ma đại trận, tê...... Có thể a các ngươi, chút điểm thời gian này, các ngươi đem Thiên Hà Phủ Đông Thành chuyển tới rồi?”

Một đám phủ chủ vào thành, ánh mắt độc ác sắc bén bọn hắn, lập tức nhìn ra toà pháp trận này phòng hộ cường độ không thấp, nhịn không được lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

“Lăng phủ chủ thủ bút.”

Tư Đồ Tĩnh cười nói.

Tại tiên, La Diệu Văn không hẹn mà cùng đem trang bức cơ hội nhường cho Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương lại nói:

“Chúng ta đã rơi vào bẫy rập, sát trận lập tức khởi động, làm tốt toàn lực thủ ngự chuẩn bị...... Bất quá bản phủ đề nghị, tất cả thất phẩm tới học tập một chút như thế nào vận chuyển bộ pháp trận này, dù sao, bản phủ chỉ là ý chí hóa thân, không có năng lực thời gian dài vận chuyển bát phẩm đại trận, chiến đấu kế tiếp, các ngươi phụ trách chủ trì pháp trận, chống cự Quỷ Tu tà linh tiến công.”

“Đều đi qua.”

Thiên Hà Phủ phủ chủ trước tiên hạ lệnh.

Thiên Hà Phủ Liệp Ma Đoàn hơn 40 tên tinh nhuệ trước tiên tụ tập đến Lăng Tử Dương bên người.

Ngay sau đó là tích lôi sơn dưới trướng liệp ma đoàn, cùng Vụ Tùng Thiên Phủ Liệp Ma Đoàn.

Tại một vị khác phủ chủ ra hiệu bên dưới, cuối cùng một chi liệp ma đoàn vào chỗ.

Không đến hai trăm người, toàn bộ đều là thất phẩm bên trong tinh nhuệ!

Lăng Tử Dương không có muốn hết:

“Có hiểu sơ một chút trận pháp tri thức, hoặc là có một mình khống chế qua pháp trận ưu tiên lưu lại...... Mười bảy người...... Hẳn là đủ, các ngươi lưu lại, những người còn lại nên làm gì làm cái đó, đem các ngươi phòng ngự pháp bảo, khống chế loại hình pháp bảo đều chuẩn bị kỹ càng, chờ đợi điều khiển.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương quay đầu cùng mỗi một vị phủ chủ đối mặt:

“Sau đó, ta đến chỉ huy đảo hoang thành trì pháp trận, thủ ngự tác chiến, chư vị phủ chủ có gì dị nghị không?”

“Đồng ý.”

“Ta đồng ý.”“Bản phủ đồng ý.”

Tư Đồ Tĩnh, tại tiên, La Diệu Văn hưởng ứng, tỏ thái độ duy trì.

Còn lại mười một vị phủ chủ, đều lựa chọn ngầm thừa nhận.

Mặc dù Lăng Tử Dương thực lực trong này là yếu nhất, cũng là trẻ tuổi nhất một cái, nhưng là có thể tại thời gian ngắn như vậy bố trí ra một tòa hữu mô hữu dạng bát phẩm đại trận, đã là vì bọn họ tranh thủ đến không ít thời gian.

Đảo hoang bên ngoài, quỷ vực nhanh chóng vây kín, bốn phương tám hướng nhét đầy tới.

Cùng lúc đó, đáy hồ cây cột màu đen cùng như bị điên nhanh chóng sinh trưởng, đã một lần nữa che kín đảo hoang bốn phía, đồng thời bắt đầu hướng bầu trời sinh trưởng.

Một tòa to lớn màu đen hàng rào, đem đảo hoang vững vàng phong tỏa giam cầm, đám người như là thân hãm tối tăm không ánh mặt trời đảo hoang lồng giam.

Đại lượng xương cá tại quỷ vực bên trong từng luồng từng luồng ý chí điều khiển bên dưới, đã làm tốt súc thế tiến công chuẩn bị.

“Bản phủ đồng ý, tất cả nhân viên giao cho lăng phủ chủ chỉ huy, thủ ngự thành trì!”

Trịnh Khoan ra mặt:

“Tất cả bát phẩm, do chúng ta tự hành chỉ huy, thay phiên tiêu hao Thiên Hà Hồ quỷ vực tà linh......”

Chúng phủ chủ nhao nhao tìm tới vị trí của mình.......

Lăng Tử Dương bên này đã bắt đầu đối với mười bảy vị thất phẩm liệp ma tinh anh truyền thụ khống chế pháp trận bí quyết:

“Đại trận phòng hộ cường độ rất cao, tất cả thất phẩm cấp độ trở xuống công kích, các ngươi không cần để ý tới, cho dù là một chút thất phẩm cấp độ công kích tiến công chính là tường thành, các ngươi cũng không cần để ý.”

“Các ngươi chỉ cần chú ý những cái kia bát phẩm cương thi cá, khâu lại trách, cùng bát phẩm tà linh, bát phẩm cương thi thế công.”

“Tiền kỳ sẽ lấy tiêu hao, thăm dò làm chủ, hẳn là sẽ không tồn tại bát phẩm tà linh, bát phẩm Quỷ Tu phương diện công kích, cho nên, nhiệm vụ của các ngươi kỳ thật không tính rất gian khổ.”

Một phen kỹ xảo tính ngôn ngữ, để mười bảy vị có trận pháp phương diện kinh nghiệm liệp ma tinh anh như trút được gánh nặng, bình tĩnh rất nhiều, đồng thời cũng nghe được càng thêm cẩn thận.

Lăng Tử Dương vì nắm chắc thời gian, tận lực nói ngắn gọn, dùng đơn giản nhất ngôn từ chỉ điểm bọn hắn các loại pháp trận quan khiếu cùng chỗ tinh diệu.

Mười bảy người vốn là đều là người thông minh, lĩnh ngộ rất nhanh.

Đám người rất đi mau lập tức đảm nhiệm.

Lúc này, trùng hợp Thiên Hà Hồ quỷ vực bên trong cũng đã hoàn thành bước đầu bài binh bố trận.

Đen nghịt cương thi quần tụ tập tại đảo hoang bốn phía, tại cây cột màu đen yểm hộ bên dưới, ánh mắt dữ tợn, hung tàn mà nhìn chằm chằm vào đảo hoang......

Đảo hoang ngoại vi huyễn trận sớm đã bị quỷ vực ăn mòn.

Quỷ vực thời khắc ý đồ tràn vào đảo hoang.

Nhiên huyết phần thiên!

Một vị bát phẩm Hỏa hệ trừ tà sư, từ quỷ vực bên trong chống lên một phương thiên địa, mặc dù không đủ để xé nát quỷ vực mái vòm, nhưng là chí ít có thể lấy bảo đảm đảo hoang phạm vi không bị quỷ vực ăn mòn.

Bốn tôn nhiếp hồn trống bày tại trên tường thành, các triều một cái phương vị.

Đứng sừng sững đầu tường liệp ma đoàn tinh nhuệ, nhân thủ một mặt phòng ngự pháp bảo, giương cung bạt kiếm, bầu không khí ngưng trệ căng cứng tới cực điểm.

Một đám phủ chủ mang theo bát phẩm cường giả riêng phần mình trú đóng ở một phương.

Hay là dựa theo lúc đầu tổ đội, một tổ phụ trách một cái phương hướng.

Nhỏ hẹp phạm vi bên trong, kỳ thật mọi người nhẹ nhõm liền có thể chiếu cố đến cái khác ba phương hướng.

Loại thời điểm này, liền nhìn trốn ở quỷ vực bên trong Quỷ Tu như thế nào ra chiêu.

Lăng Tử Dương ngẩng đầu, chú mắt nhìn chăm chú.

Sắc trời không còn sớm.

Lập tức liền là trong vòng một ngày thuần âm chi lực thịnh nhất thời khắc —— giờ Tý.

Quỷ Tu hẳn là muốn bắt đầu hành động.

Quả nhiên.

Ý nghĩ này mới vừa từ trong đầu sinh ra, quỷ vực bên trong hàn phong đột nhiên tật liệt gào thét.

Ô ô!!

Đại lượng tiếng xé gió liên miên đan vào một chỗ, hình thành thảm liệt ô khiếu, điên cuồng đánh phía thành trì.

Vô số kể xương cá phi kiếm từ đáy hồ bắn ra.

Vạch nước âm thanh, tiếng xé gió, để đảo hoang bên trong đám người sinh ra một loại mưa tên ngưng trận lạc dưới tim đập nhanh cảm giác!

Lăng Tử Dương không hề động.

Mười bảy vị phụ trách khống chế pháp trận liệp ma tinh anh, nghe theo Lăng Tử Dương chỉ điểm, không có tùy tiện điều khiển pháp trận, yên lặng theo dõi kỳ biến;

Mười bốn vị phủ chủ, mười phần an tĩnh.

Bọn hắn mặc dù không phải Trận Pháp Sư, nhưng là từng cái kinh nghiệm phong phú, lâm trận bất loạn, cho người sau lưng bầy mang đến to lớn an tâm cảm giác cùng lòng tin.

Xương cá phi kiếm rơi xuống trên tường thành, tại chỗ đụng nát.

Xương cá phi kiếm cường độ, nguồn gốc từ tại bọn chúng tự thân phẩm cấp độ mềm và dai.

Tại công kích thời điểm, từ quỷ vực bên trong nhuộm dần đi ra tà linh kịch độc mới là để xương cá phi kiếm tồn tại uy hiếp nhân tố chủ yếu......

Đại bộ phận chỉ cần tam phẩm đến ngũ phẩm xương cá, chỉ có phong mang, lại không cường độ.

Vô luận là đụng vào trên tường thành, hay là đâm vào hư không ngưng kết bát phẩm trên pháp trận, cùng nhau vỡ nát, sau đó linh tính hoàn toàn không có hóa thành từng đống phá toái xương cá.

Trong khoảnh khắc, tường thành dưới chân liền chồng lên thật dày xương cá mảnh vỡ.

Đến ngàn vạn mà tính xương cá phi kiếm, thanh thế cuồn cuộn hung mãnh, nhưng là đối với đứng sừng sững đảo hoang tòa thành trì này, không có tạo thành tính thực chất uy hiếp, phảng phất như là cầm trứng gà đụng tảng đá, nát một chỗ.

Đám người cùng nhau lộ ra nét mừng!

Thật mạnh!

Phòng ngự thật mạnh pháp trận!!

Mặc dù bọn hắn cũng đều biết, đây chỉ là quỷ tu một lần dò xét tính tiến công, nhưng là hung mãnh như vậy hỏa lực quỳ gối dưới thành, không cách nào rung chuyển đại trận mảy may, đối với tất cả mọi người tới nói...... Không thể nghi ngờ là to lớn ủng hộ.

Đám người cũng càng thêm tin tưởng vững chắc:

Có lẽ có thể chống đỡ xuống dưới!

Nhưng mà......

Theo xương cá phi kiếm thế công từ từ yên tĩnh xuống, Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

Âm thầm chỉ huy hết thảy Quỷ Tu, rất quả quyết!

Nhanh như vậy liền không chuẩn bị tiếp tục hỏa lực thăm dò.......