Chương 1324 trưởng thành kinh người

Chương 1324 trưởng thành kinh người

Mười hai đầu bát phẩm tà linh tụ tập ở trên Thiên Hồ sông quỷ vực chỗ sâu, xếp song song, ánh mắt dữ tợn lãnh khốc mà nhìn chằm chằm vào trong hắc ám một đoàn thâm thúy vòng xoáy quang ảnh.

Quang ảnh bên trong, hiện ra Thiên Hà Đảo toàn cảnh.

Đứng sừng sững trong đó thành trì, dễ như trở bàn tay ngăn cản vô số xương cá phi kiếm tập kích, trong thành đám người vui mừng không tổn hao gì, mặt không đổi sắc.

Đông đảo tà linh có chút biến sắc:

“Bát phẩm phòng ngự đại trận.”

“Còn không phải bình thường bát phẩm a...... A......”

“Thật là đáng chết, tại chúng ta bố trí tỉ mỉ bẫy rập trong sát trận, thế mà xông tới như thế một cái ngoài ý muốn nhân tố, kế hoạch của chúng ta, chỉ sợ phải đổi càng một chút.”

Hừ

“Đích thật là xuất hiện nhân tố không ổn định.”

“Trước đó không biết tung tích bốn vị phủ chủ ý chí phân thân, vậy mà lại trước một bước chủ động tiến vào chúng ta bố trí bẫy rập sát trận, mà lại dưới mí mắt chúng ta hoàn thành một tòa phòng ngự đại trận, như vậy cũng tốt so ăn cái gì thời điểm hướng trong cổ họng thẻ một cái xương cá...... Như nghẹn ở cổ họng, rất là khó chịu a.”

“Có như thế một tòa bát phẩm phòng ngự đại trận tồn tại, vào trận mười lăm vị phủ chủ ý chí phân thân liền sẽ đạt được một tầng rất mạnh che chở! Thu hoạch được càng nhiều giảm xóc thời gian, có nhiều lần hơn đối với chúng ta cơ hội xuất thủ.”

Ân

“Hoàn toàn chính xác rất phiền phức!”

Chúng Tà Linh lại nói

“Phủ chủ mỗi thêm ra tay một lần, chúng ta liền đem hao tổn đại lượng khôi lỗi, tòa phòng ngự đại trận này tồn tại thời gian càng dài, chúng ta lấy Thiên Hà Hồ phong tỏa Cấm Cố Trấn ép Nam cảnh liên minh kế hoạch liền sẽ tùy theo xuất hiện càng lớn phong hiểm.”

“Xương cá phi kiếm, vốn là có thể tiêu hao những phủ chủ này một chút lực lượng...... Hiện tại xem ra, khâu này bố trí đã triệt để không chỗ hữu dụng, nhất định phải nhảy qua khâu này! Nếu không, cho những phủ chủ này nhiều thời gian hơn khôi phục lực lượng, chúng ta sẽ chỉ càng ngày càng bị động.”

Một đám tà linh đối thoại thời khắc, hai vị bát phẩm tà linh chậm rãi nhắm mắt.

Vòng xoáy trong màn sáng xương cá phi kiếm thế công cấp tốc đình chỉ.

Hai con khác bát phẩm tà linh trợn mắt, mắt ngắm phương xa, nói

“Trực tiếp xuất động bát phẩm khôi lỗi cùng khâu lại trách, xuất động cương thi bầy cá!”

“Các ngươi cũng chuẩn bị một chút, riêng phần mình phân tán tác chiến, linh hoạt tạo áp lực Thiên Hà Đảo Thượng phòng ngự đại trận, tranh thủ vỡ nát rơi tòa phòng ngự đại trận này.”

Vừa mới nói xong.

Chúng Tà Linh nhao nhao từ tại chỗ biến mất.......

Hắc vụ phun trào!

Đại lượng có bát phẩm khí tức cương thi ngư quái, khâu lại trách, không hẹn mà cùng từ bốn phương tám hướng nhìn trời sông đảo tới gần.

Cương thi ngư quái cách rất xa, vung vẩy cái đuôi đập mặt hồ.

Hoa

Sóng đen cao cao tóe lên, hóa thành từng tòa màu đen sóng phong!

Khâu lại trách trong miệng, phun ra đại lượng phong mang, xương cá hóa kiếm.

Nhưng là đi qua bọn chúng phun ra xương cá phi kiếm, đều có càng mạnh uy hiếp, thanh thế tổn thương cùng người trước không thể so sánh nổi.

Đại lượng công kích đụng vào đảo hoang.

Công kích thanh thế làm cho tất cả mọi người ngạt thở.

Bao quát trong thành một đám bát phẩm cường giả, đều hận không thể lập tức xuất thủ, chống cự ngoại giới thế công.

Lăng Tử Dương không nhúc nhích.

Một đám người không có phân phó, vẫn như cũ nhìn xem đông đảo kinh khủng thế công rơi vào trên phòng ngự đại trận.

Mười lăm vị phủ chủ, tựa hồ cùng Lăng Tử Dương một dạng, đối với phòng ngự đại trận có to lớn lòng tin.

Ầm ầm!!!

Ầm ầm!!!

Phòng ngự đại trận nhận ép.

Ở trên trăm con bát phẩm cương thi cá cùng khâu lại trách tấn công mạnh phía dưới, phòng ngự đại trận vậy mà như kỳ tích đem những thế công này hoàn toàn ngăn cản lại đến.

Thành trì tại khẽ chấn động.

Phòng ngự đại trận màn sáng không ngừng ném ra gợn sóng.

Phía ngoài tiếng vang oanh minh kinh thiên động địa.

Nhưng là trong thành lại là một phái bình tĩnh!

Lăng Tử Dương thần tình lạnh nhạt đứng sừng sững thành trì trên không, mặt không đổi sắc.

Một đám phủ chủ trên mặt mang nụ cười vui mừng, tựa hồ cũng đối dưới mắt tình thế cùng phòng ngự đại trận tình huống hết sức hài lòng.

Trong thành những người khác......

Trong lòng dời sông lấp biển, khó mà bình tĩnh!

Hơn một trăm bát phẩm dày đặc hỏa lực, đây là tính hủy diệt trùng kích.

Liền xem như đường đường chính chính bát phẩm đại trận, tại loại trình độ này trùng kích trước mặt chỉ sợ cũng rất khó làm đến bất động như núi.

Bọn hắn rất khó lý giải.

Lăng Tử Dương là thế nào làm được.

Trong thời gian ngắn như vậy, chế tạo ra một tòa khủng bố như thế kiên thành!

Kim Bằng kinh hãi nhất là mãnh liệt.

Nam cảnh liên minh, trừ Lâm Tế bên ngoài, hắn cùng Lăng Tử Dương tiếp xúc thời gian dài nhất, đối với Lăng Tử Dương trận pháp tạo nghệ nhất là khâm phục......

Huyền Nguyên Phủ Nam Thành một trận chiến, liền để Kim Bằng đối với Lăng Tử Dương trận pháp tạo nghệ có rất sâu hiểu rõ, đồng thời đối với nó có phi thường cường liệt lòng tin.

Thế nhưng là!

Trận chiến này độ chấn động, đã vượt xa khỏi Nam Thành một trận chiến.

Lúc trước Nam Thành, binh lâm thành hạ thi quần vẻn vẹn chỉ có mấy triệu mà thôi.

Thiên Hà Đảo phụ cận, tối thiểu trưng bày đếm bằng ức vạn kế thi quần, quỷ vực quy mô cùng cường độ, cùng trong đó hung hiểm, viễn siêu Nam Thành mấy lần;

Nam Thành ngoài thành, bát phẩm uy hiếp số lượng vẻn vẹn chỉ có hơn 40 đầu......

Nhưng là Thiên Hà Đảo phụ cận bát phẩm uy hiếp, vừa mới khai chiến liền đã vượt qua 140 đầu!

Lúc trước Nam Thành một trận chiến, có hoàn mỹ bát phẩm đại trận, tại kim bát đại trận thủ hộ phía dưới, đại trận tại một đám bát phẩm cương thi trùng kích vào rất nhanh liền bị dao động.

Thế nhưng là dưới mắt!

Đối mặt hơn một trăm đầu bát phẩm cấp độ lực lượng trùng kích, một tòa lâm thời xây dựng phòng ngự đại trận, vậy mà mạnh mẽ đứng vững bước chân.

Một vòng hỏa lực xuống tới, Thiên Hà Đảo phòng ngự đại trận vẻn vẹn chỉ là quang mang ảm đạm một chút.

Tường thành mặt ngoài, thậm chí chưa từng xuất hiện một vết nứt.

Cho dù là có, cũng rất nhanh liền được chữa trị.

Kim Bằng không dám tin cưỡng chế trong lòng rung động, nhìn qua Lăng Tử Dương ý chí phân thân bóng lưng, lộ ra trước nay chưa có rung động.

Trước sau đi qua cũng liền nửa năm.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, Lăng Tử Dương liền đã từ lúc trước thất phẩm Trận Pháp Sư, đột nhiên tăng mạnh đến bây giờ sâu không lường được bát phẩm trận pháp danh sách, tại loại này độ chấn động trên chiến trường, trở thành một mặt có thể che chở quần hùng cờ xí.

“......”

Kim Bằng cảm xúc thật lâu khó mà bình phục.

Lăng Tử Dương trưởng thành tốc độ quá nhanh! Hắn hiện tại quanh thân phát ra khí thế, cho đám người mang tới cảm giác an toàn, đã vượt qua cái khác mười bốn vị phủ chủ ý chí phân thân.

Có như vậy trong nháy mắt, Kim Bằng thậm chí sinh ra ảo giác:

Tiếp qua một năm.

Lăng Tử Dương sẽ trưởng thành tới trình độ nào?

Có thể hay không siêu việt Tư Đồ Tĩnh, siêu việt Trịnh Khoan, trở thành Nam cảnh liên minh người thứ nhất?

Kim Bằng không được biết.

Ngay tại hắn nhịn không được miên man bất định thời điểm, một vị phủ chủ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

“Vương phủ chủ.”

“Xem ngươi rồi.”

Trịnh Khoan đối với một vị gầy còm khôn khéo khí chất phong mang khó mà che giấu phủ chủ nói “Tận lực giết nhiều thương bát phẩm, bản phủ đến cấp ngươi lược trận.”

Tốt

Người sau gật đầu, người nhẹ nhàng xuất trận.

Hưu! Hưu!

Vị phủ chủ này vừa mới lướt đi bát phẩm phòng ngự đại trận, quanh người phạm vi ngưng tụ ra mười hai chuôi kiếm khí màu đen, mỗi một chuôi kiếm khí tản ra nhìn thấy mà giật mình phong mang.

“Trận liệt!”

Một tiếng than nhẹ, mười hai chuôi kiếm khí màu đen đủ chỉ quỷ vực chỗ sâu.

Đúng lúc này, một đạo vòng xoáy màu đen đột nhiên xuất hiện ở ngoài thành vương phủ chủ trên đỉnh đầu.

Ẩn tàng trong Quỷ Vực tà linh, đối với phủ chủ xuất thủ..