Chương 1325 Truy Hồn Ma Diễm

Chương 1325 Truy Hồn Ma Diễm

Đối mặt trên đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện uy hiếp, vương phủ chủ mặt không đổi sắc, tiếp tục khống chế điều khiển mười hai chuôi kiếm khí màu đen, trận liệt bện hình thành một đạo hình mũi khoan phong mang.

Đi

Một tiếng nhẹ đốt.

Màu đen hình mũi khoan phong mang khí thế như hồng, từ quỷ vực bên trong xuyên qua ra một đạo không thể ngăn cản lỗ thủng, đánh xuyên rơi một đầu khâu lại trách thân thể.

Vô số kiếm khí từ khâu lại trách thể nội bộc phát.

Oanh

Hình mũi khoan kiếm khí tiếp tục trùng kích tiến lên, một hơi đụng nát rơi mười mấy đầu bát phẩm cương thi cá, khâu lại trách thân thể, đem nó xoắn nát!

Mỗi lần xuyên qua mục tiêu thân thể, vô số kiếm khí bộc phát, thần thông này hậu kỳ cùng Lăng Tử Dương lục ma kiếm giống nhau y hệt, nhưng là......

Hậu kỳ bộc phát lại không kịp Lăng Tử Dương lục ma kiếm triệt để.

Nhưng là......

Vị phủ chủ này kiếm khí thần thông, tuyệt đối là thượng thừa thần thông.

Về phần để mắt tới vương phủ chủ Tà Linh, từ quỷ vực trong vòng xoáy vươn ra móng vuốt trực tiếp bị Trịnh Khoan kiềm chế.

Người sau cười lạnh một tiếng:

“Như thế không đem chúng ta những phủ chủ này để vào mắt, là ai cho các ngươi lòng tin? La sát sao?”

Tà Linh nửa người đã đông kết, lại bị Trịnh Khoan cưỡng ép lôi ra quỷ vực vòng xoáy.

Nhưng là đối phương cũng vô cùng quả quyết, quỷ vực vòng xoáy trong nháy mắt phong bế, nửa người bị cưỡng ép xé rách.

Lưu tại Trịnh Khoan trong tay nửa người mơ hồ, trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh ngọn lửa màu vàng.

Quỷ vực chỗ sâu nơi nào đó, một đầu Tà Linh khí tức trượt đến lợi hại, trong miệng phát ra cuồng loạn kêu rên, ánh mắt tràn ngập oán độc vẻ mặt phẫn hận.

“Hỗn đản!”

“Trịnh Khoan! Bản tọa không tha cho ngươi!”

Một đầu khác bát phẩm Tà Linh xuất hiện tại nó bên người, từ trên cao nhìn xuống nói

“Ngươi quá lỗ mãng.”

“Mười bốn vị phủ chủ nhìn chằm chằm đâu, ngươi lại dám dùng quỷ vực thần thông khoảng cách gần tập kích một vị phủ chủ, điên rồi đi ngươi!”

“Bản tọa chỉ là muốn chấn nhiếp hỗn đản này, bức bách hắn uổng phí hết một lần thần thông thi pháp cơ hội, không nghĩ tới hắn cũng dám không nhìn bản tọa, chủ động đem phía sau lưng nhường lại...... Bản tọa đích thật là lỗ mãng, đầu óc phát sốt......” nói còn chưa dứt lời, liền thấy đồng bạn sắc mặt đột biến, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thiên Hà Hồ phương hướng!

Một vòng kiếm quang màu vàng từ quỷ vực bên trong kích xạ mà đến, trong nháy mắt tại hai đầu Tà Linh trước mặt biến thành một đoàn cháy hừng hực ngọn lửa màu vàng, sau đó nhanh chóng bành trướng.

“Truy Hồn Ma Diễm!”

“......”

Hai đầu Tà Linh nhận ra ngọn lửa này thần thông nội tình, không hẹn mà cùng im tiếng nhanh lùi lại.

Đáng tiếc......

Đã muộn!

Ngọn lửa màu vàng như là như giòi trong xương vọt tới thụ thương bát phẩm Tà Linh trước mặt, bỗng nhiên nổ tung!

Phương viên trăm dặm phạm vi quỷ vực hết thảy bị Kim Diễm phát tiết đi ra nhiệt độ cao càn quét không còn.

Hai đầu Tà Linh, lập tức bị Kim Diễm bao khỏa, Tà Linh áo giáp, Tà Linh phòng ngự thần thông đều không có có thể bảo trụ tính mạng của bọn nó, rất nhanh liền bị Kim Diễm đốt cháy đến toàn thân thối rữa, thân thể từng khúc rơi xuống, trừ khử ở giữa thiên địa.

Bốn phía cây cột màu đen, đại lượng cương thi cá, đều không ngoại lệ đất bị thiêu huỷ quét sạch.

“Trịnh Khoan Truy Hồn Ma Diễm.”

“Không hổ là Trịnh Thị cao thủ, một thân tư chất mặc dù tại phủ chủ bên trong không tính rất mạnh, nhưng là có Trịnh Thị ban cho tuyệt thế thần thông, nó tính uy hiếp cũng gọi người không thể không phòng a.”

Một phương hướng khác, hai đầu Tà Linh xuyên thấu qua vòng xoáy tấm màn đen nhìn thấy bên này phát sinh sự tình, thần sắc ngưng trọng đến cực điểm:

“Thế mà dựa vào thần thông lưu lại khí tức, lấy « Truy Hồn Ma Diễm » hoàn thành nhị đoạn truy sát, nhất cử phá hủy chúng ta hai tôn bát phẩm chiến lực...... Không hổ là Nam Cảnh Liên Minh khó giải quyết nhất một vị phủ chủ.”

Xuất sư chưa nhanh!

Hao tổn một nhóm bát phẩm cương thi cá, khâu lại trách, lại hao tổn hai tôn bát phẩm Tà Linh, Tà Linh bên này, sĩ khí tại là tiếp tục rơi xuống, đâm lao phải theo lao.

Cương thi bầy cá, khâu lại trách đã bắt đầu phân tán, không còn dám tụ tập một chỗ, tập kết hỏa lực.

Nhưng là kể từ đó, càng khó rung chuyển Thiên Hà Đảo Thượng phòng ngự đại trận.

Đúng lúc này, một đầu Tà Linh không có dấu hiệu nào xuất hiện tại bọn chúng bên người:

“Bản tọa ở chung quanh tìm một vòng, mặt khác bốn cái gia hỏa, một mực không có hiện thân, không có tiến vào dự định vị trí...... Đoán chừng dữ nhiều lành ít.”

“Lại là một tin tức xấu a.”

“Bốn tên kia quanh co đường vòng chặn giết Hạo Thiên người, đã qua nửa canh giờ, lâu như vậy không hề lộ diện cùng tin tức, hơn phân nửa là bị chi kia tại chúng ta dưới mí mắt người bày trận ngựa cho xử lý.”

“Khốn trận mặc dù đã viên mãn hoàn thành, nhưng là địch nhân không hề tầm thường khó giải quyết a!”

Tam Đầu Tà Linh, sắc mặt đều rất khó coi.

Từ tiếp xúc giao chiến đến bây giờ, đã liên tiếp tổn thất bảy tôn bát phẩm Tà Linh, đối phương chỉ giảm bớt một tôn phủ chủ ý chí hóa thân......

Hết lần này tới lần khác đối phương còn nhiều thêm một tòa trống rỗng xuất hiện bát phẩm phòng ngự đại trận.

Khó giải quyết!

“Bên kia nói thế nào?”

Khống chế lấy vòng xoáy tấm màn đen chú ý chiến cuộc Tà Linh mở miệng hỏi.

Nắm giữ quỷ vực na di thần thông Tà Linh đáp lời:

“Đầu trọc Quỷ Tu nói, để cho chúng ta từ từ quan sát một đoạn thời gian, đừng nóng vội tại cầu thành...... Giờ Tý đã đến, hiện tại đúng là chúng ta cường thế thời điểm, tận khả năng tiêu hao Nam Cảnh Liên Minh một đoạn thời gian, lại tùy thời xuất thủ! Hiện tại thế cục cùng trong kế hoạch có xuất nhập, hắn để cho chúng ta cần phải càng cẩn thận e dè hơn, đừng lại bị Nam Cảnh Liên Minh phủ chủ cắn được.”

“......”

Ngắn ngủi trầm mặc sau.

Vòng xoáy trong tấm màn đen lại bộc phát ra thần thông mới.

Kế vương phủ chủ tiêu diệt rơi mười ba con cương thi ngư quái, khâu lại trách đằng sau, lại một vị phủ chủ ra khỏi thành, đĩnh đạc thi triển cường đại thần thông, một hơi trấn áp Thiên Hà Hồ đáy hồ đại lượng cương thi bầy cá, tiện thể đem hai đầu khâu lại trách nghiền nát, vây khốn Thiên Hà Đảo quỷ vực tựa hồ có tán đi xu thế.

Quỷ Tu bên này cũng rất bất đắc dĩ.

Lúc đầu bố trí xong thiên la địa võng chờ lấy đem đám người này một mẻ hốt gọn.

Kết quả phát hiện chui vào chính là một đám hung thần ác sát cá mập, vũ trang đến tận răng, lưới đánh cá đều có thể bị xé vỡ.

Quỷ Tu phương diện quyết định tạm dừng thế công, ổn định trận cước.

Nam Cảnh Liên Minh phủ chủ bọn họ tự nhiên cũng là cảm giác được địch nhân tại lùi bước.

“Không thể cho Quỷ Tu tập hợp lại cơ hội.”

“Nắm chặt thời gian!”

“Mọi người thay nhau ra trận!”

“Cần phải đem quỷ tu sát trận xé nát.”

Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh đều vô cùng tích cực chủ động.

Một đám người toàn lực tìm kiếm lấy hòn đảo chung quanh chỗ yếu hại cùng sơ hở, tìm kiếm lấy cương thi ngư quái, khâu lại trách vị trí, tận dụng mọi thứ, mỗi lần xuất thủ, ít nhất phải có nhất định thu hoạch.

Ngắn ngủi mấy chục hơi thở xuống tới......

Phủ chủ vòng thứ nhất công kích còn không có viên mãn, Thiên Hà Đảo phụ cận quỷ vực đã lui tản năm trăm dặm, liền bố liên tiếp đầy trời màu đen hàng rào lồng giam, cũng đều bị hết thảy quét sạch rơi.

Trên mặt hồ, trăng sáng treo cao.

Trong thành tinh thần mọi người đại chấn!

Không có quỷ vực quấy nhiễu, mọi người hấp thu thiên địa linh lực tốc độ so trước đó càng nhanh.

Lăng Tử Dương an nhàn, trong lúc đó cũng liền ra một lần tay, tượng trưng ngưng tụ thông huyền thần kiếm, chém một đầu tại phía xa bên ngoài bốn trăm dặm khâu lại trách, không để cho mình linh lực đình trệ tại trạng thái tốt nhất.

Theo thời gian trôi qua......

Giờ Tý chẳng mấy chốc sẽ đi qua.

Lúc này, mặt hồ lại xuất hiện biến hóa mới.

Tí tách tí tách mưa nhỏ, đầy trời vương xuống đến..