Chương 1326 Quỷ Trủng chấp niệm, Linh Thi Trương Diêm

Chương 1326 Quỷ Trủng chấp niệm, Linh Thi Trương Diêm

Mùa đông, luồng không khí lạnh.

Dưới loại hoàn cảnh này, là không thể nào trời mưa.

Thiên Hà Đảo xuất hiện nước mưa, càng rơi xuống càng lớn, lập tức gây nên trong thành tất cả mọi người cảnh giác.

“Trong nước mưa có độc!”

“Đây không phải nước mưa, là Thiên Hà Hồ đã bị Tà Linh kịch độc ăn mòn sau nước hồ, chỉ là bị cố ý biến thành một trận mưa xuống, các ngươi nhìn, những nước mưa này bay lả tả phương hướng đều không nhất trí......”

Nước mưa lốp bốp đánh vào đầu tường cùng trên tường thành, bốn phương tám hướng đều có, bức tường xuất hiện yếu ớt dấu vết bị ăn mòn.

Đang khi nói chuyện, đã có người chủ động tại thành trì trên không chống lên một vùng biển lửa.

Nhiên huyết phần thiên thuật!

Lăng Tử Dương đã từng tu luyện tới đại viên mãn một loại Hỏa hệ thuật pháp, từ một vị bát phẩm cường giả trong tay thi triển đi ra, dễ như trở bàn tay ngay tại thành trì trên không hình thành ô dù.

Nước mưa không có khả năng tiến vào trong thành.

Tà Linh chi lực bị bốc hơi, Tà Linh kịch độc bị phá hủy.

Nguy cơ tạm thời giải trừ.

Chúng phủ chủ cười lạnh:

“Nhìn những quỷ tu này còn dự định làm sao ra chiêu.”

“Giờ Tý thoáng qua một cái, ưu thế của bọn hắn liền lại giảm bớt một phần, mang xuống, gây bất lợi cho bọn họ, chúng ta từ từ chịu đựng đi.”

“Uông phủ chủ, chủ phủ bên kia, chính ngươi cần phải coi chừng, chớ bị Địa La Sát chui chỗ trống.”

Cũng có người nhắc nhở Uông Minh Quyền, coi chừng Quỷ Tu chuyển di hỏa lực.

Uông Minh Quyền gật đầu cười nói:

“Mọi người yên tâm, chỉ cần chủ phủ bên kia nhận ép, bản phủ lập tức cùng chư vị cảnh báo! Mọi người lập tức quay đầu, giết trở lại chủ phủ, bản phủ cũng không tin, có bát phẩm đại trận che chở toàn thành, có bản phủ tự mình tọa trấn, điểm ấy thời gian đều chống đỡ không xuống.”

Uông Minh Quyền hiển nhiên đã sớm làm xong toàn diện cân nhắc, tính cảnh giác mười phần.......

Cùng lúc đó, ở trên trời hà phủ chủ phủ ở ngoài ngàn dặm, đứng sừng sững lấy ba cái người sống

Ba người một thân áo bào đen, quay đầu đóng chân, khí chất U Minh, âm lãnh làm người ta sợ hãi, ngắm nhìn ngay phía trước hướng.

“Thu tay lại đi.”

Ở giữa một vị Quỷ Tu nhìn không ra khuôn mặt, nhưng là nghe thanh âm, tự nam tự nữ, lơ lửng không cố định, thình lình chính là đã từng luân hãm Đại Chu Sơn Địa La Sát:

“Thiên Hà Phủ, đã không có cơ hội.”

Bên trái Quỷ Tu, áo choàng có chút vặn vẹo, dường như nhìn Địa La Sát một chút, không chút do dự cự tuyệt đề nghị của đối phương: “Bản tọa vì đầu này, hao tốn bao nhiêu tâm lực, chờ bao nhiêu năm, khó khăn bố cục thành công, dẫn xuất Nam Cảnh Liên Minh một đám phủ chủ ý chí phân thân, đem Thiên Hà Phủ dồn đến một bước này, ngươi biết...... Bản tọa bỏ ra quá nhiều, quá nhiều đại giới cùng nhân tình, không có khả năng ở thời điểm này nửa đường bỏ cuộc.”

Người cuối cùng không có lên tiếng.

Địa La Sát thanh âm tiếp tục truyền ra:

“Bản tọa biết, rất khó khuyên lui ngươi Quỷ Trủng, nhưng là...... Có nhiều thứ, nhất định phải nói rõ với ngươi.”

“...... Ta biết ngươi phải nói cái gì.”

Quỷ Trủng Đạo:

“Lần này bố cục, tiền kỳ rất thuận lợi, nhưng là Nam Cảnh Liên Minh phản ứng, đích thật là ra một chút chỗ sơ suất, dẫn đến Thiên Hà Đảo Thượng đám người này, thành một cây cái đinh, đem ta tích súc đại bộ phận lực lượng đều đóng đinh tại Thiên Hà Hồ, đóng đinh tại Thiên Hà Đảo phụ cận, cũng làm cho bản tọa mất đi nghiền ép khống tràng ưu thế.”

“Ngươi biết liền tốt.”

Địa La Sát nói

“Lần này tìm đến ngươi cùng bản tọa hợp tác, lại xuất hiện bực này chỗ sơ suất, bản tọa cũng có nhất định trách nhiệm, nhưng là! Chúng ta còn có cơ hội, còn có thể tìm tới đánh tan Nam Cảnh Liên Minh cơ hội, không cần thiết tại một lần nhất định thất bại kế hoạch bên trên càng chạy càng xa.”

Hắn còn tại thuyết phục Quỷ Trủng.

Quỷ Trủng không nguyện ý dạng này buông tay.

“Chớ nói nữa! Địa La Sát ngươi nhấc lên hành động, không thể không có chút nào thu hoạch rời đi! Đã ngươi không đồng ý tiếp tục vây quét Thiên Hà Đảo Thượng người! Cũng được! Chúng ta đem Thiên Hà Phủ đánh xuống! Ngươi không cần cùng ta cùng một chỗ rơi vào đi mạo hiểm, Thiên Hà Phủ chủ phủ một trận chiến, ngươi chỉ cần giúp ta một chuyện, làm đến một điểm kia, cứ việc bứt ra! Chuyện còn lại, ta tự hành giải quyết.”

Quỷ Trủng ý chí kiên quyết, chém đinh chặt sắt.

Địa La Sát khẽ nhíu mày.

Quỷ Trủng thực lực, rất mạnh!

Cũng chính vì vậy, mới bị hắn lôi kéo tới, làm bố cục Thiên Hà Phủ trọng yếu chiến lực!

Vì thế, nơi khác La Sát hứa hẹn, để Quỷ Trủng đạt được một tôn Thiên Hà Phủ phủ chủ thi thể, hoặc là chí ít ba tôn có thể chế tác là bát phẩm Linh Thi vật liệu, quyền ưu tiên giao cho Quỷ Trủng.

Đáng tiếc......

Tiền kỳ kế hoạch thuận lợi tiến lên.

Hậu kỳ lại xuất hiện to lớn chỗ sơ suất.

Một tòa đứng sừng sững ở Thiên Hà Đảo bát phẩm phòng ngự đại trận, phá hết bọn hắn tỉ mỉ là bọn này phủ chủ chuẩn bị ức vạn cương thi bầy cá, phá hết bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị xong sát trận, đồng thời cũng làm cho những phủ chủ kia ý chí hóa thân, từ rất dễ dàng liền bị phá hủy rơi búp bê, biến thành có thể tiếp tục đối bọn hắn tạo thành uy hiếp lớn, thậm chí triệt tiêu mất bọn hắn rất nhiều lá bài tẩy đòn sát thủ.

Địa La Sát quyết định bứt ra, từ bỏ hủy diệt Thiên Hà Phủ kế hoạch, từ bỏ ở trên trời hà phủ trọng thương Nam Cảnh Liên Minh kế hoạch.

Quỷ Trủng không đồng ý!

Quỷ Trủng quyết định, thay đổi công kích trọng tâm, đổi hủy diệt Nam Cảnh Liên Minh ngũ đại liệp ma đoàn, là tập trung hỏa lực, phục a Thiên Hà Phủ chủ phủ, luân hãm Thiên Hà Phủ.

“......”

Địa La Sát mười phần xoắn xuýt.

Đây không phải tác phong của hắn.

Nguy cơ đã xuất hiện......

Bứt ra rời đi, là sự chọn lựa tốt nhất.

Nhưng là.

Cho dù là lãnh khốc nhất hung tàn Quỷ Tu, tại đối mặt nhân tình lựa chọn thời điểm, cũng không thể không cân nhắc lại lo.

“Địa La Sát.”

“Thời gian không nhiều lắm.”

“Lập tức, giờ Tý đã sắp qua đi, đến lúc đó, ta tỷ lệ thành công chí ít giảm xuống hai thành!”

Quỷ Trủng thúc giục nói.

Địa La Sát cắn răng lạnh giọng khẽ nói:

“Đã ngươi như vậy không ổn trọng, bản tọa liền giúp ngươi cái cuối cùng bận bịu...... Kết thúc về sau, hai chúng ta không thiếu nợ nhau, bản tọa cũng không cần Thiên Hà Phủ chiến lợi phẩm, chính ngươi tự giải quyết cho tốt.”

Tốt

Quỷ Trủng chém đinh chặt sắt:

“Ra tay đi.”

Địa La Sát bên người phun trào hắc vụ.

Ngay sau đó, hai tôn thân ảnh từ bên người hiển hiện.

Quỷ Trủng lộ ra dáng tươi cười, nhìn xem từ Địa La Sát bên người đi ra minh thổ phân thân, trong mắt hiện ra cực nóng ánh lửa.

Hai má bôi lên má đỏ minh thổ phân thân không chút do dự từ phía sau trong bóng tối triệu hồi ra ba tôn bát phẩm Linh Thi......

Một vị khác lông mày dựng thẳng hung thần ác sát minh thổ phân thân, tính khí nóng nảy triệu hoán ra mặt khác ba tôn bát phẩm Linh Thi.

Địa La Sát nhìn chăm chú Thiên Hà Phủ chủ phủ phương hướng, nhún người nhảy lên:

“Việc này không nên chậm trễ!”

“Động thủ đi.”

“Ta đến phá thành! Còn lại giao cho các ngươi.”

Nói xong.

Địa La Sát phất tay đem một đoàn vết máu ném về chính mình minh thổ phân thân.

Má đỏ minh thổ nhận được trong tay, bang lang một tiếng lấy ra một thanh nặng nề đại đao, cẩn thận bôi lên thánh huyết.

Kén máu bên trong bài tiết đi ra thánh huyết, có được ăn mòn ô trọc hết thảy pháp khí, pháp bảo lực lượng, đối với trận pháp đồng dạng có lớn lao uy hiếp.

Trong đó một tôn Linh Thi từ trong hắc vụ đi ra, lộ ra một tấm kinh tâm động phách khuôn mặt.

Trương Diêm!

Tiền nhiệm Đại Chu Sơn phủ chủ Trương Diêm.

Phủ chủ cấp độ thực lực.

Phủ chủ cấp bậc Linh Thi!

Trương Diêm tay cầm đại đao một khắc, trong mắt lóe lên một vòng dị thường lăng lệ lệ sắc, trên thân dâng lên khí thế, để sau lưng hắc vụ phun trào ngưng kết, như thần như ma

Hai vị Quỷ Tu cũng nhịn không được kéo dài khoảng cách.

Hai người từ Trương Diêm trên thân cảm nhận được uy hiếp trí mạng!.