Chương 1327 Linh Thi phá thành

Chương 1327 Linh Thi phá thành

“Lư Phong!”

“Quỷ vực lại tăng mạnh.”

“Biết, chuẩn bị xuất thủ, quét sạch ngoài thành quỷ vực......”

Thiên Hà Phủ Nam Thành đầu tường, hai vị bát phẩm tu vi cường giả lẫn nhau trao đổi một câu, không hẹn mà cùng từ đầu tường đằng không mà lên, bắt đầu súc thế.

Thiên Hà Phủ Nam Thành, Bắc Thành, chủ phủ, ba tòa thành trì, sớm tại một canh giờ trước, liền đã lại lần nữa bị quỷ vực vây quanh

Bát phẩm đại trận tiếp tục cùng quỷ vực ở vào giằng co lẫn nhau hao tổn trạng thái.

Lư Phong là Hỏa hệ trừ tà sư, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ xuất thủ, lấy cường đại Hỏa hệ thuật pháp phá hủy xung quanh, tránh cho quỷ vực lực lượng tiếp tục tăng cường, gia tăng pháp trận phụ tải.

Mọi người đều biết, quỷ vực bên trong chỉ có một ít lính tôm tướng cua, đều là do thực lực rất bình thường cương thi, khâu lại trách cùng tà linh cấu thành, duy trì lấy nhìn trời hà phủ áp chế, ngăn cách ba trong thành liên hệ, mỗi lần xuất thủ đều rất an toàn.

Lư Phong cũng từ ban đầu ở trong thành thi pháp, dần dần bắt đầu xảy ra thành thi pháp, lấy bảo đảm mỗi lần thi pháp có thể quét sạch càng rộng khu vực, tan rã phá hủy càng nhiều quỷ vực tà linh.

Lần này, Lư Phong lại cùng đồng bạn của mình cùng một chỗ, ra khỏi thành, đi tới ngoài thành hơn mười dặm chỗ quỷ vực bên trong.

Tại phòng ngự thuật Pháp Thần thông che chở cho, nhẹ nhõm chống cự quỷ vực ăn mòn, cường đại Hỏa hệ lực lượng quét sạch ngoại giới tà linh lực lượng, dần dần càn quét một phương.

Bởi vì chỉ là thường quy quét sạch hành động, cũng sẽ không vận dụng tương đối tiêu hao lực lượng thần thông, cho nên quét sạch quỷ vực tốc độ cũng sẽ không như vậy rung động cùng mãnh liệt.

Chỉ bất quá lần này......

Lư Phong vừa mới thi pháp, liền đã nhận ra một cỗ cường đại bén nhọn lực lượng mặt cắt chém tới trước người.

Hỏng bét!

Lư Phong song đồng mãnh liệt trợn.

“Địch tập!!”

Lời mới vừa ra miệng, cả người bị chặt bay ra ngoài.

Phòng ngự thuật Pháp Thần thông bị đánh cho quang mang ảm đạm.

May mắn Lư Phong vẫn còn tương đối cẩn thận, có phòng ngự thuật Pháp Thần thông hộ thể, nếu không một kích này, sẽ mười phần trí mạng.

Bị tập kích thời khắc, Lư Phong không do dự nữa, một ánh lửa từ lòng bàn tay rung ra.

Phanh

Phanh phanh! Phanh phanh!

Cách không năm cái chưởng phong, đón gió căng phồng lên.

Năm cái to lớn hỏa diễm chưởng ấn như là tung bay hồ điệp, linh hoạt hung mãnh đuổi theo tập kích địch nhân của mình, không khách khí chút nào phản kích địch nhân.

“Coi chừng!”

“Địch nhân không chỉ một!”

Đúng lúc này, trong thành truyền đến đồng bạn cảnh báo.

Lư Phong biến sắc, quay đầu liền thấy mặt khác một tấm không mang theo mảy may tình cảm gương mặt, lấy một loại dị thường máy móc lạnh lùng tốc độ, chộp vào hắn sau lưng.

Xé ra kéo một cái.

Phòng ngự thuật Pháp Thần thông sụp đổ.

Lư Phong lăng lệ hung mãnh một chưởng nện ở người sau cần cổ, bàn tay như lửa, ẩn chứa khủng bố nhiệt độ cao.

Đối phương cần cổ truyền đến xúc cảm đã băng lãnh lại cứng cỏi, phảng phất là từng tầng từng tầng khô cạn vỏ cây, lại phảng phất là nện ở trên tường thành, dị thường cứng cỏi.

Nhưng là nguyên nhân thực sự......

Đây là một loại Mộc hệ phòng ngự thuật Pháp Thần thông.

“Linh Thi!”

Lư Phong rốt cục ý thức được chính mình gặp phải chính là quái vật gì thời điểm, đã tới không kịp lui trở về trong thành.

Đông

Đông

Hai đầu Linh Thi tiền hậu giáp kích.

Một quyền phá vỡ pháp y, đánh nát phòng ngự thuật pháp kết giới;

Theo nhau mà tới quyền thứ hai trực tiếp xuyên thủng Lư Phong lồng ngực.

Lư Phong bị mất mạng tại chỗ!

Tại Nam Thành phương bắc một vị khác bát phẩm, gặp cảnh như nhau hai đầu Linh Thi liên thủ giáp công, hai mặt thụ địch phía dưới, cẩn thận hắn mặc dù nhặt về một cái mạng, trốn về đến trong thành, nhưng là tại vào thành sát na, mặt ngoài thân thể đột nhiên sinh trưởng ra từng cái lớn chừng quả đấm nhọt.

“Đây là......”

Xúm lại đi qua Thiên Hà Phủ cao thủ, thấy cảnh này, nhao nhao sinh ra dự cảm không tốt.

Sau một khắc, nhọt nổ tung.

Chất lỏng màu xanh lục lôi cuốn gay mũi tanh hôi, quét sạch đầu tường.

Người phụ cận trên thân nhiễm đến chất lỏng màu xanh lục, mặt ngoài lập tức xuất hiện thiêu đốt đốt ăn mòn dấu hiệu;

Khoảng cách gần nhất mấy vị thất phẩm, trực tiếp xoay người liền ngã.

“Không tốt!”

“Thứ này có kịch độc.”

“Nín hơi!”

Trong tiếng kinh hô, bát phẩm cường giả toàn thân không ngừng trống ra càng ngày càng nhiều nhọt, huyết nhục điên cuồng nổ tung, nhìn qua thảm không nói nổi, không thành hình người.

Không ngừng bắn nổ màu xanh lá mủ dịch tản mát ra mãnh liệt gay mũi hôi thối.

Bát phẩm đại trận có thể chống cự ngoại giới trùng kích, nhưng là không cách nào chống cự nội bộ khí độc.

Khí độc tràn lan rất nhanh.

Trong khoảnh khắc, đã có mấy trăm người gặp nạn.

Người trúng độc, vô luận lục phẩm hay là thất phẩm căn bản là không trấn áp được thể nội độc khí, thân thể nhanh chóng toát ra từng cái bong bóng, bên trong cấp tốc xuất hiện tích dịch......

Không

Theo từng đợt càng ngày càng dày đặc tiếng bạo liệt.

Người trúng độc nhao nhao trở thành độc nguyên! Gia tốc khí độc khuếch tán.

Nam Thành tràn ngập nguy hiểm!

Trong thành còn lại hai vị bát phẩm cường giả, còn không có từ đồng bạn Lư Phong vẫn lạc trong rung động tránh ra, nhìn thấy trong thành khí độc tràn lan nhanh chóng khuếch tán, sắc mặt tái nhợt.

“Tất cả mọi người! Rời xa mặt phía bắc!”

“Lập tức phong tỏa Bắc Thành Khu!”

Loại thời điểm này, chỉ có thể trước ngăn cản trong thành rối loạn cùng khí độc lan tràn.

Đúng lúc này.

Phòng ngự đại trận mãnh liệt rung động.

Hai đạo dài hơn trăm dặm đao quang ngưng đọng như thực chất hung hăng trảm tại trên phòng ngự đại trận.

Phòng ngự đại trận mãnh liệt lắc lư.

Cùng lúc đó, mặt phía nam cũng truyền tới tiếng vang oanh minh.

Phòng ngự đại trận đồng thời lọt vào bốn đầu bát phẩm Linh Thi vây công.

Trong ngoài bức bách.

Nam Thành trong thành kêu rên tiếng kêu sợ hãi liên miên bất tuyệt;

Đầu tường đám người cảnh báo không ngừng.

“Hỗn đản!”

“Đáng chết!”

“Bọn này đáng chết quỷ tu! Phát rồ!!”

“Lập tức phong kín Bắc Thành Khu!”

“Tất cả Bắc Thành Khu người, toàn bộ triển khai thủ đoạn phòng ngự, nín hơi rút khỏi Bắc Thành Khu, lệnh cưỡng chế một hơi bên trong toàn bộ rút lui, nếu không cũng đừng có đi ra! Toàn bộ cưỡng ép cách ly!”

“Đồng thời đưa tin chủ phủ, xin mời phủ chủ gấp rút tiếp viện!”

Hai vị bát phẩm cường giả làm ra quyết đoán.

“Tướng quân! Dùng hạo thiên cờ đi.”

“Không dùng đến!”

“Phủ chủ ngay tại Thiên Hà Hồ bên trong tác chiến, hoàn mỹ quản chú ý chúng ta bên này.”

“Thế nhưng là......”

“Phủ chủ không đến, chúng ta Nam Thành khẳng định thủ không được! Tất cả mọi người sẽ chết!!”

Nam Thành trong ngoài đều khốn đốn thời khắc, Bắc Thành Khu tình huống đã tiến một bước chuyển biến xấu.

Khí độc khuếch tán rất nhanh, bị khí độc càn quét nhân viên đã vượt qua năm ngàn người, cơ hồ bao trùm toàn bộ Bắc Thành Khu...... Lần lượt còn có phát hiện thoát đi Bắc Thành Khu người bên trong độc, toàn thân toát ra bong bóng nhân viên.

Có ít người dù là đã triển khai phòng ngự thuật pháp kết giới, vẫn như cũ ngăn cản không được khí độc ăn mòn.

Chỉ có dung hợp thiên địa linh lực chém Linh cảnh phòng ngự thuật pháp cùng Hóa Thần phòng ngự võ kỹ mới có thể bảo vệ bọn hắn chu toàn.

Nhưng là......

Trong thành chỉ có mấy trăm thất phẩm!

Đại bộ phận đều tại thất phẩm phía dưới.

Khí độc cấp tốc lan tràn đến trung tâm thành khu!

Trong thành trúng độc cảm nhiễm nhân viên cấp tốc đột phá 20. 000, cũng thời khắc bằng tốc độ kinh người lật lên trên phiên.

“Phá vây!”

“Tướng quân!”

“Giết ra ngoài mới có đường sống a!”

Mắt thấy khí độc hung mãnh, căn bản là không cách nào ngăn chặn khí độc lan tràn cùng khuếch tán, không ít người đã bắt đầu chuẩn bị ra khỏi thành đào vong.

Giờ này khắc này, quỷ vực tựa hồ so trong thành càng thêm an toàn.

Hai vị tướng quân không kịp uống ngăn, liền thấy rất nhiều người đã bị dần dần bức tới người trúng độc cùng khí độc làm cho lật ra tường thành, rời đi phòng ngự đại trận che chở.

PS

Cầu phát điện ~ cầu ái tâm ~.