Chương 1328 ra đảo thăm dò

Chương 1328 ra đảo thăm dò

Thiên Hà Phủ Nam Thành ra khỏi thành người cơ hồ đều là từ đông, tây hai cái phương hướng chạy.

Ngũ phẩm, lục phẩm tu vi đều không chống đỡ được khí độc ăn mòn, chỉ có thể ra khỏi thành vùng vẫy giành sự sống, một chút thất phẩm uống ngăn không được, dứt khoát lăn lộn vào trong đó, thay bọn hắn hộ tống —— dù sao trong những người này, rất nhiều đều là bằng hữu của bọn hắn thân nhân, là bọn hắn đồng liêu.

Nam Thành thế cục trong nháy mắt từ vững chắc trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản, bị một viên mang độc hạt giống phá hủy rơi cục diện thật tốt, là tất cả mọi người không có ý thức được.

Hai vị bát phẩm đã vô lực ngăn cản ngoài thành nhân viên chạy tình huống, đối với trong thành liên miên bất tuyệt tiếng bạo liệt cùng càng phát ra thâm hậu khí độc, cũng chỉ có thể đủ làm ra sáng suốt nhất quyết định.

Một mồi lửa thiêu huỷ rơi tất cả người chết cùng người bị thương.

Trong khoảnh khắc, có mấy triệu người Nam Thành, liền rơi vào cái chỉ còn lại có chỉ là mấy trăm người hoang vu cảnh tượng!

Bọn hắn không dám ra thành.

Nhìn chăm chú ngoài thành......

Bốn đầu bát phẩm Linh Thi cũng không có đi truy sát những cái kia ngũ phẩm, lục phẩm ý tứ, mà là tiếp tục càng không ngừng tiến công Nam Thành phòng ngự đại trận.

Tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Ngoài thành kẻ chạy nạn tại trận trận trong tiếng oanh minh gia tốc thoát đi.

Đối bọn hắn tới nói......

Linh Thi tiếp tục bị Nam Thành hấp dẫn, bọn hắn mới có cơ hội chạy trốn.

Tất cả mọi người, tốc độ cao nhất nhào về phía chủ phủ phương hướng.

Chỉ có chủ phủ, mới là bọn hắn hi vọng sống sót.

Không ít thất phẩm chủ động ngoại phóng Nguyên Thần của mình phòng ngự kết giới, che chở lấy càng nhiều người, mang lên càng nhiều người gia tốc tiến về chủ phủ.

Trên đường, không có gặp phải bất cứ uy hiếp gì......

Chạy nạn đội ngũ, trùng trùng điệp điệp.......

Thiên Hà Phủ chủ phủ phương diện đã nhận được Nam Thành đưa tin, hiểu rõ đến Nam Thành nội bộ đã sụp đổ, hiểu rõ đến có Quỷ Tu Linh Thi vây quanh Nam Thành.

“Phủ chủ!”

Một người thần thái trước khi xuất phát vội vàng đến đến phủ chủ Uông Minh Quyền bế quan tu luyện chi địa ngoài cửa, đứng ở ngoài cửa trầm giọng bẩm báo: “Nam Thành xảy ra chuyện.”

Một năm một mười địa đạo ra tình hình thực tế sau, Uông Minh Quyền đáy mắt hiện lên một vòng vẻ giãy dụa.

Cuối cùng.

Quỷ Tu vẫn là đem lực chú ý bỏ vào Thiên Hà Phủ.

“Bản phủ biết.”

Uông Minh Quyền cửa đối diện bên ngoài người truyền âm nói: “Những người này, là Quỷ Tu cố ý cho đi...... Bản phủ không có khả năng ra khỏi thành, những người này, cũng hết thảy không được để vào chủ phủ.”

“......”

Ngoài cửa người là Thiên Hà Phủ danh sách thứ hai tướng quân, nghe vậy lập tức minh bạch đến, Nam Thành đã bị triệt để từ bỏ.

Phủ chủ không gấp rút tiếp viện, Nam Thành bị phá chỉ là vấn đề thời gian.

Về phần chạy nạn tới mấy chục vạn người......

Trên người bọn họ rất có thể đã gieo xuống một vị nào đó quỷ tu thần thông kịch độc.

Một người......

Cũng không thể vào thành!

“Thuộc hạ biết nên làm như thế nào.”

Ân

Uông Minh Quyền nói

“Thông tri Bắc Thành, Tây Thành, hấp thụ giáo huấn, cẩn thận cố thủ, bất luận kẻ nào không e rằng cho nên ra khỏi thành! Chờ đợi bình minh!”

Là

Danh sách thứ hai tướng quân lui ra.

Uông Minh Quyền trong nháy mắt phảng phất già nua rất nhiều.

Đông Thành bị phá, trong thành người đều bị để vào đến chủ phủ, tổn thất không tính nghiêm trọng.

Nhưng là Nam Thành lần này, là triệt để xong.

Bốn vị bát phẩm......

Một cái đều không cứu lại được đến.

Mấy triệu con dân, toàn bộ vẫn diệt, tổn thất to lớn.

Nói không đau lòng...... Làm sao có thể!

Thiên Hà Phủ tổng cộng 28 vị bát phẩm dưới trướng, giữa năm an bài sáu vị bát phẩm đi hướng 100. 000 mộ địa, trước đó ở trên Thiên Hồ sông vẫn lạc bốn vị bát phẩm thuộc hạ, bây giờ lại mới vẫn Nam Thành bốn vị bát phẩm, hiện tại Thiên Hà Phủ cảnh nội chỉ còn lại mười bốn vị bát phẩm, Thiên Hà Phủ đã là lung lay sắp đổ.

Mở ra hai mắt.

Uông Minh Quyền tầm mắt biến thành bị quỷ vực vờn quanh Thiên Hà Đảo.

Phụ cận phủ chủ cùng bốn vị tướng quân nhao nhao chú mục tới.

“Uông Phủ Chủ, chủ phủ bên kia xảy ra chuyện?”

Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh đồng thời ngóng nhìn tới.

Uông Minh Quyền phân tâm dị thường, kéo dài mười hơi trở lên, không phải do mọi người không lo lắng.

Ân

Uông Minh Quyền gật đầu:

“Nam Thành bị phá, Quỷ Tu dùng một loại phi thường lợi hại kịch độc thần thông, truyền nhiễm tính cực mạnh, hẳn là một môn thượng thừa kịch độc thần thông.”

“Quỷ Tu bắt đầu tiến công Thiên Hà Phủ, bảo ngày mai hồ sông lực lượng đã có chỗ yếu bớt, chúng ta chuẩn bị phá vây!”

Tư Đồ Tĩnh mừng rỡ.

Trịnh Khoan lắc đầu nói:

“Ta cảm giác, Thiên Hà Hồ phụ cận bát phẩm khí tức chưa từng xuất hiện giảm bớt, quỷ vực cường độ vẫn như cũ, bây giờ không phải là phá vòng vây thời cơ tốt......”

“Không sai.”

“Bị tập kích chỉ là Thiên Hà Phủ Nam Thành, không phải chủ phủ, có phải hay không là quỷ tu giương đông kích tây kế sách?”

Phủ chủ ở giữa, xuất hiện khác nhau.

Lúc này, Uông Minh Quyền nói

“Mọi người không cần lo lắng, chủ phủ trước mắt hết thảy mạnh khỏe, bản phủ cũng cho là đây là quỷ tu mánh khoé, chỉ là vì dẫn chúng ta rời đi Thiên Hà Đảo! Chúng ta hẳn là lại chống đỡ một chút.”

“Có phải hay không giương đông kích tây kế sách, chúng ta thử một lần liền biết.”

Một mực nhắm mắt dưỡng thần Lăng Tử Dương hiếm thấy mở miệng, gia nhập vào một đám phủ chủ tranh luận bên trong.

Chúng phủ chủ nhao nhao ghé mắt.

Lăng Tử Dương tại phủ chủ bọn họ phát biểu ý kiến thời điểm, từ trước đến nay đều là phụ họa đi theo, sẽ rất ít chủ động trần thuật.

“Lăng Phủ Chủ là càng có khuynh hướng, cho là Quỷ Tu đã chuyển di hỏa lực, chuẩn bị tiến công Thiên Hà Phủ?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, nói

“Giờ Tý đem qua! Thiên Hà Hồ gió êm sóng lặng, bản phủ không hy vọng Thiên Hà Phủ bước Đại Chu Sơn theo gót! Để cho an toàn, chúng ta có thể nếm thử mạo hiểm thăm dò một chút, xác nhận quỷ vực bên trong Quỷ Tu phải chăng đã chuyển di rời đi.”

“Làm sao thăm dò?”

Tư Đồ Tĩnh hỏi:

“Ai đến mạo hiểm?”

Ta

Lăng Tử Dương tự đề cử mình nói

“Chu Kiếp trong tay còn có một cái Hạo Thiên Kỳ, một khi trong tay của ta cái này Hạo Thiên Kỳ bị phá hủy, còn có thể trở lại Thiên Hà Đảo, tiếp tục cùng mọi người kề vai chiến đấu.”

“Một kiện Hạo Thiên Kỳ giá trị 1000 quân công, Lăng Phủ Chủ hảo khí phách.”

Có người nhịn không được châm chọc nói.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc:

“Không có cách nào, Đại Chu Sơn trước đó luân hãm qua, vãn bối nhát gan, nếu như có thể dùng một kiện Hạo Thiên Kỳ giải quyết La Sát mang tới nguy cơ, vãn bối cảm thấy hay là rất có lời.”

Lăng Tử Dương cũng không ngại mặt mũi, hai mươi bảy tuổi tuổi trẻ phủ chủ, coi như mất mặt, lại coi là cái gì?

Người trẻ tuổi, ai chưa từng làm chuyện mất mặt?

Một đám phủ chủ lập tức không nói.

“Tốt a.”

“Nếu Lăng Phủ Chủ khăng khăng mạo hiểm thăm dò, bản phủ chúc ngươi mã đáo thành công.”

Vu Tiên, La Diệu Văn nhao nhao nhường đường.

Trịnh Khoan ngăn tại Lăng Tử Dương trước mặt, nhìn chăm chú người sau, nói

“Ý chí lực lượng phân thân có hạn, bản phủ đưa ngươi một đoạn.”

“Đa tạ Trịnh Phủ Chủ!”

Lăng Tử Dương ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Trịnh Khoan không cần phải nhiều lời nữa, bước ra một bước thành trì, rời đi Thiên Hà Đảo.

“Hay là ta tới trước đi.”

Vu Tiên phát sau mà đến trước đi vào Trịnh Khoan bên người: “Bản phủ thần thông, giết người không được, nhưng là mở đường nhất lưu...... Huống hồ ta cùng Lăng Phủ Chủ một tổ, loại chuyện này, không thể để Trịnh Phủ Chủ giành mất danh tiếng.”

“Bản phủ cho các ngươi hai người lược trận.”

Trịnh Khoan gật đầu, lui lại một bước.

“Vậy bản phủ an tâm.”

Nói xong, Vu Tiên ha ha cười to, hướng mặt trước lại bay vút bốn trăm dặm, tại quỷ vực biên giới vị trí, nhắm mắt hấp khí.

Oanh

Mặt hồ nổ tung.

Một đầu cương thi cá mở ra thâm thúy miệng lớn, miệng đầy răng nanh cắn về phía Vu Tiên.

Phanh

Một bàn tay cực kỳ lớn xuất hiện tại cương thi cá cùng Vu Tiên, Lăng Tử Dương ở giữa, đè lại miệng đầy răng nanh.

Trịnh Khoan mắt lộ ra lãnh mang:

“Xuống dưới!”

Oanh

Cương thi cá toàn bộ sụp đổ, bị theo trở lại đáy hồ.

Đáy hồ trầm đục không ngừng!

Vô số kể cương thi cá cùng nhau bị chấn nát, bình tĩnh gợn sóng phía dưới, lân phiến rơi vào đáy hồ..