Chương 1329 tới cái chim non

Chương 1329 tới cái chim non

Có Trịnh Khoan lược trận, phổ thông bát phẩm căn bản cũng không khả năng có đối với tiên cơ hội xuất thủ.

Vu Tiên khí thế trên người đang không ngừng kéo lên!

Ông

Theo dãy núi hư ảnh xuất hiện tại quỷ vực trên không, hư ảnh dần dần ngưng kết.

Lăng Tử Dương đã là lần thứ tư nhìn thấy Vu Tiên xuất thủ.

Mỗi một lần xuất thủ, thanh thế uy lực đều dị thường kinh người, để cho người ta ghé mắt.

Lần này cũng không ngoại lệ!

Thiên Lý Sơn Loan đẩy ngang gào thét.

Mặt hồ nổ tung.

Quỷ vực bên trong vang lên liên miên bất tuyệt nhục thân bị đụng nát thanh âm, cây cột màu đen tận gốc vỡ vụn.

Quỷ vực bên trong, Hỏa Ảnh không ngừng thoáng hiện, hỏa lực không ngớt.

Cuối cùng, thần thông thuật pháp dừng bước tại bên ngoài ba trăm dặm địa phương.

Lấy Vu Tiên thủ đoạn thần thông, cuối cùng chỉ có thể làm đến bước này.

Lăng Tử Dương đã mười phần thỏa mãn.

Thiên Hà Hồ phụ cận, cây cột màu đen dày đặc sinh trưởng, giống như một tòa che trời lồng giam, có thể một hơi đột tiến ba trăm dặm, đã là cho hắn tiết kiệm rất nhiều không cần thiết lãng phí.

Trịnh Khoan cũng không có tiếp tục đưa hắn ý tứ:

“Chính mình coi chừng.”

Quỷ vực biên giới đã tiến lên đến Thiên Hà Đảo bên ngoài tám trăm dặm, tiếp tục thâm nhập sâu liền quá liều lĩnh cùng nguy hiểm, không cần thiết.

Tốt

Lăng Tử Dương toàn thân cấu trúc tốt « Bách Chiến Ma Giáp » khẽ gật đầu, lôi cuốn lấy Hạo Thiên cờ xí nhào về phía trước, thuận Vu Tiên mở lộ tuyến, rất nhanh liền đến đến quỷ vực quay cuồng phong phú tiền tuyến.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú.

Xuyên thấu qua quỷ vực, chỉ có thể nhìn thấy quỷ vực bên trong không đến trăm dặm khu vực đồ vật.

Mặc dù thấy không xa, nhưng là......

So trước đó nhìn không thấy vật đã mạnh hơn rất nhiều.

Đây là một loại dấu hiệu!

Điều này nói rõ, có thể ảnh hưởng hắn một bộ phận quỷ vực thần thông đã bị rút lui.

Có quỷ tu, hoặc là lợi hại Tà Linh đã rút lui Thiên Hà Hồ, đi hướng Thiên Hà Phủ.

Đương nhiên!

Cũng có khả năng đây chỉ là đối phương dụ địch xâm nhập, giương đông kích tây sách lược.

Muốn xác nhận, còn muốn tiến một bước thăm dò.

Lăng Tử Dương trong tay nâng một phương hộp, đây là từ Chu Kiếp trong nhẫn trữ vật cầm tới bát phẩm trừ tà tán.

Hoa

Tiện tay hắt vẫy ra ngoài......

Một mảnh trừ tà tán màn tường xuất hiện.

Ngay sau đó, đến ngàn vạn mà tính Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí từ Lăng Tử Dương sau lưng như là tinh hà bình thường phun ra ngoài, nhao nhao xuyên qua trừ tà tán màn tường.

Kiếm khí phía trên nhiễm trừ tà tán, sau đó trùng trùng điệp điệp đụng vào đến quỷ vực bên trong, phi tốc hình thành một đầu thanh thế khí thôn sơn hà dị thường bàng bạc kiếm khí tinh hà.

Lăng Tử Dương dẫm lên trên, như là trong kiếm hà trích tiên, trong mắt sinh huy, đi theo Kiếm Hà trùng trùng điệp điệp va chạm đến quỷ vực bên trong.

Đập vào mặt sền sệt quỷ vực, tuỳ tiện bị Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí phong mang xé nát.

Bám vào trên đó trừ tà tán diệu xạ hồng quang.

Vô số Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí phía trước diệu xạ hồng mang, xen lẫn thành hỏa diễm.

Bát phẩm trừ tà tán, đã không có khả năng dễ dàng bị bốc hơi rơi.

Dù là cùng quỷ vực lực lượng chạm vào nhau, kéo dài trừ tà lực lượng không ngừng có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Dài hơn mười dặm kiếm khí tinh hà từ quỷ vực bên trong xô ra một cái cự đại lỗ thủng, liên tục không ngừng mở đường, đốt ra một đầu đường bằng phẳng.

Lăng Tử Dương đi theo Kiếm Hà, trùng trùng điệp điệp tiến lên.

Bên người lơ lửng xuất hiện hai thanh thông huyền thần kiếm cùng một thanh lục ma kiếm.

Kiếm khí trong tinh hà, cái này ba thanh thần thông kiếm khí đều vô cùng điệu thấp.......

“Có người đi ra!”

“Quả nhiên!”

“Quỷ Trủng nhìn trời hà phủ xuất thủ, bên này người quả nhiên ngồi không yên.”

“Ý chí phân thân, rất trẻ trung a.”

Thông qua vòng xoáy màn sáng, một đám Tà Linh chú ý tới giết vào quỷ vực gia hỏa phi thường trẻ tuổi, Hạo Thiên cờ xí khỏa thân.

“Đại Chu Sơn đương nhiệm phủ chủ, một cái thực lực rất bình thường tân tấn bát phẩm.”

Hừ

“Ta đi đối phó hắn!”

“Chỉ là một cái ỷ vào trừ tà tán tiến vào quỷ vực gia hỏa, cũng dám nghênh ngang tại trước mặt chúng ta làm càn.”

Trong đó một đầu bát phẩm Tà Linh thấp người ngưng tản ra ngoài, chớp mắt mấy trăm dặm, là đầu kia nắm giữ na di thần thông Tà Linh.

Còn lại Tà Linh hơi chậm một bước, đã không có cơ hội.

“Chỉ là một cái ý chí phân thân, có cái gì tốt kích động, huyết nhục đều ăn không được.”

“Dù sao cũng là một vị phủ chủ, truyền đi có mặt mũi.”

A

Cái khác Tà Linh thờ ơ.

Tại bọn chúng xem ra, do trong bọn họ thực lực xếp hạng ba vị trí đầu đồng bạn đi đối phó một cái tân tấn bát phẩm, rất ổn.

Vòng xoáy trong màn sáng, bọn chúng rất nhanh liền nhìn thấy, đồng bạn na di giết tới kiếm khí tinh hà trên không.

Na di thần thông, để Tà Linh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở kiếm khí tinh hà trên không, xuất hiện ở Lăng Tử Dương phía sau.

Đối phương tựa hồ hoàn toàn không có phát giác được Tà Linh đến, vẫn như cũ giẫm lên kiếm khí, phong độ nhẹ nhàng rong ruổi trùng kích quỷ vực.

“Nguyên lai là cái chim non.”

“Cũng được!”

“Diệt một đạo phủ chủ ý chí phân thân, đả kích Thiên Hà Đảo những người kia sĩ khí, vừa vặn để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, ở trên trời sông ở trên đảo chờ lâu một đoạn thời gian.”

Chúng Tà Linh lộ ra dữ tợn cười lạnh.

Tại bọn chúng xem ra, bị gia hoả kia cận thân, Lăng Tử Dương ý chí phân thân, chớp mắt có thể phá.

Nhưng mà......

Tà Linh một móng vuốt xé rách tại Hạo Thiên trên cờ xí sát na, xúc cảm lại không phải vải vóc da thú loại kia xúc cảm.

Huyễn trận bị động bài trừ.

Bách chiến Ma Thể thay thế Hạo Thiên cờ xí, ngăn trở Tà Linh thế công.

Thượng đẳng bát phẩm phòng ngự thần thông, rắn rắn chắc chắc đỗ lại hạ tôn này bát phẩm Tà Linh công kích.

Bát phẩm Tà Linh hai mắt trợn trừng:

Hỏng bét!

Bẫy rập!!

Chưa tới kịp bứt ra, liền thấy Lăng Tử Dương quay đầu, khuôn mặt đột tiến, một cái quấn đầy hắc viêm tay thiểm điện xuất kích, bóp chặt cổ họng của nó.

Ô

Sáu loại Dương thuộc tính lực lượng, vậy mà trực tiếp xuyên thủng Tà Linh áo giáp, cầm giữ thân thể của nó, để nó không cách nào triển khai na di thần thông rút lui.

“Muốn chết!”

Lăng Tử Dương một tiếng than nhẹ.

Hưu hưu hưu hưu......

Vô số kể Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí chen chúc mà ra, tinh hà thiên thạch giống như từ Tà Linh bên ngoài thân ném ra đại lượng hỏa hoa.

Ẩn tàng trong đó một thanh thông huyền thần kiếm trực tiếp xuyên qua Tà Linh áo giáp.

Minh Tâm Nguyên thần kiếm khí phi tốc mở rộng chiến tích, chui vào Tà Linh thể nội.

A

Bát phẩm Tà Linh bị Lăng Tử Dương kìm ở cổ họng, khống chế thân thể, căn bản là không có cách đào thoát di động, trơ mắt nhìn đại lượng bao trùm bát phẩm trừ tà tán kiếm khí chui vào thể nội, nhanh chóng thiêu đốt Tà Linh thân thể, trong miệng phát ra kinh hãi muốn tuyệt thê lương tru lên:

“Cứu ta!”

“Nhanh cứu ta!!”

Bị xỏ xuyên vết thương phi tốc mở rộng.

Một cái nhìn thấy mà giật mình hỏa diễm lỗ thủng, tòng bát phẩm Tà Linh ngực không ngừng lan tràn khuếch trương.

Bát phẩm Tà Linh cao giọng cầu cứu!

Vòng xoáy màn sáng một phía khác, một đám bát phẩm Tà Linh ngồi không yên.

Bọn chúng cũng không có nghĩ đến tình thế bắt buộc tập kích vậy mà lại dễ dàng như vậy bị phá giải.

“Giết hắn!!”

Khống chế vòng xoáy màn sáng Tà Linh thấp giọng hạ lệnh.

Còn lại tám đầu bát phẩm Tà Linh cùng nhau ngưng tán nhào về phía chiến trường.

Lăng Tử Dương là bát phẩm thần thông cảnh võ giả, năm ngón tay như ngọn núi, tuỳ tiện trấn áp bát phẩm Tà Linh, trong khoảnh khắc liền để đối phương khí tức tòng bát phẩm rơi xuống đến thất phẩm......

Đúng lúc này, chung quanh quỷ vực hắc vụ quay cuồng, vô số dữ tợn phong mang khí thế bốn phương tám hướng đánh tới..