Chương 1330 kiếm trảm ba tà

Chương 1330 kiếm trảm ba tà

Ngàn vạn mà tính kiếm khí cuốn ngược vờn quanh tại Lăng Tử Dương bên người, hình thành một tòa vận chuyển tinh vân, tại hắc vụ tràn ngập quỷ vực bên trong, dị thường chói mắt!

Lăng Tử Dương năm ngón tay cầm nắm bát phẩm Tà Linh cổ họng, xách trên không trung, không để ý chút nào người sau khàn cả giọng kêu rên, ánh mắt bễ nghễ, phát giác được có mấy đạo cường đại thần thông từ quỷ vực chỗ sâu đánh tới, phong mang chỉ, quỷ vực bên trong mặt quỷ hiển hiện, trong chớp mắt đụng nát rơi đại lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Đối mặt rất nhiều bát phẩm Tà Linh sát chiêu, Lăng Tử Dương dứt khoát chấn vỡ rơi trong tay bát phẩm Tà Linh cuối cùng yếu ớt Tà Linh thân thể tàn phế, bắt lấy Tà Linh Châu, nguyên địa lưu lại tàn ảnh.

Thương Lang tàn ảnh!

Bát phẩm Tà Linh thần thông thuật pháp nhao nhao rơi vào Lăng Tử Dương nguyên lai đất lập thân.

Lăng Tử Dương đỉnh lấy một đầu bát phẩm Tà Linh thần thông thuật pháp, đột phá trùng vây.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Giữa thiên địa, tất cả mọi thứ bắn ra thần thông thuật pháp Uy Năng cùng cuồn cuộn vận chuyển kiếm khí đồng đều ở trước mắt trở nên chậm chạp.

Trong khi nhìn quanh, một đầu bát phẩm Tà Linh thân ảnh xâm nhập tầm mắt.

Quỷ vực chỗ sâu, không đủ trăm dặm!

Đối phương khi tiến vào tầm mắt sát na, tựa hồ còn tại kinh ngạc với mình thần thông thuật pháp không thể xé nát rơi Lăng Tử Dương bên ngoài thân Hạo Thiên cờ xí, hoàn toàn không có phát hiện, thợ săn cùng con mồi quan hệ đã chuyển biến.

Giết

Lăng Tử Dương xuất thủ mười phần quả quyết.

Ẩn tàng tại tinh hà trong kiếm khí lục ma kiếm đột nhiên phát động.

Phong mang từ kiếm khí trong tinh hà trổ hết tài năng sát na, kiếm khí đã vọt tới bát phẩm Tà Linh trước mặt.

Tốc độ quá nhanh!

Bát phẩm Tà Linh lòng sinh cảnh giác thời điểm đã tới không kịp chống cự cùng né tránh.

Phanh

Quỷ vực bên trong, lục ma kiếm khoảng cách gần xuyên qua bát phẩm Tà Linh thân thể, ức vạn kiếm khí từ đó phun ra, hóa thành lóa mắt đèn đuốc rực rỡ.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Lăng Tử Dương trong nháy mắt hoàn thành đối với hai đầu bát phẩm Tà Linh trấn áp.

Tại những khác bảy đầu bát phẩm Tà Linh mắt lộ ra vẻ chấn động, nhìn chằm chằm bỏ mình Vẫn Lạc Tà Linh trên thân cái kia rung động lòng người vô số kiếm khí hình ảnh thời khắc, một đạo hàn mang kiếm khí đã lặng yên nhào về phía một đầu khác xâm nhập Lăng Tử Dương tầm mắt Tà Linh.

Lục ma kiếm!

Chém giết vừa rồi đầu này bát phẩm Tà Linh, Uy Năng vẻn vẹn tổn hao một phần ba không đến.

Lăng Tử Dương cũng là lần thứ nhất phát hiện, lục ma kiếm sau một kích còn có lợi nhuận.

Không nói hai lời, khống chế lục ma kiếm tìm kiếm mục tiêu tiếp theo.

Đối phương lòng sinh cảnh giác!

Rộng lượng Tà Linh chi lực tại dưới chân chen chúc, như là sền sệt bùn màu đen tương, trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân.

Tà Linh phòng ngự thần thông.

Lục ma kiếm ẩn chứa bảy chuôi thông huyền thần kiếm lực lượng, thuộc về Thất Thần thông hợp nhất sát chiêu, lục ma kiếm phong mang sắc bén, Lăng Tử Dương lòng dạ biết rõ.

Lục ma kiếm tốc độ không giảm mảy may, thẳng tiến không lùi!

Xùy

Xuyên qua!

Triển khai phòng ngự thần thông bát phẩm Tà Linh, bên ngoài thân bùn màu đen tương ngưng kết áo giáp bị trước sau xuyên qua.

Sau một khắc!

Vô số kiếm khí từ đó phun ra ngoài, điên cuồng cắt chém vụn vặt bát phẩm Tà Linh Tà Linh thân thể.

A

Tà Linh sợ hãi tru lên.

Kiếm khí tàn phá bừa bãi.

Tòa thứ hai đèn đuốc rực rỡ, chiếu sáng một phương quỷ vực.

Giờ khắc này.

Còn tại ý đồ tìm kiếm cùng nhào về phía Lăng Tử Dương bát phẩm Tà Linh cùng nhau lộ ra vẻ kiêng dè.

Trong khi hô hấp, ba đầu thực lực không kém bát phẩm Tà Linh bị Lăng Tử Dương trấn áp phá hủy.

Cái này......

Vẻn vẹn chỉ là một vị phủ chủ ý chí phân thân?!

Còn lại sáu đầu bát phẩm Tà Linh mắt thấy Lăng Tử Dương quanh thân vẫn như cũ bao quanh số lượng kinh người kiếm khí, đã không cách nào phán đoán đối phương có phải thật vậy hay không nỏ mạnh hết đà.

Bát phẩm Tà Linh nhao nhao thu sau lưng rút lui.

Bọn chúng đều vô cùng giảo hoạt cùng khôn khéo, không muốn lấy thân thử pháp.

Nhưng là cứ như vậy, lập tức cho Lăng Tử Dương cơ hội.

Phát tiết rơi một thanh lục ma kiếm một thanh thông huyền thần kiếm sau, lực lượng của hắn đã hao tổn tám thành, lúc này đã không cách nào trấn áp bất luận cái gì một đầu bát phẩm Tà Linh.

Thế nhưng là đối phương cho hắn cơ hội thở dốc.

Thương Lang tàn ảnh.

Lăng Tử Dương không chút do dự, hai tay kéo ra, ngàn vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí trước người trận liệt, bốn phương tám hướng địa bạo bắn đi ra!

Phong mang phía dưới, quỷ vực lực lượng điên cuồng lui tán.

Tà Linh cũng tại nhanh lùi lại.

Lăng Tử Dương một chiêu hoàn toàn không có bao nhiêu tính thực chất lực sát thương hư chiêu, đẩy ngang quỷ vực ba trăm dặm, thẳng đến bát phẩm trừ tà tán đốt hết cuối cùng một tia nhiệt lượng thừa.

Lăng Tử Dương đã từ tại chỗ biến mất.......

“Lăng phủ chủ trở về?”

Thiên Hà Đảo Thượng, chúng phủ chủ mặc dù đều đã co vào về thành ao, nhưng là đối với quỷ vực chỗ sâu động tĩnh vẫn sẽ có sở cảm ứng, nhất là ngàn vạn kiếm khí đẩy ngang quét sạch quỷ vực, để một phương thiên địa quét sạch trong sáng, đám người càng mẫn cảm.

Mắt thấy Lăng Tử Dương bọc lấy hoàn hảo không chút tổn hại Hạo Thiên cờ xí trở lại ở trên đảo, nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lăng Tử Dương trực tiếp đem ba viên bát phẩm Tà Linh Châu ném cho Chu Kiếp, đối với Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế nói một tiếng:

“Một lần nữa triệu hoán.”

Sau đó ý chí phân thân trừ khử ở giữa thiên địa.

Chúng phủ chủ nhao nhao động dung.

Ba viên bát phẩm Tà Linh Châu......

Mang ý nghĩa Lăng Tử Dương cương mới chém giết ba đầu bát phẩm Tà Linh.

Lấy phủ chủ thực lực, chém giết phổ thông bát phẩm Tà Linh, cũng không khó khăn, nhưng là muốn tại ngày này hồ sông bên trên liên tiếp xuất thủ chém giết ba đầu bát phẩm Tà Linh, liền cần đối phương toàn lực phối hợp mới được.

Lăng Tử Dương thực lực, bởi vậy có thể nhìn thấy một chút kinh hồng.

Hạo Thiên cờ xí hoàn hảo không chút tổn hại, có thể một lần nữa triệu hoán.

Lăng Tử Dương mạch suy nghĩ rất vững vàng.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng từ bỏ hấp thu thiên địa linh lực, chờ đợi Lăng Tử Dương một lần nữa từ Hạo Thiên dưới cờ hiện thân.

Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế không chần chờ.

Sau ba hơi thở, Lăng Tử Dương ý chí phân thân cường thế tụ tập phương viên 1,600 dặm thiên địa linh lực, tinh khí thần lần nữa khôi phục đến trạng thái đỉnh cao nhất, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trịnh Khoan thanh âm ở bên tai vang lên:

“Tình huống như thế nào?”

Đám người mặc dù đã phỏng đoán đến một chút đồ vật, nhưng là như cũ cần Lăng Tử Dương chứng thực.

Lăng Tử Dương không có để mọi người thất vọng:

“Quỷ vực bên trong, không có phát hiện Quỷ Tu, chống cự cường độ bình thường, tại bát phẩm Tà Linh bên trong cũng không có phát hiện đặc biệt khó giải quyết khó chơi tồn tại! Đoán sơ qua, quỷ vực bên trong uy hiếp đã giảm bớt rất nhiều.”

Lời vừa nói ra, Thiên Hà Phủ phủ chủ Uông Minh Quyền thần sắc ngưng trọng.

Thiên Hà Hồ tình huống phát sinh biến chuyển, liền mang ý nghĩa Thiên Hà Phủ chủ phủ bên kia nguy cơ ấp ủ đã viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Muốn xảy ra chuyện!

Vừa nghĩ đến đây, Uông Minh Quyền vươn người đứng dậy, lướt về ngoài thành:

“Chư vị thứ lỗi!”

“Bản phủ muốn trước đi một bước, tiến một bước xác minh quỷ vực bên trong tình huống.”

Chúng phủ chủ còn đang do dự, muốn hay không từ bỏ Thiên Hà Đảo bát phẩm phòng ngự đại trận, toàn lực phá vây, gấp rút tiếp viện Thiên Hà Phủ.

Cứ việc Lăng Tử Dương đã cho ra đáp án, nhưng là như cũ tồn tại biến số.

“Hay là ta đến bồi Uông Phủ chủ đi một chuyến đi.”

Lăng Tử Dương nói

“Tình trạng của ta vẫn được, có hai mặt Hạo Thiên cờ xí có thể thay thế, coi như gặp phải biến cố, chúng ta bên này tổn thất sẽ không quá lớn......”

Kỳ thật, tại một chiêu cuối cùng tuỳ tiện chấn vỡ phương viên mấy trăm dặm quỷ vực thời điểm, hắn liền phát giác được quỷ vực bên trong Quỷ Tu Tà Linh sức chống cự phi thường yếu.

Hắn có chắc chắn tám phần mười, Quỷ Tu đã chuyển di chiến trường!

Cuối cùng hai thành, là vì để phòng vạn nhất.

“Đa tạ lăng phủ chủ.”

Uông Minh Quyền nói xong, không chút do dự khởi động thân pháp thần thông, nhào vào quỷ vực.

Lăng Tử Dương khởi động « Bách Chiến Ma Thể » hộ thể, bước ra một bước, lại lần nữa ra trận..