Chương 1331 thành phá, người đi

Chương 1331 thành phá, người đi

Uông Minh Quyền tâm hệ Thiên Hà Phủ thế cục, hành động mau lẹ!

Đột tiến đến Lăng Tử Dương chém giết Tam Đầu Tà Linh địa phương, ba đám bát phẩm linh vụ vẫn như cũ ngưng tụ tại trên mặt hồ.

Bát phẩm linh vụ đối với rất nhiều tà linh tới nói là một lần to lớn kỳ ngộ, đại lượng tà linh bị hấp dẫn tới, tại phụ cận xuyên thẳng qua, cùng hưởng thịnh yến.

Hai đầu tham lam bát phẩm tà linh cũng ngừng chân tại phụ cận.

Khi chúng nó phát giác được Uông Minh Quyền cấp tốc tới gần nơi đây thời điểm, sắc mặt đột biến, thân thể ngưng tán, quay người muốn trốn.

Đáng tiếc!

Quá muộn!

Bị Uông Minh Quyền để mắt tới sát na, Uông Minh Quyền nguyên bản áp chế tốc độ chờ đợi Lăng Tử Dương thân ảnh bỗng nhiên đề chấn năm thành không chỉ, trong chớp mắt kéo dài khoảng cách, đột tiến đến hai đầu bát phẩm tà linh ba trăm dặm trong vòng.

Đây đã là tiến vào phủ chủ tuyệt đối khống chế lĩnh vực.

Ngang

Xanh đậm Cự Long gào thét mà ra.

Rồng cướp mấy trăm dặm.

Quỷ vực bên trong, không gian bằng tốc độ kinh người bị đông cứng.

Hai đầu bát phẩm tà linh bị đuổi kịp, tà linh thân thể, tính cả tà linh áo giáp cùng một chỗ bị khủng bố uy áp cùng thần thông thuật pháp đông kết, trên mặt duy trì kinh hãi muốn tuyệt, hối hận đan xen thần sắc.

Chết

Uông Minh Quyền mắt lộ ra hàn quang.

Hai đầu bát phẩm tà linh tại chỗ bị chấn nát, hóa thành hàm súc ngọn lửa màu vàng.

Tiện thể bị nghiền nát còn có đại lượng đê phẩm tà linh.

Uông Minh Quyền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều, hai viên bát phẩm Tà Linh Châu đưa đến Lăng Tử Dương trước mặt: “Lực lượng thần hồn hao tổn ba thành...... Làm phiền lăng phủ chủ xuất thủ một trận.”

Tốt

Lăng Tử Dương không chút do dự, từ Uông Minh Quyền bên người lướt qua, ngàn vạn kiếm khí lại lần nữa ngưng kết thành kiếm khí tinh hà, rong chơi bay vào quỷ vực chỗ sâu.

Uông Minh Quyền áp trận yểm hộ.

Hai người tiến lên mấy trăm dặm, không một trở ngại.

Quỷ vực tiêu tán rất nhanh, không còn trước đó sền sệt cường thế, tuỳ tiện liền bị phủ chủ uy áp đẩy lên bên ngoài năm trăm dặm.

Quá thuận lợi!

Lăng Tử Dương trước đó cảm ứng được mấy cỗ bát phẩm khí tức, lúc này tin tức hoàn toàn không có.

Hắn không biết, giấu ở quỷ vực chỗ sâu bát phẩm tà linh chỉ còn lại có sau cùng sáu đầu.

Ban sơ mười hai đầu bát phẩm tà linh, bị Trịnh Khoan giải quyết một đầu, Lăng Tử Dương giải quyết ba đầu, Uông Minh Quyền xử lý hai cái, bây giờ chỉ còn lại một nửa......

Sáu đầu bát phẩm tà linh canh giữ ở vòng xoáy trước màn sáng, nghiến răng nghiến lợi:

“Hắn khôi phục.”

“Nhân loại giảo hoạt!”

“Đáng chết!!”

Trước đó bị bọn hắn liên thủ đều không có có thể cầm xuống độc thân Lăng Tử Dương, bây giờ nhìn thấy Lăng Tử Dương cùng Uông Minh Quyền ý chí phân thân cùng nhau mà đến, đã mất đi chính diện tới giao phong suy nghĩ.

Lăng Tử Dương cùng Uông Minh Quyền một đường không còn gặp phải bất luận cái gì lực cản, triển khai thân pháp thần thông, nhanh chóng xuyên qua mấy ngàn dặm hồ khu, đến đến bên bờ.

Quá trình chi thuận lợi, hai người đều mười phần chấn kinh.

Cuối cùng còn có hơn ba ngàn dặm......

Phía trước quỷ vực rõ ràng trở nên sền sệt, cho người ta một loại từng bước nguy cơ tứ phía cảm giác.

Ngay tại hai người chuẩn bị tiếp tục tiến lên thời khắc, Uông Minh Quyền đột nhiên khẽ gọi một tiếng “Không tốt!” sau đó ý chí phân thân liền đình trệ ngay tại chỗ, không động đậy được nữa.

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được:

Thiên Hà Phủ chủ phủ bên kia khẳng định xảy ra chuyện!

Nếu không Uông Minh Quyền không đến mức không cho mình càng minh xác tin tức.

Lăng Tử Dương mười phần quả quyết:

Thiên Hà Phủ tuyệt đối là gặp được đại nạn!

Hưu

Ý chí phân thân ngay tại chỗ tiêu tán, giá trị 1000 quân công hạo thiên cờ xí vô lực rơi xuống mặt đất.

Lăng Tử Dương lựa chọn chủ động cảnh báo cầu viện.......

Chu Kiếp trong tay hạo thiên cờ xí trong lúc bất chợt tự động triển khai.

Lăng Tử Dương ý chí phân thân chủ động từ hạo thiên cờ xí bên trong ngưng kết xuất hiện.

“Thiên Hà Phủ xảy ra chuyện!”

“Thiên Hà Hồ nguy cơ đã không quan trọng gì.”

“Ta đề nghị, tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện Thiên Hà Phủ, nói không chừng còn có thể cứu Uông phủ chủ.”

Lăng Tử Dương đem lời nói đến phi thường nghiêm trọng, tại chỗ thu hồi kiệu máu, từng khối con ác thú tường gạch thu nhập pháp khí chứa đồ.

Tư Đồ Tĩnh, Trịnh Khoan cấp tốc liếc nhau, không chút do dự.

“Xuất phát!”

Đám người trèo lên thuyền, cự hình lâu thuyền lên không.

Tất cả phủ chủ, bát phẩm, thất phẩm chiến ý bàng bạc, mở ra Thiên Hà Đảo, xông vào đã tiêu tán rất lợi hại Thiên Hà Hồ quỷ vực bên trong.

Nằm

Bát phẩm bảo hộ cự hình lâu thuyền.

Mười bốn vị phủ chủ ý chí phân thân tọa trấn đội tàu.

Thiên Hà Hồ quỷ vực bên trong, sáu đầu bát phẩm tà linh nhìn xem một màn này, không dám động đậy.

Mặc dù Quỷ Tu La Sát cùng Quỷ Trủng cho chúng nó mệnh lệnh là dốc hết tất cả thủ đoạn, ngăn chặn Nam cảnh người trong liên minh ngựa, nhưng là loại thời điểm này, rõ ràng là chịu chết hành vi.......

Thiên Hà Phủ chủ phủ

Biến đổi lớn kinh người!

Chủ phủ mặt phía nam tường thành đã bị xé rách ra một đoạn vượt qua Bách Trượng khe.

Khe từ quỷ vực bên trong một đường kéo dài đến chủ phủ chỗ sâu, xuyên qua cả tòa chủ phủ chủ yếu kiến trúc, lại xuyên thủng mặt phía bắc tường thành, cơ hồ đem trọn tòa chủ phủ đục cái xuyên thấu.

Chủ phủ bát phẩm đại trận bị triệt để phá hủy.

Sâu đạt Bách Trượng trong khe rãnh, lưu lại đại lượng toái thi vết máu.

Mặt phía nam đầu tường, mấy trăm thất phẩm, lục phẩm tu vi hộ vệ khuynh đảo một chỗ.

La Sát hai bộ Minh Thổ phân thân phân biệt đứng sừng sững ở vết nứt hai đầu, từ trên cao nhìn xuống quan sát toàn thành.

Tại bọn chúng tả hữu, tám đầu Linh Thi, chính cùng Thiên Hà Phủ bát phẩm cường giả giết đến khó hoà giải.

Thiên Hà Phủ phủ chủ Uông Minh Quyền, sắc mặt tái nhợt, trên lồng ngực một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương dài hơn nửa thước.

Ở trước mặt hắn, đứng đấy một vị mặt không biểu tình, tay cầm trường đao Linh Thi.

Linh Thi ngũ quan rõ ràng, giọng nói và dáng điệu tướng mạo, chính là tiền nhiệm Đại Chu Sơn phủ chủ —— Trương Diêm.

Phủ chủ cấp Linh Thi, giao đấu phủ chủ.

Quỷ Tu bên này, ưu thế to lớn!

Quỷ Trủng Phi thân rơi lên trên đầu tường, ha ha cười nói:

“Không hổ là từng có trấn áp phủ chủ kinh nghiệm cường giả, La Sát ngươi quả nhiên đã chân chính chạm đến phủ chủ cấp độ thực lực, Thiên Hà Phủ phòng ngự, so trong tưởng tượng lại càng dễ bị phá ra.”

“......”

Uông Minh Quyền sắc mặt lạnh lùng, lồng ngực chập trùng khó bình.

Hắn là đang cùng Lăng Tử Dương tốc độ cao nhất nhào về phía chủ phủ thời điểm, bị Trương Diêm đánh lén đắc thủ.

Đối phương lấy thủ đoạn quỷ dị trong nháy mắt tê liệt bát phẩm đại trận, ngay sau đó một đạo phủ chủ cấp độ thần thông đao mang xuyên qua cả tòa Thiên Hà Phủ chủ phủ, bạo liệt thủ đoạn liên hệ chặt chẽ, không có khe hở kết nối chẳng những phá hủy Thiên Hà Phủ nam bắc hai cái phương hướng phòng ngự, đao mang vừa vặn lướt qua Thiên Hà Phủ phủ chủ phủ đệ.

Uông Minh Quyền sinh ra báo động thời điểm, đã tới không kịp vận chuyển phòng ngự thần thông chống cự, nếu không có một kiện bát phẩm phòng ngự pháp bảo hộ thân, liền không chỉ có chỉ là lồng ngực bị đánh ra một vết thương đơn giản như vậy.

Hắn liền sẽ trở thành cái thứ nhất uổng mạng ở công thành chiến trong dư âm phủ chủ!

Đúng lúc này.

Minh Thổ phân thân tả hữu nhìn chăm chú Quỷ Trủng, nói

“Thiên Hà Phủ đã phá, còn lại liền giao cho ngươi.”

“Ngươi còn muốn rút lui?”

Quỷ Trủng không vô ý nơi khác nói

“Uông Minh Quyền đang ở trước mắt, phủ chủ cấp vật liệu dễ như trở bàn tay, ngươi đến cùng đang lo lắng cái gì?”

Hắn mười phần không hiểu.

Lại một bộ phủ chủ thi thể đang ở trước mắt, La Sát lại muốn bứt ra binh lui.

“Đây là ước định của chúng ta, bản tọa chỉ cần phá thành...... Ngươi nếu muốn lưu lại, Thiên Hà Phủ đều là ngươi, nhưng là giữa ngươi và ta nhân tình triệt tiêu, không ai nợ ai.”

Nói xong, La Sát sáu tôn Linh Thi nhao nhao lui lại, đi theo Minh Thổ phân thân lui vào quỷ vực.

Quỷ Trủng quả quyết tiếp nhận Thiên Hà Phủ.

Sau lưng hiện ra mấy trăm cái toàn thân máu thịt be bét mọc đầy bướu thịt bong bóng độc nhân.

Thuần một sắc thất phẩm!

Hành động như gió, đụng vào Thiên Hà Phủ!.