Chương 1332 giấy trắng hắc phù

Chương 1332 giấy trắng hắc phù

Địa La Sát đi.

Hắn rút lui rất quả quyết.

Rõ ràng Thiên Hà Phủ tất cả phòng tuyến đã bị phá hủy, chỉ còn lại có một đám tàn binh bại tướng, Thiên Hà Phủ tài phú, Thiên Hà Phủ phủ chủ nhục thân dễ như trở bàn tay.

Nhưng là Địa La Sát không có chút nào lưu luyến ý tứ, quả quyết bứt ra, mang đi toàn bộ Linh Thi, mang đi phủ chủ cấp Linh Thi giương mái hiên nhà, đồng thời cũng mang đi hai bộ minh thổ phân thân.

Quỷ Trủng cũng không phải là người lỗ mãng.

Mặc dù Địa La Sát sớm có nói rõ, đi được cũng không kỳ quái, nhưng là Địa La Sát làm việc diễn xuất, cũng đích thật là tránh đi rất nhiều lần trí mạng uy hiếp.

Quỷ Trủng không thể không cẩn thận cẩn thận.

Độc nhân vào thành.

Sền sệt như nước mực quỷ vực hắc vụ tại tất cả độc nhân trên thân ngưng kết ra cứng cỏi hắc giáp, trợ giúp bọn hắn chống cự Thiên Hà Phủ nhân mã hỏa lực.

Đùng

Đùng đùng!

Ở trên trời hà phủ cường giả tập kích phía dưới, không ít độc nhân ngã xuống trong thành.

Nhưng là càng nhiều độc nhân xông vào đến trong thành.

Trên người bong bóng nọc độc không ngừng bay hơi.

Dù là có sáu vị bát phẩm cường giả dẫn đầu đại lượng thất phẩm cường giả tại chống cự những độc này người tiến sát, nhưng là chân chính có thể làm cho độc nhân lui lại chỉ có bát phẩm thuật pháp, cùng thất phẩm bên trong một nắm tinh nhuệ.

Quỷ vực hắc vụ ngưng kết hắc giáp dị thường cường thế, phổ thông chém linh thuật pháp rơi xuống trên thân đều chỉ có thể làm cho bọn chúng thoáng lui bước, xoay người bò lên, một bộ người không việc gì dáng vẻ.

Hai vị Tà Tôn cùng ba đầu Linh Thi xuất hiện tại Quỷ Trủng bên người.

Quỷ Trủng Đầu cũng không trở về phất phất tay:

“Tốc chiến tốc thắng.”

Mặc dù đã xác định Thiên Hà Phủ liên thông Hạo Thiên Vương Triều pháp trận đã bị phá hủy, cứ việc Thiên Hà Phủ thế cục đã tất cả nằm trong lòng bàn tay, Địa La Sát quả quyết bứt ra, hay là tại trong lòng của hắn lưu lại một tia bóng ma.

Chỉ có tốc chiến tốc thắng, mới có thể tiêu trừ đi trong lòng kiêng kị cùng bất an.

Theo Linh Thi tham gia, Thiên Hà Phủ tình huống phi tốc chuyển biến xấu, khó khăn có thở dốc cơ hội một đám bát phẩm cường giả, không thể không phân ra lực lượng đối phó Linh Thi.

Đại lượng độc nhân nhân cơ hội này che lại Thiên Hà Phủ.

Thiên Hà Phủ bên trong, người ngã ngựa đổ.

Tất cả mọi người đang toàn lực trốn tránh độc nhân truy sát, tránh cho bị độc nhân trên người khí độc tiếp xúc đến.

Chỉ có một ít thất phẩm cường giả trên thân hiện ra bát phẩm phòng ngự thần thông hộ thuẫn, dám lập thân nguyên địa, tiếp tục chặn đánh độc nhân.

Đáng tiếc......

Trấn áp cường độ phi thường yếu ớt.

Ô

Tà Tôn lôi cuốn quỷ vực lực lượng vượt qua nửa bên thành trì.

Rốt cục!

Uông Minh Quyền nhịn không được.

Lăn

Xanh đậm Cự Long gào thét vờn quanh, thiểm điện xuất kích.

Tà Tôn đột nhiên quay người, từ phía sau quỷ vực bên trong bắn ra một cây đen kịt Phù Đồ trường thương.

Trường thương thân thương hiện ra vô số kể gương mặt, oán tăng khuôn mặt, Ngưng Nhược thực chất sát ý, trong miệng mũi phun ra màu đen lực lượng, va chạm độ sâu lam Cự Long thể nội.

Xanh đậm Cự Long cùng Phù Đồ Quỷ Thương đồng thời đình trệ ở trong hư không.

Sát na đình trệ.

Phù Đồ Quỷ Thương chung quy là kém một bậc, bị xanh đậm Cự Long đông kết vỡ vụn.

Tà Tôn không những không giận mà còn lấy làm mừng, lộ ra trào phúng nhe răng cười.

Oanh

Phù Đồ Quỷ Thương sụp đổ.

Đại lượng lực lượng mảnh vỡ tác động đến toàn bộ Thiên Hà Phủ.

Vỡ vụn dư ba ẩn chứa vượt qua thất phẩm uy lực.

Thiên Hà Phủ bên trong tất cả kiến trúc trong nháy mắt bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ!

Rất nhiều ngày hà phủ cường giả, hộ vệ, gia quyến, áo giáp xuyên qua, huyết nhục chi khu nhanh chóng hóa thành từng đầu thây khô, đã chết thê thảm đến cực điểm.

“Ngươi! Muốn chết!!”

Uông Minh Quyền nổi giận.

Không lo được vừa mới thôi động qua thần thông, chấp tay hành lễ giao kích.

Một đen một trắng hai tấm phù lục từ trong tay áo bắn ra, vừa vặn rơi xuống trên hai tay.

Giấy trắng hắc phù.

Giấy trắng như ánh sáng, hắc phù như máu.

Trong khoảnh khắc, Thiên Hà Phủ bên trong phảng phất dâng lên một tòa cỡ nhỏ thái dương.

Quỷ vực bị quét tan hết.

Ôn hòa ánh sáng phía dưới, vạn vật đều chậm lại.

Tất cả mọi người, đều không hẹn mà cùng tập trung đến không trung giấy trắng hắc phù bên trên.

Bao quát Quỷ Trủng.

Giấy trắng hắc phù xuất hiện một khắc này, hắn nhịn không được song đồng mãnh liệt trợn, trong lòng một tia không còn đâu giờ khắc này tăng vọt.

Hỏng bét!

Uông Minh Quyền trong tay......

Tờ phù lục này!

Tựa hồ có một tia ảnh hưởng thời gian cùng không gian lực lượng pháp tắc.

Quỷ Trủng tư duy đang thay đổi chậm, coi như cảm thấy không ổn, nhưng không có biện pháp quay người rời đi.

Pháp tắc lực lượng!

Khống chế vùng thiên địa này.

Tà Tôn bên ngoài cơ thể quỷ vực lực lượng tại tán đi.

Tất cả độc nhân, cùng Thiên Hà Phủ bên trong tất cả bát phẩm trở xuống người sống, tượng bùn giống như đứng run nguyên địa, mờ mịt nhìn xem dựng đứng giữa thiên địa giấy trắng hắc phù.

Trên tờ giấy trắng......

Hắc phù như là bị một cái bàn tay vô hình khống chế, vẩy mực vẽ bùa.

Không có một lần là xong.

Vẽ bùa động tác rất chậm.

Cong lên một nại.

Giữa thiên địa phi tốc vang lên hai đạo Kinh Lôi.

Ầm ầm!

Ầm ầm!!!

Hai cái con mắt màu vàng óng, theo Kinh Lôi thanh âm, giáng lâm xuất hiện ở Thiên Hà Phủ trên không......

Mục Nhược Hạo Dương!

Tinh giống như Thần Minh!

Uông Minh Quyền cuồng thổ một miệng lớn máu tươi, nhếch môi, lộ ra kinh tâm động phách dáng tươi cười, trong mắt trộn lẫn lấy giải hận, kính úy thần sắc, đối với trên trời cao mắt vàng hô:

“Hạo Thiên Vương Triều, Thiên Hà Phủ đương đại phủ chủ, Uông Minh Quyền, lấy máu tự hồn nuôi, triệu hoán tiền bối, xin tiền bối hỗ trợ quét sạch tà ác, còn Thiên Hà Phủ càn khôn tươi sáng!”

Quỷ Trủng sợ hãi trong lòng tại thời khắc này bành trướng tới cực điểm!

Nhưng là......

Tay chân không cách nào động đậy!

Gân xanh từ toàn thân nổi lên, đều không thể động đậy mảy may.

Quỷ Trủng một thân thuật pháp thần thông lực lượng tựa hồ bị vật gì đó cưỡng ép cách trở.

Thiên địa linh lực không bị khống chế!

Tà Tôn tình huống cũng là như thế.

Trước một khắc còn ngang ngược càn rỡ dám cùng phủ chủ Uông Minh Quyền đối công Tà Tôn, giờ này khắc này mỗi một tấc tà linh thân thể đều đang run rẩy, ý sợ hãi gần như mất khống chế.

Trên trời cao, mắt vàng hơi rung nhẹ, ánh mắt rơi xuống Uông Minh Quyền trên thân.

Thanh âm như Thần Minh, chậm rãi thở dài:

“Hai trăm ba mươi năm tuổi cốt linh, nguyên lai đã qua 150 năm......”

“Đúng vậy, tiền bối.”

Uông Minh Quyền nghe ra mắt vàng giống như tồn ý chí, tâm tình kích động, lại một ngụm máu phun tới.

Mắt vàng nhìn chăm chú.

“Bát phẩm song tu, thể nội chưa đản sinh ra lực lượng pháp tắc, cưỡng ép thôi động cửu phẩm phù lục, mượn dùng thiên địa pháp tắc, đây là muốn tiếp nhận thiên phạt...... Trăm tuổi tuổi thọ cứ như vậy không có, mà lại, từ nay về sau đều không thể lại lĩnh hội thiên địa pháp tắc, không cách nào đi vào cửu phẩm! Bỏ ra như vậy nặng nề đại giới, chỉ là vì diệt đi những sâu kiến này mà thôi, sao mà thật đáng buồn.”

“Lĩnh hội 200 năm, không cách nào nhập đạo, Uông Minh Quyền tự biết tư chất ngu dốt, nguyện lấy trăm tuổi tuổi thọ, không vào cửu phẩm đại giới, triệu hoán tiền bối, khẩn cầu tiền bối, hỗ trợ quét sạch yêu nghiệt tà ác, bảo vệ Thiên Hà Phủ hậu duệ.”

“Tốt a.”

Mắt vàng lại lần nữa thở dài:

“Lấy tình trạng của ngươi bây giờ, chỉ có thể thành phù trước hai bút, bản tôn chỉ có thể xuất thủ một lần, nhưng là xóa đi chút ít này không đáng nói đến tạp ngư, là đủ.”

Lấy chữ vừa dứt.

Một mảnh hào quang từ mắt vàng bên trong vẩy xuống.

Phương viên hai ngàn dặm, tất cả quỷ vực, như là bị áp đặt, chỉnh tề mở ra.

Quỷ Trủng đang sinh diệt một khắc cuối cùng, cảm nhận được cắt da thấu xương nguy cơ trí mạng, phảng phất đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, rốt cục có động đậy năng lực, hai mắt nổi lên, há miệng ra sức hí cuồng:

“Địa La Sát ngươi âm ta!!!”

Cực kỳ không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, Quỷ Trủng toàn thân sụp đổ, hóa thành một đám huyết vụ.

Cùng lúc đó.

Hào quang vẩy xuống chi địa, độc nhân hóa thành hỏa diễm trừ khử vô tung;

Khí độc quét sạch;

Linh Thi sụp đổ, huyết nhục thành tro;

Hai vị Tà Tôn nguyên địa hóa thành đèn đuốc rực rỡ, giam cầm một phương, cháy hừng hực, hai đoàn bát phẩm linh vụ từ trên trời hà phủ trên không từ từ bay lên..