Chương 1333 La Sát, đi mà quay lại

Chương 1333 La Sát, đi mà quay lại

Hào quang đằng sau, Thiên Hà Phủ chủ phủ phương viên hai ngàn dặm, một lần nữa thấy được sao lốm đốm đầy trời.

Thiên Thanh khí sảng.

Tất cả tà linh chi lực, tất cả khí độc, liền phảng phất chưa từng tồn tại bình thường, bị cửu phẩm phía trên tồn tại, bị cái kia một đôi mắt vàng tuỳ tiện xóa đi.

Thương khung......

Đã trở về hình dáng ban đầu.

Mắt vàng, cũng đã biến mất.

Cửu phẩm phù lục lực lượng hao hết đằng sau, đạo ý chí kia, tự nhiên cũng liền không còn tồn tại.

Chỉ là, trong thành bừa bộn cùng tử thi, không cách nào phục sinh.

Trong thành hơn hai triệu người, người sống sót mười không còn một!

Rất nhiều người đang khôi phục hành động đằng sau, ngắm nhìn bốn phía thê lương cảnh tượng, hốc mắt ửng đỏ.

Thiên Hà Phủ, tổn thất quá thảm trọng!

Thân nhân của bọn hắn, bằng hữu, đồng liêu, rất nhiều đều đã biến thành thi thể.

Có thậm chí ngay cả thi thể cũng không tìm tới.

Khục

Uông Minh Quyền lại ho ra một ngụm máu lớn, tóc đen đầy đầu đã toàn bộ hóa thành tái nhợt, nâng lên khuôn mặt tăng thêm hơn mười đạo già nua đường vân.

“Phủ chủ!”

“Phủ chủ ngài không có sao chứ?”

Thiên Hà Phủ bên trong, sáu vị bát phẩm cường giả mang thương vây quanh.

Từ mắt vàng ý chí trong lời nói, bọn hắn biết, phủ chủ vận dụng cửu phẩm phù lục cứu bọn hắn, là bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, chung thân đều không thể lại bước vào cửu phẩm.

“......”

Uông Minh Quyền ngẩng đầu, ngóng nhìn phía tây, nói

“Mang theo tất cả mọi người, ngay lập tức đi Bắc Thành.”

A

Đám người sững sờ.

Kẻ cầm đầu đã chết!

Chiến đấu đã kết thúc......

Quỷ vực cũng tiêu tán đến bảy tám phần, vì cái gì còn muốn rời đi chủ phủ??

Không đợi Uông Minh Quyền giải thích, một thanh nghiền ngẫm tiếng cười từ trên trời hà phủ bốn phương tám hướng truyền vào tất cả mọi người trong tai:

“Uông Phủ Chủ quả nhiên thông minh!”

“Làm sao ngươi biết, bản tọa vẫn chưa đi?”

“......”

La Sát thanh âm.

Thiên Hà Phủ một đám cường giả cùng nhau biến sắc.

Sáu vị bát phẩm cường giả tính phản xạ đem Uông Minh Quyền bảo hộ ở giữa, bên ngoài thân triển khai phòng ngự thần thông, tìm kiếm La Sát hạ lạc.

Bên ngoài ba trăm dặm, chín bóng người không có dấu hiệu nào từ lòng đất xuất hiện.

Hai tôn Minh Thổ phân thân, khí tức quỷ dị;

Sáu cỗ Linh Thi, toàn bộ đều là có thể chống lại Thiên Hà Phủ bát phẩm cường giả tồn tại;

Vị cuối cùng......

Phủ chủ cấp Linh Thi, Trương Diêm!

“Bảo hộ phủ chủ rời đi!”

“Ta đến đoạn hậu!”

Thiên Hà Phủ danh sách thứ ba tướng quân một tay vung ra một đoạn bát phẩm pháp khí trường côn, chủ động nhào về phía một đám Linh Thi, trong tay trường côn trên không trung ném ra lít nha lít nhít côn ảnh.

Côn ảnh không ngừng kéo dài bành trướng, trong nháy mắt tăng vọt vạn trượng! Côn côn như ngọn núi!

“Có can đảm.”

Hai má má đỏ Minh Thổ phân thân nhẹ nhàng vỗ tay.

Bên người một bóng người biến mất.

Một viên to lớn đồng tiền chính diện đánh vào côn ảnh bên trong.

Keng

Bát phẩm pháp khí bị đánh gãy.

Thiên Hà Phủ vị tướng quân này bị đồng tiền nện đến lồng ngực sụp đổ, chỉ còn lại có tiến khí.

“Yên tâm, bản tọa sẽ cho ngươi lưu một người trừ bị Linh Thi vị trí.”

Hai má má đỏ Minh Thổ phân thân trên mặt mang nhẹ nhõm giả cười.

Linh Thi Trương Diêm thực lực, làm cho tất cả mọi người vì đó hãi nhiên.

Uông Minh Quyền lắc đầu thở dài:

“La Sát quả nhiên lợi hại, thế mà phỏng đoán đến bản phủ trong tay có một tấm lợi hại cửu phẩm phù lục, khó trách sẽ làm bộ làm tịch sai sử Quỷ Trủng đi ra nhận lấy cái chết, chính mình núp trong bóng tối, nguyên lai chỉ là muốn dùng Quỷ Trủng bức ra bản phủ đòn sát thủ, thật sự là đa mưu túc trí, bản phủ bội phục.”

“Ha ha.”

Hai má má đỏ Minh Thổ phân thân che mặt cười nói:

“Uông Phủ Chủ ngươi trước kia từ 100. 000 mộ địa đạt được cửu phẩm phù lục sự tình, mặc dù tận lực lính bảo an địa phương mật, phong không ít người miệng, nhưng không khéo chính là, bản tọa năm đó vừa vặn liền tại phụ cận, bàng quan toàn bộ trải qua, đối với phủ chủ trong tay ngươi món bảo vật này, chúng ta một mực phi thường kiêng kị, không dám tùy tiện trêu chọc! Nếu như không phải là bởi vì luồng không khí lạnh xuôi nam, Quỷ Trủng chủ động đề nghị từ ngươi lão đối đầu này nơi này ra tay, chúng ta cũng sẽ không định ra lần kế.”

Uông Minh Quyền lau khóe môi vết máu:

“Bản phủ quả nhiên vẫn là khinh thường các ngươi...... Lúc đầu cho là ngươi La Sát mục đích vẻn vẹn chỉ là họa loạn Nam cảnh, hiện tại xem ra, các ngươi là muốn lấy chiến dưỡng chiến, chỉ là một cái Trương Diêm, một vị phủ chủ cấp Linh Thi, không thỏa mãn được của ngươi La Sát khẩu vị a.”

Đám người sợ hãi.

Uông Minh Quyền lời ấy, là chỉ ra La Sát muốn trữ hàng một nhóm phủ chủ cấp Linh Thi!

Tên điên!

Đây tuyệt đối là quỷ tu ở trong điên cuồng nhất kế hoạch!

“Nói nhảm nhiều quá!”

Trợn mắt tính tình nóng nảy Minh Thổ phân thân nhịn không được, ồm ồm hừ lạnh một tiếng, giận dưới chỉ làm cho:

“Cầm xuống Uông Minh Quyền!”

Vừa mới nói xong, sáu đầu Linh Thi cùng nhau đập ra.

Trương Diêm thu hồi đồng tiền, nhìn chăm chú Uông Minh Quyền, từng bước một súc thế.

Ông

Đồng tiền bay về phía bầu trời, đón gió căng phồng lên.

Đã từng Trương Diêm bản mệnh pháp bảo, bây giờ đã biến thành lợi khí giết người.

Uông Minh Quyền thân hình khẽ động, chủ động ngăn tại tất cả mọi người phía trước, chắp tay trước ngực, đen trắng phù lục, lại lần nữa tụ tại trong tay......

Thấy cảnh này.

Hai tôn Minh Thổ phân thân cùng nhau trợn mắt lộ ra kinh sợ:

“Ngươi làm sao còn có......”

Trương Diêm dừng bước, thân hình trong nháy mắt lui lại hai trăm dặm.

Sáu tôn Linh Thi cùng nhau bứt ra nhanh lùi lại, rời khỏi Thiên Hà Phủ.

Uông Minh Quyền bày ra kích hoạt cửu phẩm phù lục tư thái, thanh âm lại là nhanh chóng truyền vào dưới trướng năm vị bát phẩm cường giả trong tai: “Còn chờ cái gì! Mau lui lại!!”

Năm người cắn răng, nhao nhao quay người.

Đi

Thiên Hà Phủ bên trong tất cả người sống sót, giờ khắc này đều hiểu đi qua.

Phủ chủ đang cho bọn hắn tranh thủ rút lui thời gian.

Minh Thổ phân thân mắt thấy Uông Minh Quyền lấy ra cửu phẩm phù lục, nhưng lại chưa từng xuất hiện trước đó thiên địa dị tượng, không có bất kỳ cái gì cửu phẩm phù lục uy áp gợn sóng, lập tức minh bạch là bị mắc lừa!

“Dám đùa bản tọa!”

Giết

Mệnh lệnh lối ra, lại là nhìn thấy Uông Minh Quyền trong tay lại diệu xạ ra bạch quang, một đám Linh Thi cùng nhau phanh lại bước chân......

Ai cũng không dám thật lấy mạng đi thử.

Lấy La Sát đa mưu túc trí, cẩn thận chặt chẽ tính tình, không có khả năng đi cược mệnh.

Cho nên......

Phốc

Nhục thể bị xuyên thủng thanh âm vang lên.

Uông Minh Quyền không dám tin cúi đầu.

Ngực đỏ thẫm một mảnh.

Trái tim bị xỏ xuyên.

Xuất thủ là một vị tà tôn.

Người sau không biết lúc nào xuất hiện tại Uông Minh Quyền bên người, tại năm vị bát phẩm cường giả toàn bộ rời đi về sau, phát động một kích trí mạng.

Uông Minh Quyền chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái.

Giấy trắng hắc phù rơi xuống tà tôn trong tay.

Hai má má đỏ Minh Thổ phân thân tiếp nhận tà tôn đưa tới giấy trắng hắc phù, chỉ gặp hai tấm phù lục sớm đã mất đi linh tính:

“Một tấm tàn phù.”

“Thế mà hù dọa bản tọa.”

“Đường đường một phủ chi chủ, còn chơi loại trẻ con này mánh khoé.”

Cười tươi âm thanh bên trong, Minh Thổ phân thân rơi xuống Uông Minh Quyền bên người, hái đi Uông Minh Quyền nhẫn trữ vật, một cây thon dài cây trâm đâm xuyên Uông Minh Quyền huyệt thái dương.

Thiên Hà Phủ phủ chủ, Uông Minh Quyền, cuối cùng biến thành La Sát Linh Thi vật liệu, bị Minh Thổ phân thân thu nhập nhẫn trữ vật.

Nam cảnh liên minh mười bảy vị phủ chủ, vẫn lạc một người.

“Mười hơi!”

“Vơ vét Thiên Hà Phủ chủ phủ bên trong tất cả thiên tài địa bảo...... Toàn bộ mang đi.”

“Mười hơi vừa đến, lập tức rút đi.”

Minh Thổ phân thân hạ làm cho.

Quỷ vực bao trùm Thiên Hà Phủ..