Chương 1334 kiếm trảm phân thân

Chương 1334 kiếm trảm phân thân

Thiên Hà Phủ nội tình, không thể coi thường.

Mọi người đều biết, càng đến gần Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình động phủ, linh lực càng dồi dào, động phủ cảnh nội tài nguyên càng khổng lồ.

Huyền nguyên phủ, Đại Chu Sơn chỉ là Hạo Thiên Vương Triều phía ngoài nhất động phủ, lúc trước chỉ dựa vào Đại Chu Sơn phủ chủ Trương Diêm trong tay một bộ phận tài nguyên, La Sát liền đã thu hoạch được kinh người tài nguyên, trên diện rộng giảm bớt chuyển hóa Linh Thi chu kỳ, để Trương Diêm trở thành La Sát trong tay một tấm rất cứng vương bài.

Thiên Hà Phủ so với Đại Chu Sơn, bắc dời bốn vạn dặm, linh khí càng thêm dồi dào, chẳng những có càng nhiều khoáng mạch cùng linh lực, thiên tài địa bảo các loại tư nguyên cũng xa không phải Đại Chu Sơn có thể so sánh với.

Trọng yếu nhất chính là!

Thiên Hà Phủ cảnh nội Thiên Hà Hồ, có phong phú khoáng mạch cùng linh lực tài nguyên, đồng thời uẩn dưỡng đại lượng cực phẩm khuê cá, luyện chế ra rộng lượng linh dược đồ ăn.

Uông Minh Quyền không dùng một phần nhỏ những tài nguyên này cùng Vương Đình phương diện hối đoái tài nguyên, cũng không dùng một phần nhỏ những vật này cùng xung quanh phủ chủ làm giao dịch, nó động phủ nội tình cơ hồ là Đại Chu Sơn gấp hai trở lên.

Mặc dù lần công thành này, phá phủ chủ phủ đệ, gián tiếp hư hại không ít thiên tài địa bảo, nhưng là bảo tồn tại trong pháp khí chứa đồ đồ vật cũng đủ để cho La Sát kiếm được đầy bồn đầy bát, tuỳ tiện trong khoảng thời gian ngắn đem Uông Minh Quyền bồi dưỡng thành hắn tấm thứ hai vương bài.

Mười hơi vừa đến.

Thiên Hà Phủ bên trong đồ vật chưa bị hoàn toàn vơ vét hoàn tất.

Chỉ là trong động phủ thiên tài địa bảo, liền còn có một nửa cần coi chừng cấy ghép.

Dù là La Sát tâm chí kiên định, cũng lãng phí gấp đôi thời gian mới khống chế lại tham niệm.

Đi

Hai má má đỏ Minh Thổ phân thân hạ làm cho.

Quỷ vực bên trong, đại lượng tà linh cùng Linh Thi bắt đầu rút lui.

Lúc này.

Tính khí nóng nảy Minh Thổ phân thân đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía đông.

Hưu

Quỷ vực bên trong, hắc vụ trong lúc bất chợt bị một cỗ lực lượng kinh khủng trấn áp nghiền nát, tốc độ kinh người thẳng đến đến trước mặt.

Di sơn đảo hải thần thông!

Tích lôi sơn phủ chủ, tại tiên đuổi tới.

“Rút lui!!”

Tính khí nóng nảy Minh Thổ phân thân trước tiên hạ lệnh: “Linh Thi đoạn hậu, mau bỏ đi!”

Ngoài ý muốn, cuối cùng vẫn là phát sinh.

Nếu tại tiên thần thông thuật pháp đánh tới, nói rõ cái khác phủ chủ ý chí phân thân cũng đã đến đến Thiên Hà Phủ chủ phủ phụ cận.

“Trương Diêm!”

Hai má má đỏ Minh Thổ phân thân quát khẽ một tiếng.

Trương Diêm Tiền vượt qua một bước.

Đế vương tiền tài vung bắn ra tay!

Oanh

Đế vương tiền tài cùng Thiên Lý Sơn Loan hung hăng va vào nhau.

Thiên Lý Sơn Loan hư ảnh phá toái.

Đế vương tiền tài tốc độ không giảm, đụng vào quỷ vực bên trong.

Đốt

Một đạo kiếm khí màu đen nện ở đế vương tiền tài bên trên.

Đế vương tiền tài quang mang ảm đạm, uy thế bỗng nhiên trừ khử.

Trương Diêm hai mắt ngưng lại, thu hồi pháp bảo định lại lần nữa xuất kích, kết quả lại là nhìn thấy một vùng ngân hà kiếm khí từ quỷ vực bên trong va chạm mà ra.

Minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Lăng Tử Dương thần thông đợt thứ ba giết tới.

Hưu

Lục ma kiếm ẩn tàng trong đó.

Đối mặt chính là đòn sát thủ mạnh nhất.

Lăng Tử Dương đã không lo được trước mặt người khác hiển hiện thực lực.

Thiên Lý Sơn Loan đánh nát quỷ vực một khắc này, hắn chiếu rõ đến Thiên Hà Phủ chủ phủ thảm trạng.

Chủ phủ phá toái!

Động phủ bị chuyển không!

Giữa thiên địa, lưu lại cường giả vẫn lạc oán khí......

Uông Minh Quyền khí tức đã tiêu vong.

Hắn cùng Uông Minh Quyền tách ra mới bao lâu?

Một khắc đồng hồ!

Gắng sức đuổi theo, vẫn không thể nào vượt qua.

Thiên Hà Phủ luân hãm.

Uông Minh Quyền vẫn lạc!

Nam cảnh liên minh lại mất một vị trọng lượng cấp phủ chủ.

Bày mưu nghĩ kế, dốc lòng ứng đối, cuối cùng vẫn nhường đất La Sát đắc thủ, luân hãm một phủ, chém một phủ chủ.

Còn nhịn?!

Nhịn cái rắm!!

Giết

Lăng Tử Dương lồng ngực sát ý sôi sùng sục, ở chỗ tiên cùng một vị khác phủ chủ xuất thủ đồng thời, ngàn vạn kiếm khí cuồng nhào mấy trăm dặm, lấy họa trời chi thế vây quét bao phủ Thiên Hà Phủ chủ phủ.

Tất cả Tà Tôn, Linh Thi tất cả mũi kiếm của hắn phía dưới.

“Ngây thơ!”

Hai má má đỏ Minh Thổ phân thân một bên bứt ra lùi gấp, một bên vỗ không biết lúc nào lấy đến trong tay một thanh nhỏ quạt xếp.

Bang lang lang!!

Kim loại phá xoa thanh âm ở trên trời hà phủ trên không vang lên.

Một mảnh to lớn thiết mạc, che chắn tại tinh hà kiếm khí trước đó.

Ngàn vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí đâm vào phía trên.

To lớn thiết mạc hình quạt triển khai, vui mừng không tổn hao gì.

Nhưng là......

Theo một tiếng rất nhỏ xùy minh.

Lục ma kiếm phá phòng, từ hình quạt thiết mạc bên trên xuyên thủng ra một cái thật nhỏ kiếm nhãn, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thẳng tắp đụng vào hai má má đỏ Minh Thổ phân thân thể nội.

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Hai má má đỏ Minh Thổ phân thân, đã chú ý tới hai vị khác thân pháp tốc độ nhanh đến đáng sợ hai vị phủ chủ trên thân —— Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh.

Hoàn toàn không có chú ý tới mình triển khai bát phẩm phòng ngự pháp khí vậy mà lại bị tuỳ tiện phá phòng.

Khi nó ý thức được nguy cơ giáng lâm thời điểm, lục ma kiếm đã là chui vào thể nội.

Minh Thổ phân thân, vẻn vẹn chỉ là Minh Thổ luyện chế một bộ khôi lỗi mà thôi.

Nhưng là!

Cũng cần tiêu tốn rất nhiều tâm huyết cùng tinh lực luyện chế.

Hai má má đỏ Minh Thổ phân thân thân thể ngưng trệ tại trong hư không.

Thân thể run lên.

Ức vạn kiếm khí từ trong minh thổ phun ra ngoài.

Hai má má đỏ Minh Thổ phân thân trên không trung run rẩy dữ dội.

Minh Thổ bốn phía vẩy ra.

Nhưng là không có kiếm khí nhanh!

Vô số kể kiếm khí tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Minh Thổ còn chưa kịp tước đoạt thân thể quá xa, liền bị trùng điệp kiếm khí cắt chém trở thành vụn vặt.

Duy nhất không có bị chiếu cố đến, chỉ có pháp khí chứa đồ.

Hai má má đỏ Minh Thổ phân thân trong tay hết thảy có ba viên pháp khí chứa đồ, một viên là chính mình, một viên là Thiên Hà Phủ phủ chủ Uông Minh Quyền, mặt khác một viên là cái kia xui xẻo quỷ tu “Quỷ mộ”.

Lăng Tử Dương nhất cử phá phòng, phá hủy rơi La Sát Minh Thổ phân thân, tự nhiên cũng nhìn thấy ba kiện này pháp khí chứa đồ.

Lăng Tử Dương trong lòng cuồng nhiệt.

Thừa dịp cái khác phủ chủ không có chú ý tới bên này, một cỗ lực lượng vô hình đem ba viên pháp khí chứa đồ trấn áp tới đất bên trong.

Cự mộc hoạt hoá thuật.

Phụ cận đầu gỗ nhanh chóng mở ra “Miệng” đem ba viên pháp khí chứa đồ nuốt vào đi, ngăn cách lực lượng thần hồn dò xét.

Thế cục nghịch chuyển quá nhanh.

Hai má má đỏ Minh Thổ phân thân vừa bị phá hủy, tính khí nóng nảy Minh Thổ phân thân dị thường tức giận, thừa dịp Trương Diêm cùng Tư Đồ Tĩnh Hộ liều một cái, hai vị Tà Tôn nhào về phía Trịnh Khoan, hắn cướp đến Trương Diêm bên người, một tấm màu đen Trấn Hồn Phù dán tại người sau trên đầu, cầm lên ném vào chính mình trong bóng ma, nhanh chóng dung nhập trong đất trốn xa.

Hai má má đỏ Minh Thổ phân thân bị phá hủy, thật sự là vượt quá dự liệu của nó!

Ba bộ Linh Thi đồng thời mất khống chế!

Trương Diêm Linh Thi cũng biến thành rất không ổn định.

Lại không ngừng đuôi cầu tồn, La Sát thật vất vả luyện chế ra tới tấm này phủ chủ cấp bậc vương bài, cũng sẽ thất thủ ở trên trời hà phủ.

Tính khí nóng nảy Minh Thổ phân thân sợ hãi bỏ chạy, thế đi cực nhanh.

Hai vị Tà Tôn, sáu đầu Linh Thi, toàn bộ đều bị từ bỏ, xem như đoạn hậu công cụ.

Tại một đám phủ chủ ý chí phân thân trấn áp phía dưới, Linh Thi hết thảy bị trấn áp, Tà Tôn bị tại chỗ đánh nát, hóa thành bát phẩm linh vụ......

Tiện thể diệt trong phạm vi ngàn dặm tất cả tà linh.

Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh bọn người rơi xuống Thiên Hà Phủ bên trong, nhìn xem trong thành cảnh hoàng tàn khắp nơi một màn, từng cái lên cơn giận dữ, sát ý mười phần.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc, tại đông đảo phủ chủ dưới mí mắt man thiên quá hải, Di Hoa Tiếp Mộc, lấy đi ba cái “Vật nhỏ”..