Chương 1335 Nam cảnh liên minh bại trận

Chương 1335 Nam cảnh liên minh bại trận

Thiên Hà Phủ, cảnh hoàng tàn khắp nơi

Chủ phủ phá toái!

Trong thành không nhìn thấy một tòa hoàn chỉnh kiến trúc.

Có thể nghĩ, tại bọn hắn đến trước đó, tòa thành trì này đã trải qua như thế nào biến cố.

Khắp nơi đoạn hận tàn viên bên trong, xen lẫn vô số không trọn vẹn thân thể, vô cùng thê thảm.

“Đáng chết!”

“Hay là để Địa La Sát tên hỗn trướng này chạy.”

Trịnh Khoan chính tay đâm rơi một vị thần thông khó giải quyết tà tôn, cắn răng nghiến lợi đuổi theo ra đi hai ngàn dặm, cuối cùng đi mà quay lại, không có chút nào thu hoạch.

Tư Đồ Tĩnh bên người, Kim Bằng cầm trong tay một khối tuyệt xương vỡ phiến.

Đây là trong đó một đầu Linh Thi lưu lại.

Linh Thi bị Tư Đồ Tĩnh chém vỡ trước đó, Kim Bằng thấy được Linh Thi tướng mạo.

Đã từng chết tại 100. 000 mộ địa một vị cao thủ, Kim Bằng tới từng có kề vai chiến đấu kinh lịch, xem như chiến hữu đồng đội.

Chỉ là không nghĩ tới, lại ở chỗ này, lấy loại phương thức này gặp một lần cuối.

“......”

Kim Bằng thần sắc nặng nề.

Những người còn lại......

Đi theo tại trong đội ngũ Thiên Hà Phủ Liệp Ma Đoàn, toàn viên hơn 40 người nhìn thấy Thiên Hà Phủ dưới mắt tràng cảnh, mặt mũi tràn đầy vẻ đau thương, tình cảnh bi thảm, hoảng loạn.

Phủ chủ vẫn lạc.

Chủ phủ bị phá!

Thiên Hà Phủ, tổn thất nặng nề.

Thiên Hà Hồ lại xảy ra cơ hoàn toàn không có......

Thấy thế nào, Thiên Hà Phủ đều đã đình trệ, ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

“Chư vị.”

“Hôm nay, ta Nam cảnh liên minh hao tổn một vị phủ chủ.”

“Cùng đất La Sát một trận chiến, xem như bại.”

Tư Đồ Tĩnh nói đến đây, ngữ khí chuyển thành lăng lệ:

“Nhưng là!”

“Quỷ Tu phương diện cũng bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, Địa La Sát tay cụt cầu sinh, bỏ xuống sáu tôn Linh Thi hai vị tà tôn...... Những này Linh Thi đều là tam thần thông trở lên cường giả, tà tôn càng là bát phẩm bên trong tinh nhuệ, có thể ngộ nhưng không thể cầu, Địa La Sát thực lực, hẳn là nhận lấy nhất định ngăn chặn.”

Đám người lòng dạ biết rõ:

Câu nói kế tiếp, cơ bản xem như đang an ủi Nam cảnh liên minh chư vị.

Một đám Linh Thi cùng hai vị tà tôn, không cách nào cùng Thiên Hà Phủ phủ chủ Uông Minh Quyền đánh đồng.

Cũng may lúc này Thiên Hà Phủ Bắc Thành năm vị bát phẩm cường giả mang đến tin tức, bọn hắn cuối cùng biết được, trước lúc này, Uông Minh Quyền lấy cửu phẩm phù lục quét sạch mất rồi Quỷ Tu “Quỷ Trủng” cùng Quỷ Trủng dưới trướng ba đầu Linh Thi, hai vị tà tôn, cùng tính ra hàng trăm thất phẩm độc nhân.

Đám người thổn thức không thôi.

Bọn hắn giờ mới hiểu được đến, trong thời gian ngắn, Thiên Hà Phủ là tiếp nhận như thế nào đáng sợ thế công.

Phủ chủ giương mái hiên nhà, Quỷ Tu Địa La Sát, Quỷ Tu Quỷ Trủng, độc nhân tà tôn, phạm vi lớn quỷ vực, dạng này một nguồn lực lượng, đã viễn siêu lúc trước Địa La Sát hủy diệt Đại Chu Sơn sử dụng lực lượng.

Địa La Sát cũng đích thật là phi thường giảo hoạt lãnh khốc!

Dùng đồng bạn chết, đến bức ra Uông Minh Quyền đòn sát thủ!

“......”

Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng thêm nặng nề.

Tại Uông Minh Quyền nắm giữ một tấm cửu phẩm phù lục tình huống dưới, Thiên Hà Phủ hay là luân hãm rơi, Uông Minh Quyền rơi vào cái thi thể bị mang đi hạ tràng.

Lần tiếp theo......

Địa La Sát thời điểm xuất hiện lại, sẽ là tình huống như thế nào?

Bọn hắn không được biết!

“Chư vị, bản phủ đi trước lấy di thất Hạo Thiên cờ, Chu Kiếp, tông chủ......”

Lăng Tử Dương kêu lên hai người, hướng chủ phủ bên ngoài đi.

Những người khác cũng không để ý.

Địa La Sát lui đến bối rối, bốn phía quỷ vực cũng đã cơ bản tiêu tán, Thiên Hà Phủ tạm thời sẽ không có uy hiếp.

Không nói một lời vọt ra hai ngàn dặm, Lăng Tử Dương mới lấy ra cái kia ba viên pháp khí chứa đồ, thần hồn chiếu rõ trong đó, sau đó nhãn tình sáng lên xem đến bên trong kinh người không gian cùng cất giữ.

Bát phẩm pháp khí chứa đồ!

Trong đó hai viên thuộc về Quỷ Tu:

Một viên trong pháp khí chứa đồ chất đầy Quỷ Tu luyện thi vật liệu, thất phẩm cấp độ cương thi bài bố hơn hai ngàn cái, nghiễm nhiên một chi cỡ nhỏ cương thi quân đoàn, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Mặt khác một viên trong pháp khí chứa đồ chất thành rất nhiều thiên tài địa bảo cùng các loại tài nguyên, Thiên Hà Phủ cực phẩm khuê thịt cá, như là từng tòa núi nhỏ như thủy tinh, phong tồn hoàn hảo, còn có rất nhiều cái rương, vừa nhìn liền biết phong tồn đại lượng đồ tốt.

Đan dược, phù lục, pháp khí, pháp bảo, vật liệu, không phải trường hợp cá biệt.

Bát phẩm tinh quái hài cốt liền có vài chục cỗ nhiều.

Cuối cùng một viên pháp khí chứa đồ, cho Lăng Tử Dương mang tới đã thị cảm phi thường cường liệt cùng quen thuộc.

Bên trong cái gì cần có đều có, nhưng là chỉ lấy nạp thất phẩm trở lên vật tư.

Lăng Tử Dương bản năng nghĩ đến đã từng vào tay huyền nguyên phủ phủ chủ nhẫn trữ vật.

Huyền nguyên phủ phủ chủ nhẫn trữ vật, đã từng một lần để Lăng Tử Dương thực lực tăng vọt, được lợi rất nhiều.

Nhẫn trữ vật này bên trong đồ vật, so huyền nguyên phủ phủ chủ đồ cất giữ còn nhiều.

Chỉ là bát phẩm phòng ngự thần thông bảo mệnh ngọc phù liền nhiều đến 120 mai nhiều, các loại bát phẩm vật tư, viễn siêu huyền nguyên phủ phủ chủ.

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được:

Đây là Thiên Hà Phủ phủ chủ Uông Minh Quyền nhẫn trữ vật!

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương nội tâm khuấy động, khó mà bình tĩnh.

Không nghĩ tới......

Lấy lục ma kiếm chém giết Địa La Sát một tôn minh thổ phân thân, vậy mà ngoài ý muốn đạt được ba kiện chứa đựng đại lượng vật liệu pháp khí chứa đồ.

Đây là chuyện tốt!

Nhưng cũng là một cái cự đại nhân quả!!

Hắn chém chính là Địa La Sát minh thổ phân thân.

Lúc đó hoàn toàn là sát ý tăng vọt, liều lĩnh muốn lưu lại chút gì, vì Nam cảnh liên minh mặt mũi, vì chấn nhiếp Địa La Sát......

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, thu hoạch khổng lồ như thế!

Cái này ba viên nhẫn trữ vật, Địa La Sát chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha.

Mà lại!

Hắn chém Địa La Sát một bộ minh thổ phân thân.

Minh thổ phân thân hao tốn Địa La Sát to lớn tâm huyết, từng tại Hạo Thiên Vương Triều 100. 000 mộ địa đều có hiển hách hung danh.

Địa La Sát sẽ từ bỏ ý đồ?

Tuyệt đối không có khả năng!

Lăng Tử Dương trầm mặc.

Phần nhân quả này, mặc dù nhỏ hơn món kia tà khí “Minh nguyệt thương” nhưng là cũng sẽ để hắn để Đại Chu Sơn trở thành “Địa La Sát” cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Nhưng là......

Để Lăng Tử Dương đem phần này chiến lợi phẩm giao ra.

Hắn không cam tâm!

Những tài nguyên này, đủ để vũ trang cùng bồi dưỡng được một nhóm thất phẩm cường giả, đắp lên ra một chi thất phẩm tinh nhuệ, thậm chí đem một nhóm bát phẩm vũ trang đứng lên.

Tại thời gian càng ngày càng gấp gáp lập tức, phần này tài nguyên mười phần quý giá.

Hắn tin tưởng, Nam cảnh liên minh bất luận một vị nào phủ chủ cũng sẽ không nguyện ý từ bỏ.

Lăng Tử Dương tâm sự nặng nề quanh quẩn các loại suy nghĩ.

“Tìm được.”

Lúc này, Lâm Tế phát hiện lẳng lặng nằm tại cách đó không xa mặt đất hai tấm Hạo Thiên cờ xí.

Đây là Uông Minh Quyền cùng Lăng Tử Dương lúc trước cùng một chỗ lưu ở nơi đây.

Hạo Thiên cờ xí không có mất đi.

Ngược lại nhiều hơn một cái.

Lâm Tế cuốn lên Hạo Thiên cờ xí, lộ ra nét mừng, nhưng là rất nhanh phát giác được Lăng Tử Dương dị thường:

“Tử Dương, ngươi bớt đau buồn đi.”

Hắn là biết Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi, cũng minh bạch Lăng Tử Dương con mắt rất độc ác, nhưng là vừa rồi hắn tâm tư rõ ràng không đang tìm tìm Hạo Thiên trên cờ xí.

Lăng Tử Dương không dám ở nơi này cùng Lâm Tế lộ ra pháp khí chứa đồ sự tình, trầm ngâm nói:

“Đi, đi Thiên Hà Hồ!”

“Đi cái kia làm cái gì?”

“Quỷ Trủng vẫn lạc, Địa La Sát bỏ chạy không biết tung tích, Thiên Hà Phủ sự tình đã có một kết thúc, chúng ta không có tiếp tục tiếp tục chờ đợi tất yếu, nhân cơ hội này, trước tiên đem Thiên Hà Hồ tà linh xử trí sạch sẽ......”

“Đúng a!”

Chu Kiếp hai mắt tỏa ánh sáng:

“Chúng ta tới thời điểm, nhìn thấy Thiên Hà Hồ phía trên còn có sáu đóa bát phẩm linh vụ! Quay đầu lại đem chúng ta trước đó dùng huyễn thuật tụ linh đại trận khống chế bốn đóa linh vụ cùng một chỗ mang lên, trở về có thể bồi dưỡng được một vị bát phẩm.”.