Chương 1336 La Sát bệnh thiếu máu

Chương 1336 La Sát bệnh thiếu máu

Bát phẩm linh vụ tính là gì?

Lăng Tử Dương trong tay, bát phẩm « Nguyên Giới Đan » có năm cái cái rương, một cái rương hẳn là 100 mai quy mô, một cái rương « Nguyên Giới Đan » còn kém không nhiều có thể so sánh được mười đóa bát phẩm linh vụ.

Nếu như không phải lo lắng làm được quá mức rõ ràng, Lăng Tử Dương hận không thể hiện tại liền lập tức lên đường trở về Đại Chu Sơn đi, hảo hảo kiểm lại một chút ba viên trong pháp khí chứa đồ cụ thể ích lợi.

Vì không kích thích ngoại giới, hắn đặc biệt đường vòng một vòng, một lần nữa trở về Thiên Hà Hồ, lấy thu lấy không bị chư vị phủ chủ để ý bát phẩm linh vụ vì lý do, thoát khỏi chư vị phủ chủ ánh mắt.

Nhắc tới cũng xảo!

Thiên Hà Hồ trên không, lại có Tam Đầu Tà Linh tại tham lam thôn phệ lấy linh vụ.

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không khách khí.

Một đường đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong, không chút do dự bắn ra lục ma kiếm.

Giết

Lục ma kiếm từ bên ngoài sáu trăm dặm bộc phát, tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong chớp mắt xuyên qua quỷ vực, đánh vào trong đó một đầu bát phẩm Tà Linh thân thể.

Đối phương chỉ tới kịp tại bên ngoài thân ngưng kết một tầng Tà Linh áo giáp, phòng ngự thần thông còn chưa thành hình, liền bị lục ma kiếm xuyên qua.

Sau đó đem con thứ hai có phòng bị bát phẩm Tà Linh trấn áp thô bạo!

Một kiếm song vẫn!

Hừ

Ăn của ta phun ra!

Chu Kiếp, Lâm Tế đã liên thủ đối mặt cuối cùng một đầu bát phẩm Tà Linh.

Một cái song thần thông bát phẩm; một cái đơn thần thông nhưng là thực lực tại bình thường bát phẩm phía trên tân tấn bát phẩm, hai người liên thủ, mặc dù không có có thể lập tức trấn áp đối phương, nhưng là theo Lăng Tử Dương một đạo thông huyền kiếm khí phóng tới, đóa thứ ba bát phẩm linh vụ rất nhanh lên không.

“Việc này không nên chậm trễ.”

“Mang lên linh vụ, lập tức rút lui.”

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng phân phó.

Đại lượng khâu lại trách, cương thi bầy cá đã biến mất không thấy gì nữa.

Còn có ba đầu bát phẩm Tà Linh, không biết tung tích.

Không có khả năng bởi vì những vật này, làm trễ nải trở về thời gian.

La Sát tâm tính giảo hoạt, ai biết hắn có thể hay không vì nhóm này trọng yếu vật tư giết cái hồi mã thương?......

Thiên Hà Phủ biên cảnh một tòa trong thâm cốc.

Tính khí nóng nảy minh thổ phân thân mang theo Trương Diêm xuất hiện tại một vị toàn thân bao phủ tại đủ đấu bồng màu đen bên trong quỷ tu trước mặt, bầu không khí nặng dị thường.

Vị này quỷ tu thân phận, miêu tả sinh động.

La Sát!

Có thể làm cho tính khí nóng nảy minh thổ phân thân an tĩnh đứng sừng sững, cũng chỉ có luyện chế chủ nhân của nó.

“Thiên Hà Phủ trong phủ khố tài nguyên, chỉ đem trở về một nửa.”

“Tiểu Hồng nắm trong tay Thiên Hà Phủ một nửa kia tài nguyên, đồng thời còn cầm phủ chủ Uông Minh Quyền trong tay chiếc nhẫn trữ vật kia, cộng lại có vượt qua bảy thành tài nguyên nội tình! Không cần phải nói, khẳng định là rơi xuống Nam Cảnh Liên Minh trong tay.”

La Sát ngữ khí thật không tốt.

La Sát chậm rãi quay người, nói

“Đương nhiên, những này đều không phải là rất trọng yếu!”

“Bản tọa hủy diệt Thiên Hà Phủ mục đích, là vì đạt được vị thứ hai phủ chủ thi thể...... Cùng phổ thông Linh Thi so sánh, nắm giữ mấy chục loại thần thông phủ chủ, vô luận cường độ nhục thân hay là lực lượng thần hồn nội tình, đều hơn xa bình thường Linh Thi, bằng vào chúng ta quỷ tu một đạo uẩn thi thuật bồi dưỡng thành Linh Thi, nhẹ nhõm liền có thể vượt qua bình thường phủ chủ, trở thành phủ chủ phương diện tồn tại thập phần cường đại!”

“Bản tọa thật vất vả, thiết hạ kế hoạch, để Quỷ Trủng dẫn xuất Uông Minh Quyền cửu phẩm phù lục, nếu như còn không chiếm được Uông Minh Quyền thi thể, trận chiến này, sẽ thua lỗ lớn!”

“Thuộc hạ, mang theo Trương Diêm, đi đem đồ vật đoạt lại?”

Tính khí nóng nảy minh thổ phân thân đề nghị.

La Sát lắc đầu:

“Uông Minh Quyền thi thể ngay tại trong pháp khí chứa đồ, Trương Diêm thực lực, cũng đã ra ánh sáng, Nam Cảnh Liên Minh hẳn là đoán được bản tọa kế hoạch, sẽ không để cho chúng ta lại dễ dàng đắc thủ.”

“Huống hồ!”

“Chúng ta lần này hết thảy bị mất sáu tôn Linh Thi, các ngươi khế ước Tà Linh cũng đều vẫn lạc tiêu vong, thực lực đại tổn, các ngươi rất khó tiến hành đến tiếp sau truy hồi kế hoạch.”

La Sát nói

“Nam Cảnh Liên Minh, lần này gấp rút tiếp viện rất kịp thời, hỏng bản tọa đại kế! Lấy chiến dưỡng chiến kế hoạch, kém chút liền bị kết thúc.”

Tầm mắt của hắn rơi xuống Trương Diêm trên thân.

Cũng may Trương Diêm thực lực viễn siêu phổ thông lâm thời, vượt qua hắn tổn thất hết thảy, nếu không......

Nam cảnh nhiệm vụ đều muốn chuyển giao ra ngoài.

Trầm ngâm mấy tức đằng sau, La Sát phân phó nói:

“Vì kế hoạch hôm nay, là cấp tốc xác định Uông Minh Quyền thi thể, Tiểu Hồng pháp khí chứa đồ, đến tột cùng rơi xuống trong tay ai...... Chúng ta phải thừa dịp lấy lần này luồng không khí lạnh dư ba chưa kết thúc, một lần nữa chế định kế hoạch, đền bù tổn thất, trong tay ngươi cái kia mấy cỗ bát phẩm cường giả thi thể, trước bồi dưỡng thành Linh Thi.”

Là

Bất luận hành động gì, đều cần có cường đại pháo hôi.

La Sát pháo hôi chính là bát phẩm Linh Thi!

Đặt ở mặt khác quỷ tu trong mắt, đây là chuyện không thể tưởng tượng.

Tính khí nóng nảy minh thổ phân thân rời đi về sau, La Sát đứng sừng sững nguyên địa, nói một mình:

“Lại có thể một kích diệt sát bản tọa minh thổ phân thân.”

Đây thật là xưa nay chưa thấy lần đầu tiên.

Minh thổ phân thân không giống với phổ thông Linh Thi phân thân, lợi dụng minh thổ tạo ra phân thân, năng lực sinh tồn càng thêm ương ngạnh, là rất khó bị triệt để phá hủy, tự thân thì tương đương với là một kiện phòng ngự thần thông pháp bảo, chỉ cần có một chút bỏ chạy đi ra, liền có thể một lần nữa phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

Nhưng là lần này, Tiểu Hồng trực tiếp bị đối phương phá hủy hầu như không còn, cặn bã đều không có lưu lại......

Đây là rất nhiều phủ chủ đều khó mà làm được.

“Lăng Tử Dương.”

La Sát thanh âm có chút gấp, phảng phất là từ trong hàm răng bắn ra đến.

“Trước có Thiên Hà Đảo phòng ngự đại trận, hỏng bản tọa chuyện tốt; sau lại xuất thủ diệt bản tọa minh thổ phân thân, ngươi cái này đương nhiệm Đại Chu Sơn phủ chủ, ở chỗ này cho bản tọa chơi giả heo ăn thịt hổ a.”

La Sát hết sức tức giận.

Tổn thất một bộ minh thổ phân thân, lại vứt bỏ một bộ phủ chủ thi thể, còn tổn thất Thiên Hà Phủ nội tình tài nguyên......

Nói không đau lòng là giả.

“Qua chiến dịch này, Nam Cảnh Liên Minh sẽ càng ngày càng cẩn thận.”

“Lấy chiến dưỡng chiến độ khó càng lớn!”

“Thực sự không có cách nào, cũng chỉ có thể đủ đem Trương Diêm đánh thành một tấm minh bài, chia thành tốp nhỏ......”

La Sát không hổ là trải qua sóng to gió lớn người, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, có kế hoạch mới.

Đúng lúc này, một tôn hình người Tà Linh bay vào thâm cốc, đi vào La Sát sau lưng:

“Thiên Hà Hồ bên kia, ở lại nơi đó ba cái gia hỏa đã vẫn lạc.”

Vị này, thình lình chính là trước đó ở trên Thiên Hồ sông trên không, dùng thần thông thủ đoạn ngưng kết quỷ vực vòng xoáy màn sáng, nhìn rõ tứ phương vị kia Tà Linh.

Nhìn qua thực lực bình thường, nhưng thật ra là La Sát khế ước Tà Linh, La Sát con mắt.

La Sát cười lạnh:

“Một đám tự xưng là thông minh gia hỏa, khắc chế không được tham lam bản tính, diệt vong là chuyện sớm hay muộn...... Bất quá cũng không quan trọng, đều là dùng Thiên Hà Hồ sinh linh huyết tế tạo ra được tới bát phẩm Tà Linh, mất liền mất đi.”

La Sát đối bọn chúng sinh diệt cũng không thèm để ý.

Tà Linh cười nói:

“Ngươi đoán ra tay chính là ai?”

“......”

La Sát ghé mắt.

“Đại Chu Sơn đương nhiệm phủ chủ, Lăng Tử Dương, hắn cùng dưới trướng hai vị bát phẩm, chính mang theo chín đóa linh vụ rời đi Thiên Hà Hồ.”

“Hắn lạc đàn?”

La Sát nhãn tình sáng lên.

“Nhưng là nơi này còn có một tin tức xấu.”

Tà Linh nhắc nhở:

“Căn cứ bản tọa quan sát, Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi mạnh mẽ không bình thường, tựa hồ đạt đến một ngàn năm trăm dặm trở lên.”

“Cái gì!”

La Sát vừa bắt đầu sinh suy nghĩ, lập tức bị đè xuống.

Tiểu Hồng thứ ở trên thân, rất có thể tại Lăng Tử Dương trong tay......

Nhưng là nếu như Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới loại trình độ này, ra tay với hắn, ít nhất phải hao tổn một vị trọng yếu chiến lực.

Mà lại!

Có thể sẽ kinh động đến Nam Cảnh Liên Minh, lại lần nữa dẫn tới Nam Cảnh Liên Minh chư vị phủ chủ ý chí phân thân vây quét.

Trên tay hắn, hiện tại chỉ còn lại một bộ minh thổ phân thân cùng Trương Diêm có thể dùng..