Chương 1337 đầu nhập vào Đại Chu Sơn

Chương 1337 đầu nhập vào Đại Chu Sơn

Từ trên trời hà phủ trở về Đại Chu Sơn, cần đi qua Tích Lôi Sơn.

Tích Lôi Sơn phủ chủ Vu Tiên, cùng Lăng Tử Dương đã có một chút giao tình, đối với Lăng Tử Dương mang theo đại lượng bát phẩm linh vụ quá cảnh, làm như không thấy.

Vu Tiên thậm chí phái một vị bát phẩm cường giả tới chào hỏi, mang đến Thiên Hà Phủ bên kia mới nhất an trí tình huống.

Thiên Hà Phủ phủ chủ Uông Minh Quyền vẫn lạc sau, Thiên Hà Phủ đã là rắn mất đầu, trong phủ mười bảy vị bát phẩm cường giả vô lực phủ trấn thủ để, đều có cách ý.

Nam Cảnh Liên Minh chư vị phủ chủ tại chỗ đánh nhịp:

Ngay tại chỗ tiêu hóa.

Nam Cảnh Liên Minh mười bảy động phủ, bây giờ cắt giảm đến mười sáu động phủ, hoàn toàn có thể dung hạ những bát phẩm này, cùng mặt khác hai tòa trong thành trì người sống sót, vượt qua 3 triệu người.

Vu Tiên dưới trướng nói

“Căn cứ chư vị phủ chủ đề nghị, những bát phẩm này cường giả đi ở, đi hướng nơi nào, do bọn hắn tự làm quyết định, tại mười sáu tòa trong động phủ, có thể tùy ý chọn tuyển, những người còn lại viên đi theo bát phẩm di chuyển.”

Lăng Tử Dương gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Những bát phẩm này đều là chiến lực, tại nhân thủ khan hiếm lập tức, tự nhiên là từ nam cảnh liên minh các đại động phủ tiêu hóa, chuyển hóa làm lực lượng của mình tương đối tốt.

Hắn phỏng đoán, thực lực xếp tại trước mặt Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh, Vu Tiên bọn người hẳn là Thiên Hà Phủ bát phẩm các tướng quân lựa chọn hàng đầu.

Nhưng mà.

Đối phương giọng nói vừa chuyển, nói ra để Lăng Tử Dương bất ngờ tin tức:

“Ở trên trời hà phủ bọn này bát phẩm cường giả ở trong, có bốn vị tướng quân lựa chọn gia nhập vào lăng phủ chủ Đại Chu Sơn......”

“Cái gì?!”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Chu Kiếp, Lâm Tế cùng nhau lộ ra vui mừng quá đỗi biểu lộ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lại có người sẽ chọn Đại Chu Sơn, lựa chọn đi theo Lăng Tử Dương.

Phải biết tại Nam Cảnh Liên Minh một đám phủ chủ ở trong, Lăng Tử Dương là trẻ tuổi nhất hậu bối, cũng là không có nhất nội tình, uy vọng một cái.

Vu Tiên dưới trướng vị tướng quân này kỳ thật cũng mười phần khó hiểu, không rõ cái này bốn cái tướng quân tại sao phải từ bỏ Trịnh Khoan như thế thô đùi không ôm, ngược lại tìm nơi nương tựa thực lực hèn mọn nhất nhỏ yếu Lăng Tử Dương.

Đương nhiên, hắn không dám hiển lộ ra mảy may cảm xúc.

Bất kể nói thế nào, Lăng Tử Dương là phủ chủ!

Lăng Tử Dương vi một suy tư, hỏi:

“Tìm nơi nương tựa Đại Chu Sơn bốn vị tướng quân, thế nhưng là đi theo Liệp Ma Đoàn hành động cái kia bốn vị?”

“Nghe phủ chủ nói, đúng là như thế, bên trong có một vị là Thiên Hà Phủ danh sách thứ nhất tướng quân, mặt khác ba vị xếp hạng phân biệt tại thứ năm, thứ sáu, thứ bảy.”

Vu Tiên dưới trướng vị tướng quân này tựa hồ đối với Thiên Hà Phủ hết sức quen thuộc, nhịn không được có thêm câu miệng:

“Thiên Hà Phủ nội tình hùng hậu, tài nguyên viễn siêu chúng ta Tích Lôi Sơn, cho nên những tướng quân này cơ hồ đều là nắm giữ song thần thông trở lên, xếp hạng thứ nhất Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng Uông Khiếu Tuyền, nắm giữ bốn môn thần thông, thực lực không đang nhìn tháng cốc Kim Bằng phía dưới.”

Chu Kiếp, Lâm Tế càng thêm phấn chấn.

Đại Chu Sơn, có bốn vị này bát phẩm cường giả đầu nhập vào tới, thực lực làm rạng rỡ không ít!

Lăng Tử Dương lập tức giật mình.

Cái này khó trách.

Thiên Hà Phủ một trận chiến, biểu hiện của mình không tính điệu thấp.

Thiên Hà đảo bày trận;

Thiên Hà Hồ bên trên kiếm chém ba đầu bát phẩm tà linh;

Ba vào ba ra Thiên Hà Hồ.

Sau đó lại chém La Sát một tôn minh thổ phân thân, có thể nói, tại trận chiến này biểu hiện, sẽ không kém hơn Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh, mạnh hơn Vu Tiên các loại phủ chủ.

Bốn người này cơ hồ toàn bộ hành trình quan sát.

Bọn hắn rất thông minh.

Biết cùng đầu nhập vào cái khác động phủ, đi cùng những tướng quân khác chiến đấu cạnh tranh tài nguyên, không bằng trong này, tìm một cái cần có nhất bọn hắn phủ chủ, đi thể hiện ra giá trị của bọn hắn.

Đại Chu Sơn bách phế đãi hưng, nhu cầu cấp bách bát phẩm cường giả gia nhập liên minh.

Bốn người bọn họ, hoàn toàn có thể tại Đại Chu Sơn đứng vững gót chân.

“Bản phủ biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu phân phó nói:

“Chu Kiếp, ngươi lưu tại Tích Lôi Sơn, nghênh đón Uông Khiếu Tuyền bốn vị tướng quân, bản phủ cùng Lâm Tông Chủ đi đầu trở về Đại Chu Sơn.”

Thiên Hà Phủ Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng danh tự, để hắn hiểu được đến cái gì.

Uông Khiếu Tuyền, hẳn là Uông Minh Quyền hậu duệ.

Nếu nhận Uông Minh Quyền cùng Thiên Hà Phủ nội tình, thay mặt Uông Minh Quyền chiếu cố bọn hắn một chút, cũng là nên.

Chu Kiếp lĩnh mệnh lưu lại.

Lâm Tế tiếp tục khống chế linh vụ, lao tới Đại Chu Sơn.

“Các ngươi phủ chủ, thật trẻ tuổi a.”

Tích Lôi Sơn vị tướng quân này, mắt chú Lăng Tử Dương bóng lưng rời đi, nhịn không được cảm thán.

Chu Kiếp lại biết, hiện tại còn xa không có xuất phủ chủ cảm giác phạm vi, dở khóc dở cười nhẹ gật đầu: “Chúng ta phủ chủ tư chất tuyệt thế, kỳ tài ngút trời, đã từng từng chiếm được Đại Đế hậu duệ Trịnh Khai Hà Trịnh Công Tử xem trọng, sau ngày hôm nay, sẽ không lại yên lặng vô danh, ngươi hãy nhìn kỹ.”

“Rửa mắt mà đợi.”......

Một đường, không có đụng phải bất kỳ trở ngại nào.

Lăng Tử Dương, Lâm Tế thuận lợi trở về tới Đại Chu Sơn, 13 đóa bát phẩm linh vụ, bị cố định tại Đại Chu Sơn phía trên.

Lâm Tế như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

“Trên đường đi, bản tông là sợ ra yêu thiêu thân gì, một khắc cũng không dám thư giãn, hiện tại đến bát phẩm trong đại trận, cuối cùng là có thể yên tâm.”

Cái này hơn nửa ngày kinh lịch, đối với Lâm Tế tới nói, cũng là một lần xưa nay chưa từng có kinh nghiệm quý báu.

Lần thứ nhất kiến thức đến nhiều như vậy phủ chủ, kiến thức đến rất nhiều thần thông, cảm nhận được tự thân nhỏ bé.

Nhưng cùng lúc cũng làm cho Lâm Tế hiện lên phấn khởi tiến lên suy nghĩ, dị thường mãnh liệt!

Ngay cả Lăng Tử Dương đều có thể trong thời gian ngắn như vậy tại phủ chủ cấp độ trên chiến trường đứng vững gót chân, hắn đương nhiên sẽ không nhận mệnh.

Lăng Tử Dương nói

“Thiên Hà Phủ luân hãm, đối với Nam Cảnh Liên Minh trùng kích sẽ không quá nhỏ.”

“Còn tốt lần này không để cho La Sát toại nguyện toàn thân trở ra, lưu lại nó một bộ phận cánh chim, nếu không lần tiếp theo gặp mặt, La Sát thực lực sẽ chỉ trở nên càng mạnh.”

“Tông chủ.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương đối với Lâm Tế Đạo:

“Nơi này có 13 đóa bát phẩm linh vụ, ngươi lại mang đi trong đó một nửa, đưa vào Đại Ngụy Triều, giao cho Thượng Hoàng, trợ giúp phủ chủ đột phá bát phẩm.”

“Không cần.”

Lâm Tế nghe vậy cười lắc đầu, nói

“Kỳ thật phủ chủ rất sớm trước đó cũng đã là bát phẩm, không cần những thứ này.”

A

Lăng Tử Dương sững sờ.

Lâm Tế giải thích nói:

“Cũng không phải có mục đích ngươi giấu diếm, Thượng Hoàng tại 30 năm trước liền đã đột phá đến bát phẩm, nhưng là tại Đại Ngụy Triều địa giới đột phá bát phẩm, phi thường khó khăn, đột phá thời điểm đã từng xuất hiện một vài vấn đề, hắn tu luyện thần thông, chậm chạp không cách nào ngưng kết ra thần thông bảo quang, xem như đột phá không hoàn toàn.”

“......”

“Thế là phủ chủ hướng Hạo Thiên phương diện xin giúp đỡ, Hạo Thiên cho phủ chủ một cái đề nghị, chính là áp súc thần thông bảo quang, để thần thông bảo quang từ từ trưởng thành! Chờ đến trình độ nhất định, thần thông bảo quang triệt để vững chắc, chẳng những có thể lấy nhất cử nhảy lên đến thần thông cảnh giới, mà lại môn thần thông này thuật pháp cũng có thể từ đó hạ đẳng đột phá đến thượng đẳng, thậm chí là tuyệt thế!”

Lâm Tế trả lời lật đổ Lăng Tử Dương đối với Lâm Kháng nhận biết:

“Lúc đó Thượng Hoàng cũng là mười phần tâm động, bởi vì lấy Đại Ngụy phương diện năng lực, rất khó thu hoạch quân công, hối đoái cái khác thần thông thuật pháp, đổi được các loại thần thông càng là không thể nào làm được sự tình, thế là liền tu luyện môn thuật pháp này, súc thế ba mươi năm, chờ đợi chân chính cần xuất thủ ngày đó.”

PS

Cầu ái tâm ~.