Chương 1338 tuế nguyệt là cờ

Chương 1338 tuế nguyệt là cờ

Lâm Tế lộ ra tin tức này, là Lâm Kháng bí mật lớn nhất!

Đồng thời, đây cũng là Đại Ngụy Triều tầng sâu nhất bí mật, là Lâm Kháng dựa chi tọa trấn Đại Ngụy che chở Đại Ngụy Triều đòn sát thủ.

Thần thông súc thế ba mươi năm không ra, chỉ là vì không ngừng mà tích súc thần thông bảo quang, vì để cho môn thần thông này thuật pháp trở nên càng thêm cường đại.

Lâm Kháng 30 năm như một ngày, tiếp tục lấy một cái thất phẩm song tu trừ tà sư tư thái tu thân dưỡng tính, từ trước tới giờ không tùy tiện ra tay, không phải là bởi vì người đến muộn năm, mà là vì ngăn chặn không cẩn thận tiết nội tình.

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ, về sau nổi lòng tôn kính!

30 năm!

Lại có người lấy 30 năm tuế nguyệt làm bàn cờ, hạ một bàn thật là lớn cờ!

Lâm Kháng......

Không hổ là Đại Ngụy Triều phủ chủ.

Phủ chủ, quả nhiên không có một cái nào đơn giản.

Lâm Tế đối với Lăng Tử Dương nói

“Những này linh vụ, đều là ngươi thật vất vả đoạt tới, ngươi liền tự hành an bài đi.”

Làm Bắc Kiếm Cung cung chủ, Lâm Tế tâm tình bây giờ mười phần cảm xúc cùng phức tạp.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương bây giờ thành tựu cùng thực lực, đã có hậu bối trò giỏi hơn thầy vui sướng, đồng thời cũng sẽ sinh ra một loại Trường Giang sóng sau đè sóng trước phức tạp tâm cảnh.

“Ngươi bây giờ đã là Đại Chu Sơn phủ chủ, chẳng những muốn quản lý Chúa Tể Đại Chu Sơn hết thảy, đồng thời cũng là Cực Đạo tông tông chủ, muốn vì Cực Đạo tông tương lai tinh tế mưu đồ, Bản Tông cũng không thể quá nghiêm khắc quá nhiều.”

“Tông chủ.”

“Tâm ý của ngươi, Bản Tông minh bạch, nhưng là con đường cường giả, là dựa vào chính mình xông ra tới, Bản Tông chuẩn bị mượn nhờ huyền nguyên phủ tài nguyên, trùng kích bát phẩm song tu, trước thử nghiệm để cho mình tại bát phẩm cảnh giới thành lập được ưu thế của mình!”

Lâm Tế tràn đầy cảm xúc địa đạo:

“Thiên Hà Phủ phát sinh hết thảy, đã để Bản Tông minh bạch rất nhiều đồ vật......”

“Động phủ tự thân tồn tại nguy hiểm, bây giờ còn tại Đại Ngụy Triều phía trên, thuộc về Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo, chỉ có từ độ, mới là tồn sinh chi đạo!”

“Tử Dương ngươi tốt sinh tu luyện, Bản Tông cũng không thể lãng phí thời gian nữa.”

Nói xong, Lâm Tế quay người rời đi, trở về huyền nguyên phủ.

Lăng Tử Dương không tiếp tục giữ lại.

Thiên Hà Phủ chiến sự, Uông Minh Quyền vẫn lạc, Thiên Hà Phủ đình trệ, đích thật là đối với Lâm Tế mang đến trước nay chưa có trùng kích cùng rung động, cũng làm cho Lâm Tế sinh ra mãnh liệt hơn cảm giác cấp bách cùng cảm giác nguy cơ.

“......”

Đưa mắt nhìn Lâm Tế đi xa biến mất, Lăng Tử Dương lúc này mới thu tầm mắt lại, ánh mắt từ từ trở nên nghiêm túc chăm chú.

Uông Minh Quyền vẫn lạc, mang đến cho hắn chấn động đồng dạng không nhỏ.

Nam Cảnh Liên Minh hành động, tập kết mười sáu vị phủ chủ ý chí phân thân, khủng bố như thế một nguồn lực lượng, không thể bảo trụ Thiên Hà Phủ!

Thiên Hà Phủ luân hãm, phủ chủ vẫn lạc......

Lại lần nữa để Lăng Tử Dương nhận thức đến, Nam Cảnh Liên Minh cũng không phải là một gốc đại thụ che trời.

Nam Cảnh Liên Minh che chở không được tất cả mọi người.

Các đại động phủ vẫn như cũ tình cảnh nguy hiểm.

Mà lại!

Uông Minh Quyền vẫn lạc, dẫn đến có thể ra chiến phủ chủ từ 16 người giảm mạnh đến mười lăm người, thực lực có chỗ suy yếu.

Thiên Hà Phủ cảnh nội tà linh không có bị hoàn toàn quét sạch sạch sẽ, lưu lại tai hoạ ngầm.

“......”

Lăng Tử Dương quay người lướt vào chủ phủ đại điện.

Phong bế pháp trận.

Hạo Thiên cờ xí rơi xuống.

Bình tĩnh ngồi tại trên bồ đoàn Lăng Tử Dương bản tôn mở ra hai con ngươi, giang hai tay ra, ba viên nhẫn trữ vật cùng Hạo Thiên cờ xí phân biệt rơi xuống trong tay.

“Long Dạ.”

Lăng Tử Dương lời còn chưa dứt, Long Dạ đã hiện thân.

“Thiên Hà Phủ tình huống, ngươi cũng đã biết, ta hiện tại có một tin tức tốt cùng một tin tức xấu phải nói cho ngươi.”

“......”

Long Dạ nín hơi lắng nghe.

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra Uông Minh Quyền thi thể.

Uông Minh Quyền trên trán dán Trấn Hồn Phù, thất thần bảo tồn hoàn hảo, chỉ có huyệt thái dương cùng lồng ngực bị chui ra huyết động lỗ thủng, nhìn qua mười phần nhìn thấy mà giật mình.

Đây là đang trên đường trở về, hắn tại minh thổ phân thân trong pháp khí chứa đồ phát hiện.

“......”

Long Dạ mười phần chấn kinh, nhìn một chút Lăng Tử Dương, lại nhìn một chút Uông Minh Quyền thi thể.

“Phủ chủ cấp thi thể, đây là phủ chủ cấp Linh Thi vật liệu!”

“Ngươi thế mà đem loại vật này cướp được tay!”

“La Sát không được điên?”

“Ta cũng trước đó không lâu mới nhìn đến, Uông Minh Quyền thi thể thế mà tại trong trữ vật giới chỉ, đây đối với chúng ta Nam Cảnh Liên Minh tới nói, là một tin tức tốt, nhưng là đối với Đại Chu Sơn cùng Đại Ngụy Triều tới nói, chúng ta lây dính La Sát nhân quả, hắn hiện tại, hẳn là hận không thể đem ta tháo thành tám khối, ăn sống nuốt tươi.”

Từ khi kiến thức đến Linh Thi giương mái hiên nhà thực lực sau, Lăng Tử Dương liền đã biết mình nhiễm phải lợi hại cỡ nào nhân quả.

“Bộ thi thể này, nhất định phải xử lý tốt.”

Long Dạ chém đinh chặt sắt, nói đến mười phần hữu lực.

Lăng Tử Dương ừ một tiếng:

“Ta bây giờ tại muốn, là quang minh chính đại xử lý, hay là vụng trộm xử lý sạch.”

“Đương nhiên là quang minh chính đại xử lý, đốt đi nó! Tuyệt La Sát tưởng niệm! Vụng trộm xử lý sạch khẳng định không được a...... Đến lúc đó La Sát hay là sẽ tìm tới cửa.”

Long Dạ tựa hồ rất kỳ quái Lăng Tử Dương sẽ có như vậy mất trí suy nghĩ.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, giơ tay lên bên trong hai viên nhẫn trữ vật:

“Nơi này, một viên là Uông Minh Quyền bát phẩm nhẫn trữ vật; một viên là La Sát minh thổ phân thân nhẫn trữ vật, bên trong đồ vật giá trị, đại khái là huyền nguyên phủ phủ chủ trong trữ vật giới chỉ gấp ba trở lên.”

“......”

Long Dạ trợn mắt hốc mồm, trên mặt kinh sợ từ từ hóa thành xoắn xuýt cùng cuồng hỉ.

“Ngươi thế mà......”

“Tính toán.”

“Vụng trộm thiêu hủy đi.”

“Đồ vật đã tại trong tay chúng ta, khẳng định không thể giao ra.”

“Một tòa động phủ nội tình, đại bộ phận rơi vào đến trong tay của ngươi, đôi này Đại Chu Sơn, đối với ngươi, đối với Đại Ngụy Triều, rất đúng Đạo Tông đều là to lớn kỳ ngộ!”

Long Dạ ngôn ngữ đều run run.

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc.

Kỳ thật tâm tình của hắn cũng rất kích động.

Huyền nguyên phủ phủ chủ tài nguyên, trợ giúp hắn tại bát phẩm triệt để đứng vững bước chân, đồng thời trợ giúp Cực Đạo tông phong phú nội tình, ở mọi phương diện gia tốc bồi dưỡng được một nhóm nhân tài ưu tú.

Các loại bát phẩm phù lục, bát phẩm bảo mệnh ngọc phù, bát phẩm pháp khí cùng bí tịch, mang tới trợ giúp to lớn.

Cực Đạo tông thu được một lần bay vọt.

Bây giờ......

Đối mặt Thiên Hà Phủ một phủ nội tình, hắn không có khả năng không động tâm.

Hắn không có khả năng đem đồ vật chắp tay nhường ra, lựa chọn cùng Nam Cảnh Liên Minh cái khác động phủ chia đều.

Những vật này, đối với nó nó động phủ tới nói chỉ là dệt hoa trên gấm;

Đối với Đại Chu cùng Đại Ngụy tới nói, là phi thường trọng yếu một bút quý giá tài nguyên, là có thể trợ giúp càng nhiều người gắng gượng qua tà linh triều tịch mấu chốt.

Đây cũng là Lăng Tử Dương quyết định ích kỷ giấu diếm bên dưới cái này ba viên nhẫn trữ vật nguyên nhân.

Hắn nhất định phải lưu lại cái này ba viên nhẫn trữ vật.

“Đi, liền cho Uông Phủ Chủ hoả táng.”

Uông Minh Quyền thi thể, tuyệt đối không có khả năng lưu.

Một phương mặt không thể cho quỷ tu La Sát cơ hội cướp đi, chế tác bộ thứ hai phủ chủ cấp Linh Thi, uy hiếp Nam Cảnh Liên Minh;

Một phương diện khác......

Bại lộ Uông Minh Quyền thi thể, trong tay hắn ba viên nhẫn trữ vật liền có khả năng đều ra ánh sáng.

“Hi vọng Uông Phủ Chủ trên trời có linh, đồng ý ta xử lý ý kiến.”.