Chương 1339 có nhân vật trọng yếu qua đời

Chương 1339 có nhân vật trọng yếu qua đời

Uông Khiếu Tuyền cùng trời hà phủ ba vị bát phẩm cường giả, tại tích lôi sơn tụ hợp chờ đợi ở chỗ này Chu Kiếp Hậu, ngựa không dừng vó xuôi nam, dẫn đầu tiến vào Đại Chu Sơn địa giới.

Theo bọn hắn một nhóm Thiên Hà Phủ dòng chính, tạm thời lưu tại tích lôi sơn, từ từ xuôi nam.

Trên đường, Uông Khiếu Tuyền bọn người biết được Chu Kiếp cũng là gần đây mới đi theo Lăng Tử Dương, tự nhiên là tránh không được một phen bắt chuyện, hiểu rõ Lăng Tử Dương ngày thường làm người.

Chu Kiếp cười nói:

“Nhà ta phủ chủ, là chân chính thiên tư tuyệt thế kỳ tài, ở trên trời sông đảo, các ngươi cũng đều thấy được, trong thời gian ngắn một lần là xong bố trí bát phẩm pháp trận phòng ngự, liền xem như những cái kia thanh danh tại ngoại bát phẩm trận pháp đại sư, chỉ sợ cũng là làm không được.”

“Không sai!”

“Lăng Phủ Chủ trận pháp nhất đạo tạo nghệ, đích thật là để cho người ta nhìn mà than thở, không thể không bội phục!”

Uông Khiếu Tuyền bọn người đối với Lăng Tử Dương bày trận chống cự quỷ vực cường công ấn tượng phi thường khắc sâu.

“Nhà ta phủ chủ đại nhân, ngày thường trừ tu luyện, chính là tu luyện, chỉ có tại tứ phương có địch tình cảnh báo thời điểm, sẽ hưởng ứng Hạo Thiên Kỳ triệu hoán, xuất thủ quét sạch bát phẩm tà linh tinh quái, bình thường rất khó coi đến người.”

Chu Kiếp biết Uông Khiếu Tuyền bọn người muốn biết cái gì, nói thẳng nói

“Bây giờ Đại Chu Sơn, trừ phủ chủ đạt tới bát phẩm, cũng chỉ có ta cùng Lý Hưu hai người đứng hàng bát phẩm, Đại Chu Sơn bát phẩm cường giả xác thực rất ít, nhưng là chúng ta phủ chủ xuất thân từ Đại Ngụy, chư vị cũng đều biết, Đại Ngụy là vương triều động phủ, có thể từ loại này chỗ tu luyện đi ra, đột phá bát phẩm, dị thường khó được.”

Ân

Uông Khiếu Tuyền gật gật đầu:

“Có thể tại vương triều động phủ loại kia linh khí tương đối địa phương cằn cỗi tu luyện đột phá đến bát phẩm, mà lại là lấy hai mươi bảy tuổi cốt linh liền có thành tựu hiện tại, Lăng Phủ Chủ thiên phú, thiên hạ hiếm thấy.”

“Đúng rồi, Chu Huynh, các ngươi Đại Chu Sơn đã từng luân hãm qua một lần, trước mắt có mấy toà thành trì?”

“Trừ Tây Thành bị phá hư, trước mắt không có trùng kiến, thành trì khác trước mắt trạng thái hoàn hảo, nhất là chủ của chúng ta phủ, núi vây quanh xây lên, đã có lúc đầu bát phẩm đại trận, lại có chúng ta phủ chủ tự mình bố trí bát phẩm pháp trận phòng ngự...... Chính là các ngươi ở trên trời sông ở trên đảo nhìn thấy, vững chắc rất!”

Chu Kiếp giống như vinh yên cho bốn vị tương lai đồng liêu giới thiệu.

Mặc dù hắn cũng biết Uông Khiếu Tuyền đám người thực lực ở trên hắn, sẽ thay thế hắn trở thành Đại Chu Sơn mạnh nhất một nhóm danh sách tướng quân, nhưng là hắn cũng không mười phần để ý.

Bởi vì Đại Chu Sơn người thực sự quá ít.

Dựa vào hai người bọn họ......

Không an toàn!

“Chu Huynh, các ngươi Đại Chu Sơn chỉ có hai vị bát phẩm, chẳng phải là ngay cả liệp ma đoàn đều không có tổ kiến?”

“Đúng vậy a.”

Chu Kiếp cười khổ:

“Đừng nói liệp ma đoàn, chúng ta Đại Chu Sơn bây giờ còn không có có chính thức sắc phong danh sách tướng quân! 100. 000 mộ địa bên kia cũng không có sắp xếp nhân viên......”

“Không cần sai khiến nhân viên tiến về 100. 000 mộ địa, Đại Chu Sơn mới có phát triển cơ hội a.”

Uông Khiếu Tuyền kỳ thật càng xem trọng là Đại Chu Sơn không cần sai khiến nhân viên tiến về 100. 000 mộ địa ưu thế —— nếu là đi khác động phủ, nói không chừng liền bị xa lánh đến bị mang đến nguy hiểm nhất 100. 000 mộ địa cùng một đám giảo hoạt như cáo quỷ tu tà linh liều mạng.

Nhân tính như vậy......

Đến chỗ nào đều là một dạng.

Uông Minh Quyền sau lưng một người nở nụ cười:

“Chúng ta lần này tìm nơi nương tựa Đại Chu Sơn, mang đến Thiên Hà Phủ hoàn chỉnh nhất liệp ma đoàn, lâu thuyền, pháp khí, pháp bảo đầy đủ mọi thứ, Đại Chu Sơn liền không cần lại tổ kiến liệp ma đoàn.”

“Vậy cũng phải nhìn phủ chủ suy tính.”

Chu Kiếp nghiêm trang nói:

“Chúng ta phủ chủ làm việc, cùng các đại động phủ hoàn toàn khác biệt.”

A

Uông Minh Quyền bọn người lộ ra lắng nghe chi sắc:

“Làm sao cái không giống với pháp?”

“Các đại động phủ Hạo Thiên Kỳ xí đều là đại lượng quân công hối đoái vào tay, trừ an bài có nhiệm vụ thời điểm sau đó phát Hạo Thiên Kỳ xí, ngày bình thường chỉ có tại tướng quân lập xuống đại công thời điểm mới có thể ban cho, ta nói không sai chứ?”

“Đó là tự nhiên.”

Uông Minh Quyền nhẹ gật đầu:

“Một mặt Hạo Thiên Kỳ xí, giá trị 1000 quân công, có thể không rẻ, tự nhiên là muốn lập xuống đại công mới có thể ban cho, Lăng Phủ Chủ là như thế nào làm?”

“Có năng lực, ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ tinh nhuệ, nhân thủ một mặt.”

Chu Kiếp mười phần đắc ý.

Uông Khiếu Tuyền bọn người kinh ngạc.

“Lăng Phủ Chủ liền không sợ Hạo Thiên Kỳ xí bị hao tổn? Đây cũng không phải là việc nhỏ!”

“Cùng Hạo Thiên Kỳ so sánh, chúng ta phủ chủ quan tâm hơn chúng ta dưới trướng an toàn...... Nhiều khi đều sẽ xung phong đi đầu xuất thủ! Nói như vậy, mặc dù lộ ra chúng ta những này thuộc về dưới rất vô năng, không cách nào là phủ chủ chia sẻ quá nhiều sự vụ, nhưng là...... Đúng là như thế, chúng ta phủ chủ tình nguyện chính mình vất vả một chút, cũng sẽ không đem bát phẩm tà linh tinh quái giao cho chúng ta đối phó.”

Uông Minh Quyền bốn người đối mặt, đối với Lăng Tử Dương phẩm tính có tiến một bước hiểu rõ.

Chu Kiếp nói những này, bọn hắn tin tưởng.

Kỳ thật.

Sở dĩ lựa chọn Đại Chu Sơn, lựa chọn Lăng Tử Dương, cũng cùng Lăng Tử Dương lần này hành động bên trong mấy lần biểu hiện có quan hệ.

Lăng Tử Dương độc thân xâm nhập Thiên Hà Hồ, lấy Hạo Thiên Kỳ xí mạo hiểm, mang về tin tức;

Sau đó Lăng Tử Dương lại lần nữa cùng phủ chủ cùng một chỗ khởi hành đi ngang qua Thiên Hà Hồ!

Đại Chu Sơn gặp nạn thời điểm, Lăng Tử Dương mười phần quả quyết, không chút do dự bỏ qua mất rồi giá trị 1000 quân công Hạo Thiên Kỳ xí, trực tiếp đưa tin đối bọn hắn cảnh báo, lúc này mới bảo vệ Thiên Hà Phủ một bộ phận người sống sót.

Nếu không......

Bọn hắn không nhưng thấy không đến La Sát bóng dáng.

Thiên Hà Phủ phía tây tòa thành trì kia, chỉ sợ cũng là bảo tồn không xuống.

Uông Khiếu Tuyền là Uông Minh Quyền nhi tử.

Tại mười lăm vị phủ chủ bên trong, Uông Khiếu Tuyền kết hợp các phương, cuối cùng lựa chọn đầu nhập vào Lăng Tử Dương, một mặt là bởi vì cảm nhận được Lăng Tử Dương trên người có khác phủ chủ không có chuyên chú cùng bốc đồng.

Lăng Tử Dương càng thêm tiếp địa khí.

Hắn không giống cái khác phủ chủ, càng nhiều chỉ là tại thi hành một lần nhiệm vụ, làm bổn phận của mình, phàm là nguy hiểm một điểm sự tình đều sẽ trở nên thận trọng, cân nhắc được mất.

Đứng ở trên trời hà phủ lập trường, Lăng Tử Dương càng thêm chú ý Thiên Hà Phủ an nguy.

Bốn người bọn họ cảm xúc sâu nhất.

Thứ yếu là Lăng Tử Dương bày ra thực lực, để bọn hắn cảm giác được có hi vọng, có thể tại Đại Chu Sơn cắm rễ, tương lai Đại Chu Sơn cục diện, không thể so với cái khác động phủ kém.

Một đám người nói chuyện thời khắc, qua Đại Chu Sơn Bắc Thành.

Chu Kiếp cùng Lý Hưu chào hỏi sau, mang theo bốn người thẳng đến chủ phủ, gặp mặt phủ chủ.

Tại chủ phủ bên ngoài trên một ngọn núi.

Đám người chú ý tới, đỉnh núi treo đầy tung bay lấy lít nha lít nhít màu trắng chiêu hồn vải trắng, ở giữa vị trí, là một tòa cháy thành tro tàn sàn gỗ.

Đây rõ ràng là một chỗ tế tự người chết hoả táng chi địa.

Tất cả mọi người thu hồi ánh mắt.

Thanh phong phá đến.

Uông Khiếu Tuyền trong lúc bất chợt tượng bùn giống như ngưng trệ hư không!

Chỉ gặp hắn vẻ mặt đầy rung động, không dám tin ngóng nhìn hướng đỉnh núi kia, dường như phát hiện cái gì.

“Uông Tướng quân?”

Chu Kiếp dừng bước, một mặt kinh ngạc nói: “Thế nào?”

Uông Khiếu Tuyền hít sâu một hơi.

Giữa thiên địa, linh khí hội tụ.

Uông Khiếu Tuyền lau lau rồi một chút khóe mắt thủy quang, nói

“Hạt cát mê con mắt.”

Nói xong, quay đầu nhìn về phía ngay phía trước Đại Chu Sơn chủ phủ: “Hôm nay Đại Chu Sơn có nhân vật trọng yếu qua đời a?”

“Không biết a.”

Chu Kiếp cũng chính không hiểu ra sao:

“Chúng ta Đại Chu Sơn trước mắt đều là một chút thân thể khoẻ mạnh võ giả trừ tà sư, ta, đi về hỏi hỏi liền biết.”.