Chương 1340 Uông Phủ Chủ hộp tro cốt

Chương 1340 Uông Phủ Chủ hộp tro cốt

“Phủ chủ!”

“Thiên Hà Phủ bốn vị tướng quân đã đến!”

Chu Kiếp mang theo Uông Khiếu Tuyền bốn người rơi vào chủ phủ, ở ngoài điện cao giọng cầu kiến.

Lăng Tử Dương khép lại kim loại bình gốm cái nắp:

“Vào đi.”

Đạp đạp......

Năm người song song đi vào.

“Uông Khiếu Tuyền! Gặp qua lăng phủ chủ!”

“Trần Trung! Gặp qua lăng phủ chủ!”

“Từ Khuê! Gặp qua lăng phủ chủ!”

“Đào Quân! Gặp qua lăng phủ chủ!”

Bốn người chủ động tiến lên hành lễ.

Uông Khiếu Tuyền liếc nhìn Lăng Tử Dương trong tay kim loại bình gốm, ánh mắt khẽ run.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc đem bình gốm đặt ở bên cạnh trên bàn trà, đứng dậy đối với Uông Khiếu Tuyền bốn người nói

“Bốn vị tướng quân miễn lễ! Nếu bốn vị tướng quân lựa chọn tìm nơi nương tựa bản phủ, bản phủ đương nhiên sẽ không để chư vị thất vọng, về sau, bốn vị liền lưu tại Đại Chu Sơn, đem Đại Chu Sơn khi nhà của mình.”

“Thiên Hà Phủ luân hãm, Uông Phủ Chủ hi sinh, Nam cảnh liên minh, đã mất đi một vị kình thiên chi trụ, chúng ta Đại Chu Sơn, đã mất đi một vị rất đáng được tin cậy minh hữu, bản phủ cũng vạn phần bi thống, nhưng là, Địa La Sát uy hiếp chưa thanh trừ, chúng ta không có khả năng đắm chìm trong bi thống, còn có rất nhiều chuyện chờ lấy chúng ta đi làm, còn có rất nhiều thân nhân cùng bằng hữu, cần chư vị che chở.”

“Lăng phủ chủ, Uông Mỗ có một chuyện không rõ, muốn cầu dạy phủ chủ.”

Uông Khiếu Tuyền nhịn không được đánh gãy Lăng Tử Dương, ánh mắt cực nóng.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Uông Khiếu Tuyền, triển khai đại điện pháp trận, ngăn cách ngoại giới hết thảy.

“Bản phủ biết Uông Tướng quân muốn hỏi chính là cái gì......”

“Ngoài thành trên núi, tế điện chính là Uông Phủ Chủ.”

“Bình gốm này bên trong, thả, cũng là Uông Phủ Chủ tro cốt.”

Lời vừa nói ra, Uông Khiếu Tuyền, Trần Trung, Từ Khuê, Đào Quân quá sợ hãi.

“Tro cốt?”

“Phủ chủ thi thể, làm sao lại xuất hiện tại Đại Chu Sơn?”

Lăng Tử Dương vốn không nguyện ý đối với ngoại giới lộ ra, nhưng là lọt một cái trọng yếu khâu.

Uông Khiếu Tuyền là Uông Minh Quyền nhi tử, đối với Uông Minh Quyền khí tức nhất là quen thuộc, Lăng Tử Dương đốt thi lưu lại khí tức, hay là Doãn Kỳ Uông Khiếu Tuyền chú ý cùng nghi hoặc.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương dứt khoát không còn giấu diếm, nói thẳng:

“Ở trên trời hà phủ, bản phủ chém Địa La Sát một tôn minh thổ phân thân, từ trên thân nó đạt được một viên nhẫn trữ vật, bên trong liền có Quỷ Tu lướt qua đi qua thi thể, Uông Phủ Chủ thi thể trùng hợp cũng ở trong đó...... Địa La Sát luân hãm Thiên Hà Phủ mục đích, chính là vì đạt được Uông Phủ Chủ thi thể, bồi dưỡng phủ chủ cấp Linh Thi! Bản phủ chưa từng trưng cầu Uông Tướng quân ý kiến, tự mình là Uông Phủ Chủ hoả táng, lỗ mãng chỗ, còn xin Uông Tướng quân thứ lỗi.”

Nói xong, Lăng Tử Dương đem Uông Minh Quyền di vật cùng nhau lấy ra ngoài.

Bịch

Uông Khiếu Tuyền quỳ rạp xuống Lăng Tử Dương trước mặt.

“Thuộc hạ không có năng lực từ Quỷ Tu trong tay đoạt lại phụ thân thi thể, thẹn là nhân tử! Phủ chủ thay thuộc hạ mang về phụ thân thi thể, miễn trừ phụ thân thi thể bị Quỷ Tu khinh nhờn khống chế, độc hại thương sinh, thuộc hạ tuyệt đối không dám quở trách! Thuộc hạ còn muốn đa tạ phủ chủ, toàn thuộc hạ nhân tử chi đạo!”

Nói xong, đông đông đông liên tục dập đầu ba cái khấu đầu.

“Uông Tướng quân nói quá lời, mau mau đứng lên.”

Lăng Tử Dương vội vàng nâng Uông Khiếu Tuyền.

Trần Trung ba người hốc mắt đỏ bừng, vẩy lên vạt áo, đi đến trước khay trà, đối với kim loại bình gốm quỳ xuống.

Trần Trung nức nở nói:

“Phủ chủ đối với chúng ta có ơn tri ngộ, có dìu dắt chi tình, chúng ta lại không thể đủ ở lúc mấu chốt bảo vệ cẩn thận phủ chủ, không thể che chở Thiên Hà Phủ, Trần Mỗ thẹn với phủ chủ!!”

Từ Khuê Đông Đông Đông đối với kim loại bình gốm dập đầu lạy ba cái liên tiếp, lại nổi lên tới thời điểm, lệ rơi đầy mặt:

“Đa tạ phủ chủ mang về chủ nhân thi thể! Từ Mỗ cái mạng này, về sau liền bán cho lăng phủ chủ! Phủ chủ nhưng có chỗ mệnh, Từ Mỗ nhất định xông pha khói lửa, không có không theo!”

“Đào Quân cũng là!”

Đào Quân dập đầu hậu chuyển hướng Lăng Tử Dương:

“Về sau, Đào Quân tính mệnh, liền giao cho lăng phủ chủ, phủ chủ có thể tùy ý phân công!”

Bốn vị này Thiên Hà Phủ tướng quân, một vị là Uông Minh Quyền nhi tử, ba người khác, đều là Uông Minh Quyền tâm phúc, là Uông Minh Quyền một tay đề bạt đi lên, cho nên mới sẽ yên tâm mang theo trên người.

Lăng Tử Dương cũng không có ngờ tới, cử chỉ vô tâm, vậy mà sớm thu phục bốn người tâm.

“Bốn vị tướng quân đều xin đứng lên!”

Dìu lên bốn vị tướng quân.

“Uông Phủ Chủ đã bị hoả táng sự tình, thủ khẩu như bình, không được truyền ra ngoài.”

Lăng Tử Dương căn dặn năm người.

Là

“Bản phủ phá hủy Địa La Sát một tôn minh thổ phân thân, lại chặn lại Uông Phủ Chủ thi thể, Địa La Sát tất nhiên sẽ không từ bỏ thôi, bản tọa phải dùng cái này, buộc hắn hiện thân, các ngươi bốn người, cấp tốc quen thuộc Thiên Hà Phủ hết thảy sự vụ! Nhanh chóng gánh vác thủ ngự Đại Chu Sơn chức trách, có cái gì không hiểu, hỏi Chu Kiếp.”

Là

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Chu Kiếp cùng Uông Khiếu Tuyền bọn người cùng nhau lĩnh mệnh xuống dưới.

Uông Khiếu Tuyền mang đi phụ thân Uông Minh Quyền tro cốt.

Năm người rời đi đại điện.

Lăng Tử Dương thân ở trong đại trận, tự nói thì thào:

“Quỷ Trủng trong nhẫn trữ vật có đại lượng thất phẩm thiết thi cùng bát phẩm Linh Thi, vừa vặn có thể tổ kiến một tòa thực chiến tu luyện tràng, bồi dưỡng môn hạ đệ tử, tăng tiến kinh nghiệm thực chiến.”

Lăng Tử Dương ở trong đại điện chậm rãi dạo bước, để cho mình suy nghĩ càng thêm linh hoạt rõ ràng.

“Có Thiên Hà Phủ nội tình, tổ kiến bát phẩm đại trận vật liệu đã đầy đủ, tùy thời có thể trở lên tay.”

Lúc trước từ Trịnh Khai Hà trong tay có được công pháp trong bí tịch, bát phẩm pháp trận có hơn một trăm tòa, thất phẩm pháp trận mấy trăm tòa, bây giờ đều đã khắc ở trong đầu của hắn, tùy thời có thể lấy lấy ra thực tiễn.

Chỉ bất quá......

Đại Chu Sơn nhân viên không nhiều, không cần lãng phí vật liệu trùng kiến Tây Thành.

Hắn càng có khuynh hướng tại huyền nguyên phủ chế tạo một tòa bát phẩm đại trận, cố thủ huyền nguyên phủ động thiên phúc địa, là Bắc Kiếm Cung cung chủ cung cấp một chỗ cường đại nơi ẩn núp.

Đương nhiên cũng có thể đem Cực Đạo tông sơn cửa xây dựng lại làm một tòa bát phẩm đại trận.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương rất nhanh lắc đầu bác bỏ ý nghĩ này:

“Không được.”

“Địa La Sát một khi bắt đầu chăm chú chú ý Đại Chu Sơn, chú ý ta động tĩnh, ta đi đến Lưu Hỏa Quốc, Đại Chu Sơn sẽ có một lần nữa đình trệ phong hiểm, Cực Đạo tông bên kia cũng không an toàn.”

“Nhiễm những quỷ tu này nhân quả, quả nhiên là phiền toái rất lớn.”

Lăng Tử Dương thở dài, sau đó như trút được gánh nặng nói

“Cũng may quỷ này mộ cùng minh thổ phân thân trong pháp khí chứa đồ đều có không ít hạo thiên cờ xí, Uông Minh Quyền trong nhẫn trữ vật cũng tương tự có năm mặt hạo thiên cờ xí, ngược lại là có thể đền bù Đại Ngụy Triều biên cảnh không ít lỗ thủng.”

Ba kiện trong pháp khí chứa đồ hạo thiên cờ xí cộng lại nhiều đến ba mươi mốt kiện!

Những vật này, Lăng Tử Dương chuẩn bị cấp cho đến Đại Ngụy Triều các đại nước phụ thuộc, làm đến tùy thời tùy chỗ khống chế Đại Ngụy Triều các phương cương vực.

Đương nhiên!

Hạo thiên cờ xí dị thường quý giá, không có khả năng tùy tiện cấp cho cho nước phụ thuộc những quan viên kia.

“Xem ra là thời điểm cùng bệ hạ nói chuyện, đem Cực Đạo tông truyền vào Đại Ngụy Triều các đại nước phụ thuộc sự tình.”

Cho tới nay, Lăng Tử Dương cũng đã có ý nghĩ như vậy.

Tại tà linh triều tịch đến trước đó, phương pháp trái ngược đem Cực Đạo tông truyền vào đến Đại Ngụy Triều các ngõ ngách, để các nơi bách tính bình thường có cơ bản nhất tự vệ cùng sinh tồn năng lực.

Dĩ vãng là không có năng lực này......

Bây giờ!

Cực Đạo tông nhân tài xuất hiện lớp lớp, tùy tiện liền có thể lôi ra một chi đội ngũ, đến nước phụ thuộc khai tông lập phái.

Thời cơ, đã thành thục!.