Chương 1341 Vân Trung Các ra giá

Chương 1341 Vân Trung Các ra giá

Nam Cảnh Liên Minh cùng đất La Sát ở trên trời hà phủ va chạm, lẫn nhau có tổn thương vẫn lạc, cấp tốc tại Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ truyền ra, Vân Trung Các công báo đặc biệt viết ra từng điều đồng thời đi ra, đem trận chiến này từ đầu đến cuối kỹ càng ghi chép, truyền tới các đại động phủ phủ chủ trong tay.

Vân Trung Các thu thập tình báo tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh.

Lăng Tử Dương còn không có làm rõ ba kiện trong pháp khí chứa đồ tất cả tài nguyên, công báo liền đã do người mang tin tức Tào Bách Thất đưa đến trong tay hắn, cùng nhau đưa chống đỡ còn có Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình đối với Nam Cảnh Liên Minh mười lăm vị phủ chủ phong thưởng.

Mười lăm vị phủ chủ, mỗi người đạt được 2000 quân công ban thưởng, đã có ban thưởng bọn hắn trấn áp quỷ tu tà linh ban thưởng, cũng có ủng hộ Nam Cảnh Liên Minh an ủi lòng người mục đích.

“Chúc mừng lăng phủ chủ, Thiên Hà Phủ một trận chiến, thanh danh vang dội!”

Tào Bách Thất chân tâm thật ý chắp tay, hướng Lăng Tử Dương chúc mừng.

Lăng Tử Dương tay nâng công báo, đọc nhanh như gió mà nhìn xem Vân Trung Các thu tập được tình báo.

Phía trên không đơn giản chỉ ghi chép Nam Cảnh Liên Minh chiến sự, đồng thời còn có lần này luồng không khí lạnh giáng lâm nguyên nhân.

Lẫm Đông đến, chỉ là nguyên nhân dẫn đến!

Chân chính tạo thành lần này luồng không khí lạnh quét sạch Hạo Thiên Vương Triều, dẫn đến đại lượng tà linh giáng sinh trùng kích các đại động phủ nguyên nhân chủ yếu, tựa hồ là bởi vì 100. 000 mộ địa bên kia gần đây lại ra đời một tôn cửu phẩm tà linh, người sau ngưng tụ thiên địa pháp tắc, luật cũ cùng nhau thân thể, dẫn động thiên địa dị tượng.

Nhìn thấy tin tức này, Lăng Tử Dương thần sắc trở nên không gì sánh được ngưng trọng.

100. 000 mộ địa, lại nhiều một tôn cửu phẩm tà linh!

Lăng Tử Dương cấp tốc lật xem cái khác nội dung.

100. 000 mộ địa bên kia quả nhiên tử thương thảm trọng, hơn mười vị bát phẩm cường giả chết cực hàn luồng không khí lạnh phía dưới, hóa thành băng điêu;

Các đại động phủ bát phẩm cường giả nhao nhao rời khỏi 100. 000 mộ địa, đến phụ cận động phủ tìm kiếm che chở, tránh đi cực hàn luồng không khí lạnh phong mang.

Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình bên kia khẩn cấp đưa tin, cũng an bài cửu phẩm cường giả tiến về trấn áp.

Tình thế......

Khẩn cấp!

Cửu phẩm cường giả sẽ không tùy tiện ra Vương Đình.

Lần này cũng là bất đắc dĩ.

Mới tăng cửu phẩm tà linh, uy hiếp to lớn, nếu như không thể hảo hảo xử lý, sau đó sau cùng thời gian mấy năm, các đại động phủ thế cục sẽ nhanh chóng chuyển biến xấu, 100. 000 mộ địa thế cục cũng đem sớm sụp đổ.

“......”

Lăng Tử Dương xem hết công báo bên trên các loại tin tức, ánh mắt trở xuống đến Tào Bách Thất trên thân, nói

“Cực hàn luồng không khí lạnh tồn tại đúng là tà linh ngưng tụ pháp tướng thân thể, Tào làm tin tức rất kịp thời.”

“Vân Trung Các làm việc luôn luôn hiệu suất cao.”

Tào Bách Thất Đạo:

“Kỳ thật Tào Mỗ lần này tới Đại Chu Sơn, còn có một cái nghi vấn, muốn theo lăng phủ chủ trưng cầu ý kiến, ngài yên tâm, chúng ta Vân Trung Các các chủ có bàn giao, ngài cung cấp tin tức, chúng ta sẽ căn cứ trình độ, lấy quân công thu mua.”

“Các ngươi nghĩ muốn hiểu rõ La Sát kỹ càng tình báo?”

Lăng Tử Dương rất nhanh đoán được Vân Trung Các mục đích.

Tào Bách Thất mỉm cười:

“Lăng phủ chủ anh minh! La Sát, Thiên La sát, cùng Hắc Bạch Vô Thường các loại một đám cường đại xưng hào quỷ tu, đều là chúng ta Vân Trung Các hàng đầu nhằm vào địch nhân, vì đem bọn nó càng nhiều tin tức tình báo phổ cập các đại động phủ, để các đại động phủ có thể nhằm vào chúng nó năng lực làm ra càng có tính nhắm vào bố trí cùng đề phòng.”

“Tại thương nói thương, nếu Vân Trung Các là thu thập La Sát tình báo đối ngoại bán ra, trực tiếp báo giá đi.”

Lăng Tử Dương không rảnh nghe Tào Bách Thất nói những này đại nghĩa lẫm nhiên đồ vật.

Tào Bách Thất quả quyết dừng lại, chuyển tới đề tài chính:

“La Sát hết sức giảo hoạt, chúng ta trước mắt đối với nó hiểu rõ giới hạn tại hai bộ minh thổ phân thân chính là trong kén máu đản sinh ra nghiệt huyết, cùng minh thổ dung hợp luyện chế mà thành, tương đương với La Sát một bộ hóa thân, có thể cùng bình thường quỷ tu một dạng khống chế thần thông thuật pháp, khế ước tà linh, bồi dưỡng Linh Thi, còn có tương đương linh tính, có thể độc lập suy nghĩ...... Nhưng là đối với những này minh thổ phân thân cụ thể tình báo, biết được rất mơ hồ.”

“Bởi vì phàm là cùng La Sát đối mặt qua người, đều đã chết, Vân Trung Các trước mắt đối địa La Sát hiểu rõ giới hạn vu biểu mặt...... Nhưng là bản phủ ở trên trời hà phủ chém giết qua La Sát một bộ minh thổ phân thân, các ngươi muốn nhận tập chính là minh thổ phân thân cụ thể tình báo, nhưng là trong này dính đến bản phủ thần thông thuật pháp, tha thứ bản phủ không thể trả lời.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản cự tuyệt Tào Bách Thất thỉnh cầu.

Tào Bách Thất cười khổ:

“La Sát minh thổ phân thân cùng nghiệt huyết tương dung, thủ đoạn thần thông cao minh, tự thân cũng vô cùng khó mà bị dập tắt, lăng phủ chủ có thể chém rụng một bộ minh thổ phân thân, chúng ta Vân Trung Các nội bộ đối với lăng phủ chủ thực lực hoàn toàn chính xác cũng là đặc biệt hiếu kỳ, muốn nhận tập chính xác hơn tình báo.”

Nói đến đây, hắn đặc biệt dừng lại một chút, sau đó mới nói

“Vì thế, chúng ta Vân Trung Các đặc biệt mở ra 3000 quân công giá cao, hy vọng có thể cất giữ đến lăng phủ chủ ngài thần thông thuật pháp bí tịch, đồng thời dự định lấy 1000 quân công giá cao, thu mua ngài hủy diệt minh thổ phân thân tin tức.”

Vân Trung Các một hơi cho Lăng Tử Dương mở ra 4000 quân công tình báo giá cả, không tính thấp.

4000 quân công có thể hối đoái 200 mai bát phẩm tà linh châu, đủ để trợ giúp Lăng Tử Dương tăng lên hai tầng thần thông tu vi.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương bây giờ tay cầm Đại Chu Sơn bảy thành nội tình, tài nguyên vô số, trong đó trữ hàng bát phẩm tà linh châu nhiều đến hơn 200 mai, đã không phải là rất coi trọng cái này 4000 quân công.

“Thật có lỗi.”

“Không thể trả lời.”

Lăng Tử Dương biết, Vân Trung Các là muốn thu nhận sử dụng « Trảm Thần Kiếm » môn công pháp này.

« Trảm Thần Kiếm » bị tự mình khai phát đến loại trình độ này, sáng tạo ra « Lục Ma Kiếm » đã bị đánh giá thượng đẳng thần thông.

Nhưng là......

Tại Lăng Tử Dương xem ra, hắn bây giờ còn không có có hoàn toàn phát huy ra « Lục Ma Kiếm » toàn bộ uy năng!

Hắn hiện tại vẫn chỉ là hạo dương cảnh tầng năm tu vi, khống chế hơn 50 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, chỉ có thể ngưng tụ một thanh « Lục Ma Kiếm » lấy 30 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí làm một tổ « Lục Ma Kiếm » tu luyện tới hạo dương cảnh chín tầng liền có thể đồng thời tụ tập ba thanh « Lục Ma Kiếm ».

Một kiếm trấn áp minh thổ phân thân;

Minh thổ phân thân thực lực hẳn là tương đương với bát phẩm bên trong cường giả tinh anh, Kim Bằng chi lưu;

Ba thanh Lục Ma Kiếm, có thể trấn áp ba vị bát phẩm bên trong tồn tại cường đại, có thể uy hiếp được...... Thậm chí trấn áp phủ chủ!

Lăng Tử Dương vững tin « Trảm Thần Kiếm » rất có thể là một môn tuyệt thế thần thông, Vân Trung Các muốn dùng 2000 quân công lấy đi, người si nói mộng.

Vân Trung Các hướng Hạo Thiên Vương Triều hơn một trăm tòa động phủ bán ra tình báo, trong tay nắm giữ quân công tuyệt đối là một cái con số trên trời, nhưng là vô luận La Sát hay là thần thông của mình công pháp, bọn hắn đều đem giá cả ép tới rất thấp.

Con buôn sắc mặt!

Lại lần nữa cự tuyệt Tào Bách Thất, Lăng Tử Dương nói thẳng ra giá nói

“Minh thổ phân thân tình báo có thể cho ngươi, nhưng là ta cần nâng giá đến 2000 quân công...... La Sát minh thổ phân thân có hai bộ, có bản phủ cung cấp tình báo, các ngươi kỳ thật liền đã nắm giữ La Sát đại bộ phận tình báo, 2000 quân công cũng không quá mức.”

“La Sát tình báo có thể đáp ứng, nhưng là......”

Tào Bách Thất vừa định cò kè mặc cả, bị Lăng Tử Dương đưa tay đánh gãy:

“La Sát đã để mắt tới Đại Chu Sơn, đây là khẳng định, loại thời điểm này, bản phủ không có khả năng bán tình báo của mình, các ngươi tốt nhất bỏ ý niệm này đi, trừ phi các ngươi có thể xuất ra một môn thích hợp bản phủ tuyệt thế thần thông đến tiến hành trao đổi, nếu không, không cần nhiều lời.”.