Chương 1342 « Hạo Thiên Vương Triều thần thông danh sách »

Chương 1342 « Hạo Thiên Vương Triều thần thông danh sách »

Tào Bách Thất thu thập tình báo quá trình không phải rất thuận lợi.

Hắn còn không có quyền hạn tăng lên trên diện rộng thu thập tình báo giá cả.

Nhất là Lăng Tử Dương đem thần thông công pháp giá cả từ 3000 đề cao đến 20. 000, đây là hắn không cách nào làm chủ sự tình, chỉ có thể chi tiết hướng lên phía trên bẩm báo.

Ngoài ý muốn chính là, bên trên hồi phục rất cấp tốc.

“Lăng Tử Dương, thông huyền thần kiếm, tự định nghĩa tuyệt thế thần thông cấp một.”

“Tổng hợp Lăng Tử Dương chém giết minh thổ phân thân chiến tích, cũng không phải là không có lực lượng mù quáng cố tình nâng giá, cho phép đem Lăng Tử Dương thông huyền thần kiếm đề cao đến tuyệt thế thần thông phạm trù.”

“Cho nên......”

Tào Bách Thất tâm thần rung mạnh.

Hắn không ngờ tới, bên trên nhanh như vậy liền làm ra thỏa hiệp, đáp ứng đem Lăng Tử Dương thần thông công pháp tăng lên tới tuyệt thế thần thông.

Ý vị này......

Lăng Tử Dương đã nắm giữ một môn tuyệt thế thần thông!

Ý vị này......

Lăng Tử Dương có thể bằng thần thông này hối đoái một môn Vương Đình tuyệt thế thần thông, rất nhanh trở thành một vị khống chế hai môn tuyệt thế thần thông cường giả.

Vương Đình, tất cả nắm giữ tuyệt thế thần thông phủ chủ, thực lực đều muốn bao trùm tại bình thường phủ chủ phía trên.

Khống chế tuyệt thế thần thông số lượng càng nhiều, thực lực càng mạnh, điểm này không thể nghi ngờ!

Bái Nguyệt cốc phủ chủ Tư Đồ Tĩnh, chỉ nắm giữ một môn tuyệt thế thần thông, liền từ đông đảo phủ chủ bên trong trổ hết tài năng.

Diệu Dương Phủ phủ chủ Trịnh Khoan, nắm giữ hai môn tuyệt thế thần thông, tại Nam cảnh liên minh số một!

Trăm mộ sơn phủ chủ, đã từng bằng vào đại lượng quân công, lần lượt hối đoái nắm giữ sáu môn tuyệt thế thần thông, mười ba môn thượng đẳng thần thông, một thân thực lực che đậy tuyệt đại đa số phủ chủ, có thể xếp vào vương triều phủ chủ Top 10, toàn thân cao thấp cơ hồ tìm không thấy sơ hở.

Bên trên mười phần lạnh nhạt phân phó Tào Bách Thất:

“Ngươi trở lại Đại Chu Sơn, tìm tới Lăng Tử Dương, nói cho hắn biết, tuyệt thế thần thông bậc cửa rất cao, điều kiện hà khắc, coi như cho hắn tuyệt thế thần thông công pháp bí tịch, trong thời gian ngắn hắn cũng rất khó lĩnh hội, chúng ta bây giờ rất khó tìm đến thích hợp hắn tuyệt thế thần thông công pháp bí tịch! Nếu như hắn nguyện ý, chúng ta có thể cung cấp một phần chúng ta nắm giữ tuyệt thế thần thông danh sách, để hắn tự đi chọn lựa, nhưng là chúng ta không chịu trách nhiệm thay đổi.”

Là

Tào Bách Thất Trọng Tân trở lại Đại Chu Sơn, đem Vân Trung Các ý tứ cáo tri Lăng Tử Dương, đồng thời đưa cho hắn một phần tuyệt thế thần thông công pháp bí tịch danh sách.

Nói là danh sách, kỳ thật mỗi một loại tuyệt thế thần thông cụ thể thi pháp tình huống cùng bộ phận tu luyện môn hạm đều ghi lại ở phía trên, mười phần tường tận, có vượt qua 200 cửa tuyệt thế thần thông, ghi chép thành một quyển sách rất dày.

“Lăng phủ chủ có thể từ từ xem.”

“Đi, Tào Tín Sứ có thể tại Đại Chu Sơn thật tốt dạo chơi, quay đầu hái một hai gốc thiên tài địa bảo mang về.”

“Đa tạ lăng phủ chủ.”

Tào Bách Thất đại hỉ.

Đại Chu Sơn thiên địa linh lực mười phần dồi dào, đủ thấy thiên tài địa bảo số lượng không ít.

Hắn không biết.

Đại Chu Sơn Chu Sơn phía trên, tụ tập các loại thiên tài địa bảo, trừ ban đầu từ Huyền Nguyên Phủ, Đại Chu Sơn các nơi vơ vét tới, đồng thời còn có đến từ Đại Ngụy Triều một bộ phận thiên tài địa bảo, cùng Đại Ngụy Triều đối với Hạo Thiên Vương Triều tiến cống tài nguyên, cuối cùng là khó khăn lắm đem Đại Chu Sơn bề ngoài chi lăng đứng lên.

Hai ngày này, Lăng Tử Dương lại sai người đem Thiên Hà Phủ thiên tài địa bảo toàn bộ bố trí thỏa đáng, bây giờ nội tình, có thể xác định đã vượt qua lân cận Tích Lôi Sơn, Vụ Tùng Thiên Phủ, Huyền Nguyên Phủ, Nguyên Long Sơn, Bái Nguyệt cốc.

Trong này, Thiên Hà Phủ công lao đương nhiên lớn nhất.

Đương nhiên!

Chu Sơn hết sức vây cùng nội vực, phân biệt bồi dưỡng phổ thông thiên tài địa bảo cùng trung đẳng thiên tài địa bảo.

Tào Bách Thất, chỉ có thể ở bên ngoài lắc lư.

Trong điện, Lăng Tử Dương tay nâng tuyệt thế thần thông danh sách, nghe truyền công hệ thống phản hồi tới tin tức, sắc mặt lại là trở nên dị thường đặc sắc.

“Kiểm tra đo lường đến « tuyệt thế thần thông danh sách ».”

“Kiểm tra đo lường đến...... Sai lầm...... Lỗi chính tả, chỉnh đốn và cải cách bên trong.”

“Kiểm tra đo lường đến...... Sai lầm...... Tin tức sai lầm, sửa chữa bên trong.”

“Kiểm tra đo lường đến...... Lỗ hổng...... Tin tức không được đầy đủ, chữa trị bên trong.”

“Chữa trị hoàn tất!”

Lăng Tử Dương trong đầu rất nhanh thêm ra hơn vạn cái tin tức.

« tuyệt thế thần thông danh sách » xuất từ Vân Trung Các biên soạn « Hạo Thiên Vương Triều thần thông danh sách ».

Lăng Tử Dương bây giờ thu nạp, trực tiếp biến thành bù đắp bản « Hạo Thiên Vương Triều thần thông danh sách » đại lượng thượng đẳng thần thông, trung đẳng thần thông, cấp thấp thần thông tin tức, cũng cùng nhau tiến vào Lăng Tử Dương não hải.

Đầu não hơi trướng.

Nội dung hơi nhiều.

Lăng Tử Dương vò động huyệt thái dương, trên mặt hiện ra nụ cười xán lạn.

Vân Trung Các vậy mà tại trên danh sách này mặt còn động một chút tiểu tâm tư, đặc biệt đem một vài tuyệt thế thần thông uy năng tiến hành mịt mờ cắt giảm, tựa hồ sợ chính mình hối đoái đi qua, đồng thời đem một vài điều kiện hà khắc tuyệt thế thần thông nhập môn tình huống tiến hành ẩn tàng......

Tóm lại.

Khắp nơi là hố.

Cũng may có truyền công hệ thống tại, chẳng những chữa trị trong đó sai lầm nội dung, đồng thời còn đem Vân Trung Các tất cả thần thông danh sách đều “Trộm cướp” tới.

Ngưu bức!!

Lăng Tử Dương chậm rãi lật xem.

Có truyền công hệ thống cung cấp kỹ càng danh sách, hắn hiện tại không cần lại người mù sờ voi đi tìm hiểu các loại thần thông tình huống, trực tiếp đem tuyệt thế thần thông đều lựa đi ra xem qua một phen, từ đó sàng chọn rơi không thích hợp chính mình Lôi hệ, Thổ hệ, Thủy hệ thuật pháp, sàng chọn rơi một vài điều kiện dị thường hà khắc, không thích hợp nam tính tu luyện thần thông.

Si diệt trừ tái diễn công kích thần thông, tuyệt thế thần thông số lượng rất nhanh liền cắt giảm hơn phân nửa, chỉ còn lại có một chút Lăng Tử Dương tương đối để ý thân pháp thần thông, phòng ngự thần thông, nguyên thần phòng ngự thần thông.

Tại những thần thông này bên trong, Lăng Tử Dương để ý nhất nhưng thật ra là thân pháp thần thông, ẩn nấp thần thông cùng ám sát thần thông.

Trịnh Khai Hà lúc trước thủ đoạn, một mực để hắn nhìn mà than thở, coi là chính mình thấy bát phẩm bên trong mạnh nhất tồn tại.

Hắn cũng vẫn muốn đem ưu thế của mình đắp lên đến cực hạn, sớm đạt được trấn áp hết thảy bát phẩm mục đích.

Nhưng là tại đã trải qua Thiên Hà Phủ đánh một trận xong, hắn đột nhiên ý thức được, kỳ thật tự thân còn có tương đối lớn không đủ......

Lấy hắn hiện tại nội tình, thi triển lục ma kiếm, nhiều nhất chỉ có thể vận dụng mười lần! Dù là đem trên người tất cả đòn sát thủ toàn bộ dùng đến, một người năng lực, chung quy là có hạn, có dầu hết đèn tắt thời điểm.

Nhất là đối mặt đại quy mô quỷ vực, đối mặt xuất quỷ nhập thần cường đại quỷ tu, đối mặt thi triều, đối mặt bọn hắn tầng ra không dứt Linh Thi......

Một thanh dao găm sắc bén, cuối cùng mười phần có hạn.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc đưa ánh mắt chuyển dời đến tất cả tuyệt thế thần thông trên danh sách, từng cái bày ra phân tích.

Dùng nửa ngày thời gian, Lăng Tử Dương từ hơn 500 cửa tuyệt thế thần thông bên trong, lấy ra một môn thần thông thuật pháp.

Hỏa hệ thần thông —— « Thần Diệt Thuật »!

Điều kiện tu luyện mười phần hà khắc:

Cái khác Hỏa hệ thuật pháp sáu loại Dương chi lực có thể tu luyện tới đại viên mãn, nhưng là tu luyện « Thần Diệt Thuật » sáu loại Dương chi lực chỉ là nó điều kiện nhập môn một trong.

Tu luyện môn hạm thứ hai:

Bát phẩm nhục thân thể phách tu vi, chỉ cần tu luyện ra thần tủy chi dịch, mới có thể đản sinh ra thần dương chi lực, dung hợp lục dương hỏa diễm, tăng lên hỏa pháp uy năng!

Tu luyện môn hạm thứ ba:

Ít nhất phải có ba loại khác biệt cảnh giới Hỏa hệ thuật pháp tu luyện tới đại viên mãn.

Đơn giản.

Lấy Lăng Tử Dương đối với “Ngộ tính” lý giải, rất nhanh liền có thể đánh hạ.

PS

Sách vòng hoạt động, có người có thể nhìn thấy, có người có vẻ như không nhìn thấy ~

Mọi người có có thể nhìn thấy có thể đi vào bình luận một chút ~ Tiểu Dạ cũng không biết có làm được cái gì ~ che mặt ~.