Chương 1343 Lục Ma Kiếm, cửu phẩm định tuyệt thế

Chương 1343 Lục Ma Kiếm, cửu phẩm định tuyệt thế

« Thần Diệt Thuật » đối với Hạo Dương Cảnh Hỏa hệ trừ tà sư rất không hữu hảo.

Vẻn vẹn một cái bát phẩm nhục thân thể phách tu vi liền mười phần ác liệt, khuyên lui hơn chín thành bát phẩm trừ tà sư.

Nhưng là môn thuật pháp này uy lực hoàn toàn chính xác không tầm thường!

Căn cứ truyền công hệ thống phản hồi tình huống, « Thần Diệt Thuật » có thể đem lực lượng của mình đưa đến thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong bất kỳ ngóc ngách nào, lấy bất luận một loại nào phương thức bộc phát.

Hỏa cầu, Hỏa Long, phi kiếm, hoặc là phạm vi lớn, tùy tâm sở dục.

Mà lại......

Phạm vi lớn sát thương, có thể làm được không khác biệt cùng hưởng ân huệ.

Thiếp thân địch nhân, cùng thần hồn chiếu rõ phạm vi khu vực biên giới, uy lực bằng nhau, sẽ không bởi vì khoảng cách xa gần mà xuất hiện thuật pháp uy năng yếu hóa xu thế.

Nhưng là cái này vô cùng khảo nghiệm người sử dụng với Hỏa hệ thuật pháp khống chế năng lực, đồng thời cũng khảo nghiệm người sử dụng nội tình.

Thuật này thủ đoạn, là lấy thần dương chi lực dung nhập vào thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong tất cả không gian, dung hợp thiên địa linh lực tiến hành không khác biệt thiếp thân thi pháp.

Người thi pháp chỗ đến, thần hồn đi tới, tất cả đều đất khô cằn, nơi mắt nhìn đến, không có tà linh đất cắm dùi —— thần thông thuật pháp uy lực không thể nghi ngờ.

Thượng đẳng thần thông lực sát thương, có thể nhẹ nhõm trấn áp cùng giai, đối với tà linh, cương thi, quỷ vực có to lớn khắc chế hiệu quả, có thể đạt tới đến tuyệt thế thần thông bộc phát cùng sát thương hiệu quả, đây cũng là nó có thể tại tuyệt thế thần thông danh sách chiếm cứ một chỗ cắm dùi nguyên nhân.

Lăng Tử Dương sở dĩ nhìn trúng môn thần thông này, là bởi vì......

Tại Hạo Thiên Vương Triều nghênh tiếp khiêu chiến, rất dễ dàng gặp phải những cái kia động một tí liền xuất động đại lượng cương thi, Linh Thi, tà linh, khôi lỗi cường đại Quỷ Tu.

Có đại trận thủ hộ, thế cục còn có thể vững chắc.

Rời nhà đi ra ngoài, một môn phạm vi lớn tính sát thương thuật pháp thần thông, lại so với « Thông Huyền Thần Kiếm » « Lục Ma Kiếm » càng có uy hiếp tính.

Lăng Tử Dương tìm tới Tào Bách Thất, đem quyết định của mình cáo tri đối phương.

Tào Bách Thất Đạo:

“Nếu ngài đã chọn lựa tốt tuyệt thế thần thông công pháp bí tịch, cũng xin hãy chuẩn bị tốt « Thông Huyền Thần Kiếm » công pháp bí tịch, chúng ta trong mây các phương diện sẽ xin mời cửu phẩm cường giả đối với nó tiến hành đánh giá thôi diễn, đến tiếp sau có vấn đề gì, cũng xin ngài tiếp tục theo vào...... Cho nên vì để tránh cho phiền phức, ngài tận khả năng tường tận cẩn thận chế tác công pháp bí tịch.”

“Công pháp bí tịch đã làm tốt.”

Lăng Tử Dương lấy ra « Trảm Thần Kiếm » thuật pháp bí tịch, nói

“Các ngươi mau chóng đem công pháp bí tịch đưa đến, một tay giao tiền, một tay giao hàng.”

Tốt

Trong mây các làm việc tốc độ rất nhanh.

Vào lúc ban đêm, liền có một vị pháp tướng chi thân tồn tại đến Đại Chu Sơn, mang đến một cái hộp, bên trong nằm Lăng Tử Dương cần « Thần Diệt Thuật ».

Lăng Tử Dương giao ra « Minh Tâm Kiếm Quyết » cùng « Trảm Thần Kiếm » công pháp bí tịch.

« Trảm Thần Kiếm » người sáng lập là Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế, nhưng là Lăng Tử Dương sớm đem môn thuật pháp này thôi diễn đến thần thông phía trên cấp độ, lấy vật đổi vật đổi được một môn tuyệt thế thần thông công pháp bí tịch, bất kể nói thế nào, là có lời.

Lăng Tử Dương cũng cùng Lâm Tế đề cập tới chuyện này.

Lâm Tế cũng rất vui mừng, công pháp của mình vậy mà đạt được cao như vậy đánh giá.

Làm đền bù, Lăng Tử Dương đặc tính nhắm vào vì Lâm Tế cung cấp một môn thích hợp nó tu luyện thượng đẳng thân pháp thần thông cùng một môn thượng đẳng phòng ngự thần thông.

“Phủ chủ!”

“Lãnh cô nương trở về.”

Chu Kiếp thông báo thời điểm, Lăng Tử Dương cương vừa đem « Thần Diệt Thuật » hoàn chỉnh tiêu hóa, chuẩn bị tìm địa phương nếm thử một phen.

Nghe vậy, Lăng Tử Dương cấp tốc chiếu rõ đến, Lãnh Nguyệt mang theo ba mươi tám vị một bộ Nhật Nguyệt Tông phục sức người trẻ tuổi, hướng đại điện bên này mà đến.

Nhật Nguyệt Tông đệ tử......

Mỗi người trên thân đều có từng tia mịt mờ khí tức.

Thần hồn chiếu rõ đi qua, Lăng Tử Dương cẩn thận chu đáo, mới phát hiện bọn hắn vậy mà đều đã có nhiên huyết cảnh tu vi.

Cái này 38 người......

Đều là Nguyệt gia hậu duệ.

Ba mươi tám cái nhiên huyết cảnh trừ tà sư.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Lãnh Nguyệt thật đúng là cho hắn tìm một nhóm không sai thám tử.

Một đám người nhập điện.

Tại Lăng Tử Dương trước mặt, Nguyệt gia những người này đều có cùng Lãnh Nguyệt không khác nhau chút nào khí chất, mười phần đạm mạc, chỉ có đang cùng chính mình đối mặt thời điểm, mới có thể xuất hiện có chút tâm tình chập chờn, bộc lộ ra đáy lòng một tia cực nóng.

“Lãnh Nguyệt, bái kiến tông chủ.”

“Bái kiến tông chủ!!”

Chúng người nhà họ Nguyệt, cùng một chỗ hành lễ.

Lăng Tử Dương hơi sững sờ.

Lãnh Nguyệt rất ít như thế khách khí......

Nhìn thoáng qua đứng ở sau lưng nàng người, Lăng Tử Dương minh uổng phí đến, gật đầu nói:

“Miễn lễ.”

“Đều đứng lên đi.”

“Những người này...... Đều là Lãnh Nguyệt ngươi tông môn người?”

“Một phần là, một bộ phận không phải...... Người trước đã thoát ly Nhật Nguyệt Tông, hiện tại, bọn hắn là Lãnh Nguyệt người nhà.”

Lãnh Nguyệt trả lời.

Đám người nhao nhao gật đầu.

“Chúng ta là đi theo Lãnh tỷ tỷ tới.”

“Nàng để cho chúng ta làm gì, chúng ta liền làm cái đó.”

“Lãnh tỷ tỷ đề cử chúng ta gia nhập Cực Đạo tông, nói chỉ có tại Đại Ngụy, tại Cực Đạo tông, liền có thể bảo hộ càng nhiều thân nhân.”

Đều là người trẻ tuổi, nói chuyện tương đối thẳng tiếp.

Lăng Tử Dương mỉm cười gật đầu:

“Nếu là Lãnh Nguyệt đề cử, các ngươi từ đây chính là Cực Đạo tông người.”

“Đa tạ tông chủ!”

38 người tại Lãnh Nguyệt ra hiệu bên dưới rời khỏi đại điện.

Lãnh Nguyệt lúc này mới thu hồi trước đó làm dáng, cùng Lăng Tử Dương êm tai nói.

Người nhà họ Nguyệt tản mát các nơi, rất nhiều người đều riêng phần mình là nhà, bo bo giữ mình.

Nàng là từ ba năm trước đây bắt đầu, lợi dụng hoàng thành tư tình báo, căn cứ người nhà họ Nguyệt lưu tại các nơi tín hiệu, tìm được đương thời một nhóm người trẻ tuổi, âm thầm lôi kéo được những này Nguyệt gia huyết mạch, yên lặng vì bọn họ cung cấp tài nguyên tu luyện.

“Những người này đều có giống như ta năng lực thiên phú, am hiểu ẩn nấp điều tra tình báo, truy tung điều tra, nguyệt chi lạc ấn đều nắm giữ được rất nhuần nhuyễn, thêm chút huấn luyện, liền sẽ là hợp cách thám tử.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Sư muội ngươi trở về rất kịp thời.”

Hắn đem Thiên Hà Phủ một trận chiến tình huống cùng Lãnh Nguyệt Đạo ra sau, tại Lãnh Nguyệt cấp tốc vẻ ngưng trọng bên dưới nói “Đại Chu Sơn, Đại Ngụy Triều, địa vực bao la, chúng ta muốn trấn thủ khu vực rất rộng, Quỷ Tu rất dễ dàng chui chỗ trống! Ta một mực tại tìm kiếm nhân viên, muốn cấp cho một nhóm hạo thiên cờ, giao cho càng giỏi về truy tung cùng phát hiện tà linh người! Đến phụ trách một phương an toàn.”

“Ta ban sơ hướng vào là từ Cực Đạo tông cung phụng trưởng lão bên trong lấy ra một nhóm người, đưa đến Đại Ngụy Triều các đại nước phụ thuộc tọa trấn, nhưng là bọn hắn ẩn nấp năng lực tự bảo vệ mình mười phần có hạn, hoàn toàn dựa vào cảnh báo đưa tin hệ thống, dễ dàng bị nhằm vào......”

“Ngươi cảm thấy, ngươi mang tới nhóm người này, có thể hay không đảm nhiệm cái này chức vụ?”

“Không có vấn đề!”

Lãnh Nguyệt đáp ứng, lòng tin mười phần:

“Lúc trước ta đặc biệt dựa theo hoàng thành tư bồi dưỡng ưu tú trinh sát phương thức đối bọn hắn tiến hành bồi dưỡng, bọn hắn bây giờ đều đã là phi thường không sai trinh sát thám tử, chỉ cần tiếp xúc nắm giữ cảnh báo đưa tin hệ thống tin tức, rất nhanh liền có thể trở thành Cực Đạo tông con mắt, tọa trấn một phương, quét sạch một phương cũng sẽ là một thanh hảo đao.”

“Trọng yếu nhất chính là, thân phận của bọn hắn trống rỗng, Quỷ Tu không thể nào giải được bọn hắn tồn tại, an toàn phương diện giữ bí mật, so Cực Đạo tông cung phụng trưởng lão càng thêm phù hợp.”

Tốt

Lăng Tử Dương lúc này đánh nhịp:

“Ta cho ngươi ba ngày thời gian, để bọn hắn quen thuộc chúng ta cảnh báo đưa tin hệ thống, quen thuộc hạo thiên cờ xí cách dùng! Ba ngày sau đó, đem người an bài đi Đại Ngụy Triều các nơi.”

Dừng một chút, Lăng Tử Dương cười đối với Lãnh Nguyệt Đạo:

“Ngươi lần này trở về đến cũng đúng lúc!”

“Từ trên trời hà phủ trở về, chuẩn bị cho ngươi một nhóm bát phẩm linh vụ, ngươi tranh thủ mau chóng đột phá đến bát phẩm.”.