Chương 1344 tung tích, tạo áp lực

Chương 1344 tung tích, tạo áp lực

Nam Cảnh Liên Minh, Thiên Hà Phủ luân hãm mấy ngày nay, các đại động phủ hoàn toàn chính xác sĩ khí suy sụp rất nhiều.

Mất đi một vị phủ chủ, mà lại là linh lực khá cao phủ chủ, lại là tại Nam Cảnh Liên Minh liên thủ gấp rút tiếp viện tình huống dưới bị chết, đối với Nam Cảnh Liên Minh uy vọng đả kích không nhỏ.

Ở thời điểm này, 100. 000 mộ địa lại truyền tới tin dữ, rất nhiều bát phẩm cường giả bị chết 100. 000 mộ địa.

“Hạo Thiên vương triều Vương Đình mệnh lệnh xuất hiện nhân viên hao tổn động phủ lập tức thêm vào nhân thủ tiến về 100. 000 mộ địa.

Nam Cảnh Liên Minh bảy cái động phủ vừa vặn cũng ở trong đó, nhân viên tình huống thương vong từ một cái đến ba cái không đợi, tóm lại, lập tức cũng cảm giác được áp lực cực lớn.

Hết lần này tới lần khác lúc này, lại truyền ra tin tức xấu.

Hai chi bị phái đi 100. 000 mộ địa đội ngũ, ở trên đường bị Quỷ Tu chặn được chém giết, bảy vị bát phẩm cường giả chưa xuất sư đã chết, rơi xuống quỷ tu trong tay.

Căn cứ Vân Trung Các điều tra thu hoạch tình báo.

Xuất thủ chặn giết những đội ngũ này hẳn là tiền nhiệm Đại Chu Sơn Phủ chủ trương mái hiên nhà.

Đối phương đế vương tiền, khai sơn phá hải, có vẻ thấy một cách dễ dàng vết tích.

La Sát ở trên trời hà phủ tổn thất một bộ minh thổ phân thân sau, chẳng những không có như vậy thu liễm, ngược lại làm trầm trọng thêm địa động dùng phủ chủ cấp Linh Thi tập kích Nam Cảnh Liên Minh ở bên ngoài bát phẩm cường giả.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam Cảnh Liên Minh thần hồn nát thần tính.

Bái Nguyệt cốc Tư Đồ Tĩnh phủ đệ, Kim Bằng cùng hai vị danh sách tướng quân chính cung kính đứng ở Tư Đồ Tĩnh trước mặt.

Lần này bị tập kích bảy vị bát phẩm cường giả ở trong, liền có Bái Nguyệt cốc hai vị.

Tư Đồ Tĩnh tâm tình có thể nghĩ!

Nam Cảnh Liên Minh trấn áp La Sát thất bại, còn bị La Sát nhiều lần tập kích đắc thủ, dẫn đến các đại động phủ nguy cơ trùng trùng, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Tư Đồ Tĩnh chắp hai tay sau lưng, nhìn chăm chú Kim Bằng ba người, trầm giọng nói:

“La Sát tên này, không phải bình thường giảo hoạt.”

“Lăng Tử Dương chém hắn minh thổ phân thân, hắn không đi tìm Lăng Tử Dương phiền phức, ngược lại tránh đi Đại Chu Sơn, tập kích chúng ta phái đi 100. 000 mộ địa tinh nhuệ, thật là khiến người ta bất ngờ, không duyên cớ tổn thất mấy vị tinh nhuệ.”

“Đúng vậy a.”

Kim Bằng thở dài:

“Thuộc hạ vốn cho là, La Sát ăn quả đắng, khẳng định sẽ từ Lăng Tử Dương từ Đại Chu Sơn trên thân đem vứt bỏ mặt mũi tìm trở về, thuộc hạ đã làm tốt tùy thời vượt biên huyền nguyên phủ gấp rút tiếp viện Đại Chu Sơn chuẩn bị, kết quả La Sát căn bản cũng không theo lẽ thường ra bài......”

“Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này đang làm cái gì?”

“Không biết, hắn đóng cửa không ra, tựa như là đang tu luyện.”

“Đắc tội La Sát, nơi nào sẽ có tâm tư tu luyện...... Bất quá, hắn có cảnh báo đưa tin hệ thống còn tại, La Sát hẳn không có biện pháp tùy tiện xâm lấn Đại Chu Sơn.”

Ân

“Cảnh báo đưa tin hệ thống phòng ngự cảnh báo năng lực rất mạnh, La Sát hẳn là cũng đã nhận được tình báo, nhưng là một mặt khác, gần nhất Vân Trung Các ở bên kia hoạt động tấp nập, đây mới là La Sát không dám hành động thiếu suy nghĩ xâm lấn Đại Chu Sơn chân chính nguyên nhân.”

“Đúng vậy a.”

“Vân Trung Các bây giờ bị Vương Đình Lặc làm cho tăng cường lùng bắt trạng thái, La Sát, Thiên La sát, Hắc Bạch Vô Thường, còn có cái kia thần bí Quỷ Tu, là Vân Trung Các nhằm vào mục tiêu, bọn hắn cũng nghĩ từ Đại Chu Sơn bên này bố trí mai phục, tìm tới La Sát chân ngựa......”

Nói đến đây, Tư Đồ Tĩnh giọng nói vừa chuyển:

“Trương Diêm là phủ chủ cấp Linh Thi, thân pháp tốc độ, trấn áp bát phẩm hiệu suất, so Quỷ Tu càng thêm đáng sợ, uy hiếp càng tại minh thổ trên phân thân! Nếu như không thể đem Trương Diêm đầu này Linh Thi diệt trừ rơi, về sau Nam Cảnh Liên Minh bát phẩm cũng không dám tuỳ tiện ra khỏi thành, Tích Lôi Sơn phủ chủ, Nguyên Long Sơn phủ chủ đều đang cùng bản phủ kêu khổ! Muốn thôi động lần thứ ba liên hợp hành động, vây quét La Sát.”

Ai

“Bản phủ nếu có tình báo này, đã sớm đi lấy La Sát 20. 000 quân công ban thưởng đi, còn cần sầu mi khổ kiểm ngồi trấn phủ đệ, chờ đợi tin tức?”

Kim Bằng ba người im lặng.

La Sát Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, căn bản là bắt không được góc áo của hắn.

Nhưng là.

Trương Diêm cái tai hoạ này trễ diệt trừ, Nam Cảnh Liên Minh sẽ bị Trương Diêm quấy đến rối loạn.

Bây giờ không chỉ có hai vị này phủ chủ......

Còn lại phủ chủ cũng nhức đầu rất!

Kỳ thật, nhất làm cho Tư Đồ Tĩnh nhức đầu là.

Nam Cảnh Liên Minh một bộ phận phủ chủ, đã bắt đầu ngược lại lấy Trịnh Khoan cầm đầu.

Nam Cảnh Liên Minh ban sơ là do Tư Đồ Tĩnh đại lực thôi động xây dựng.

Lần thứ nhất tác chiến, Tư Đồ Tĩnh quyền lên tiếng rất nặng, một nguyên nhân trong đó cũng là bởi vì Thiên Hà Phủ phủ chủ Uông Minh Quyền cùng hắn quan hệ rất tốt.

Có Uông Minh Quyền duy trì, Tư Đồ Tĩnh mới có thể tại Nam Cảnh Liên Minh nắm giữ nhiều quyền phát biểu hơn.

Nhưng là hiện tại!

Uông Minh Quyền vẫn lạc, Trịnh Khoan đã thay thế Tư Đồ Tĩnh, trở thành Nam Cảnh Liên Minh quyền nói chuyện cùng thực lực cường thịnh nhất người thứ nhất.

Tư Đồ Tĩnh thu đến tiếng gió, có tám vị phủ chủ đang cùng Trịnh Khoan liên hệ, thương thảo bước kế tiếp liên hợp hành động, thương thảo vây quét La Sát, chém giết Linh Thi Trương Diêm biện pháp.

Tư Đồ Tĩnh bên này, trừ Nguyên Long Sơn, Tích Lôi Sơn cùng một vị khác quan hệ không tệ phủ chủ bên ngoài, còn lại hai vị phủ chủ chính là Lăng Tử Dương cùng Lâm Kháng hai người.

Hắn bên này, chỉ có sáu người.

Cho dù đem còn lại hai vị phủ chủ đều tranh thủ lại đây, hắn Tư Đồ Tĩnh cũng chỉ có thể làm đến cùng Trịnh Khoan cân sức ngang tài.

Kim Bằng chắp tay nói:

“Phủ chủ, thuộc hạ có một cái đề nghị, không biết có nên nói hay không.”

Nói

Tư Đồ Tĩnh gật đầu.

Kim Bằng Đạo:

“La Sát sở dĩ xuất quỷ nhập thần, là bởi vì chúng ta các đại động phủ hoàn toàn chính xác tồn tại rất nhiều điểm mù, ngày bình thường có một nửa khu vực ở vào trong bóng tối, cái này là Quỷ Tu Tà Linh cung cấp du tẩu không gian, nếu như chúng ta có thể đem bọn hắn hoạt động không gian thu nhỏ, hoặc là đem những này khu vực đều đặt vào đến chúng ta tầm mắt, nói không chừng liền có thể bắt được La Sát dấu vết để lại.”

“Có thể đối phó Trương Diêm cùng La Sát, chỉ có phủ chủ cấp tồn tại, các ngươi phổ thông danh sách tướng quân, ra ngoài lại nhiều, đều là chịu chết.”

“Thuộc hạ muốn nói là, không bằng liên hợp Lăng Tử Dương phủ chủ, mở rộng « cảnh báo đưa tin hệ thống » tại Nam Cảnh Liên Minh toàn cảnh trải rộng ra! Tiến một bước thu nhỏ quỷ tu hoạt động không gian, đem Quỷ Tu đều móc ra!”

Hai vị khác tướng quân cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Tư Đồ Tĩnh hít sâu một hơi, suy ngẫm một lát, sau đó lắc đầu nói:

“Bản phủ còn tính là khai sáng người, đều chỉ có thể làm đến bước này, cái khác phủ chủ, nhưng không có bản phủ dễ nói chuyện như vậy, bọn hắn nói không chừng sẽ coi là đây là bản phủ âm mưu, muốn mượn cơ hội này khống chế động phủ của bọn hắn...... Độ khó quá lớn!”

“Đúng vậy a, mỗi một tòa động phủ, biên cảnh liên miên mấy vạn dặm, có liên miên mười mấy vạn dặm, muốn toàn bộ bao trùm lên cảnh báo pháp trận đưa tin, bản thân cái này chính là một cái cự đại công trình, cần đại lượng nhân lực cùng thời gian...... Đến lúc đó, cũng sẽ bại lộ tại quỷ tu dưới mí mắt.”

Ba người đều cảm thấy Kim Bằng đề nghị quá nguy hiểm cùng không thực tế.

Kim Bằng lui trở về.

Loại thời điểm này, ngay cả bát phẩm đều tự thân khó đảm bảo, muốn an bài một đám Trận Pháp Sư ra khỏi thành bày trận, càng thêm hung hiểm.

Thật tình không biết, giờ này khắc này Đại Chu Sơn, ngay tại chiêu đãi đến từ Vụ Tùng Thiên Phủ cùng Tích Lôi Sơn sứ giả.

Hai vị phủ chủ ngay tại tích cực tìm kiếm dùng tài nguyên cùng Lăng Tử Dương trao đổi « Thao Thiết Thành Trì » thủ pháp bày trận..