Chương 1345 hai phủ cho người mượn

Chương 1345 hai phủ cho người mượn

Thiên Hà Hồ một trận chiến, Lăng Tử Dương nổi danh, con ác thú thành trì cũng theo đó dương danh Nam cảnh liên minh.

Vu Tiên cùng La Diệu Văn là tận mắt thấy Lăng Tử Dương bố trí con ác thú thành trì, mà lại cũng chính mắt thấy tòa thành trì này chống cự rộng lượng công kích, sừng sững không ngã quá trình.

Đối với con ác thú thành trì, bọn hắn phi thường hướng tới!

Con ác thú đại thành là cửu phẩm di chỉ cấm địa, là Thượng Cổ bố trí đại trận, uy danh lan xa, nhưng là cần tốn hao tinh lực, đầu nhập tài nguyên, khó có thể tưởng tượng! Tại toàn bộ hạo thiên vương triều, trước mắt chỉ có chỉ là vài toà cửu phẩm đại trận chân chính khống chế tại Vương Đình trong tay.

Nhưng là con ác thú thành trì là Lăng Tử Dương làm ra cắt giảm bản, mặc dù không đến cửu phẩm, nhưng là tại bát phẩm bên trong đã là phi thường cường thế pháp trận phòng ngự.

Mắt thấy Nam cảnh liên minh rung chuyển bất an, Vụ Tùng Thiên Phủ cùng Tích Lôi Sơn phương mặt không hẹn mà cùng nghĩ đến tòa này pháp trận phòng ngự, hy vọng có thể tăng cường tự thân ngăn địch năng lực.

Đối với cái này, Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị.

Đối mặt Tích Lôi Sơn, Vụ Tùng Thiên Phủ phái tới sứ giả, Lăng Tử Dương dựa theo sứ giả quy cách tiến hành tiếp đãi.

“Mỗi một khối con ác thú tường gạch phía trên khắc họa sáu mặt pháp trận, trong đó hai loại là lục phẩm pháp trận, hai loại thất phẩm pháp trận, còn lại hai loại là bát phẩm pháp trận phòng ngự, ngoài ra, còn có một loạt công nghệ chế tác...... Hoàn chỉnh pháp trận bí tịch, tổng hợp năng lực phòng ngự, có thể tăng lên trên diện rộng bát phẩm đại trận thủ ngự hiệu quả.”

Lăng Tử Dương nói thẳng:

“Các ngươi hai vị đều muốn lấy được con ác thú pháp trận tương quan pháp trận bí tịch, vấn đề là, các ngươi phủ chủ, chuẩn bị trả giá ra sao, đem đổi lấy một bộ này pháp trận bí tịch?”

Hai vị sứ giả liếc nhau.

Tích Lôi Sơn sứ giả đầu tiên mở miệng:

“Chúng ta phủ chủ đối với con ác thú thành trì đánh giá rất cao, chúng ta Tích Lôi Sơn dự định dựa theo thượng đẳng bát phẩm pháp trận quân công giá trị, đổi lấy bộ pháp trận này tất cả công pháp bí tịch.”

Thượng đẳng bát phẩm pháp trận, giá trị 2000 quân công.

“Ân, không thấp.”

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

Vụ Tùng Thiên Phủ sứ giả vội vàng theo vào: “Chúng ta phủ chủ cũng là ý tứ này, nguyện ý ra đồng giá 2000 quân công tài nguyên, đổi lấy bộ này bát phẩm pháp trận.”

“Hai vị phủ chủ cùng bản phủ đã từng quen biết, cũng từng có kề vai chiến đấu kinh lịch, bản phủ cũng không cùng các ngươi cò kè mặc cả, cứ dựa theo các ngươi phủ chủ ý tứ, liền lấy 2000 quân công thành giao.”

Đối đãi Nam cảnh liên minh minh hữu, Lăng Tử Dương cũng không có cò kè mặc cả ý tứ.

Hai người đại hỉ:

“Đa tạ phủ chủ!”

“Phủ chủ quả nhiên hào sảng!”

Lăng Tử Dương nói

“Các ngươi phủ chủ trong tay, khẳng định có không ít bát phẩm tà linh châu cùng bát phẩm tinh quái nội hạch, cứ dựa theo bình thường hối đoái tỉ lệ, lấy hai loại vật tư đến tiến hành giao dịch! Các ngươi lúc nào đem đồ vật đưa tới, lúc nào, công pháp bí tịch chuẩn bị đầy đủ, đưa đến các ngươi động phủ.”

Hai người hành động cấp tốc, thông qua truyền bá pháp trận, rất nhanh liền an bài nhân viên gom góp 2000 quân công bát phẩm tà linh châu, bát phẩm tinh quái mang đến Đại Chu Sơn.

Nhưng là......

Ngày thứ hai Tích Lôi Sơn, Vụ Tùng Thiên Phủ liền phát hiện, chế tác thành trì tường gạch là một cái dài đằng đẵng quá trình.

Chế tạo một tòa thành trì, che chở bọn hắn chủ phủ cùng Vệ Thành, bất luận cái gì một tòa, đều cần mấy vạn cục gạch tường.

Ngưng tụ tường gạch không khó, nhưng là phải hoàn thành mười mấy vạn pháp trận, cho dù là bọn họ phủ đệ có mấy vị thất phẩm trận pháp đại sư, toàn bộ hoàn thành, cần nửa năm trở lên mới có thể làm xong.

Hai vị phủ chủ là vì chống cự quỷ tu La Sát xâm lấn, muốn tại trong thời gian ngắn nhất tăng lên động phủ thủ ngự năng lực! Tự nhiên không có khả năng các loại thời gian dài như vậy.

Hai vị phủ chủ biết được Lăng Tử Dương dưới trướng có hơn một ngàn tên Trận Pháp Sư, có thể tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong liền hoàn thành một tòa con ác thú thành trì, lập tức lại cầu tới cửa.

Lăng Tử Dương cũng không có lập tức cự tuyệt hai vị phủ chủ thỉnh cầu.

Chỉ là.

Hắn đưa ra một vấn đề:

Cái này hơn một ngàn tên Trận Pháp Sư, là cục thịt trong lòng hắn, hao tốn thời gian dài tinh lực tài nguyên thật vất vả bồi dưỡng ra được, chưa bao giờ xuất động phủ chấp hành qua nhiệm vụ.

Bây giờ, Nam cảnh liên minh rung chuyển, La Sát như là treo ở đỉnh đầu lợi kiếm.

Lăng Tử Dương không có khả năng khiến cái này Trận Pháp Sư xuất động phủ mạo hiểm.

Hai vị phủ chủ đương nhiên không chịu như vậy bỏ qua.

Hai vị sứ giả lại lần nữa đi vào Lăng Tử Dương trước mặt, hỏi thăm đường giải quyết, thậm chí biểu thị nguyện ý bỏ ra quân công, đem đổi lấy nhóm này Trận Pháp Sư đạo động phủ của bọn hắn chế tạo con ác thú thành trì.

Lăng Tử Dương thuận thế đưa ra yêu cầu của mình:

“Muốn cho ta Trận Pháp Sư tiến vào động phủ của các ngươi chấp hành nhiệm vụ, trừ phi cho chúng ta đầy đủ cảm giác an toàn.”

“Phủ chủ có ý tứ là......”

Hai vị sứ giả chuyển động tâm tư:

“Là cần chúng ta an bài cường giả hộ vệ Trận Pháp Sư đội ngũ tiến vào động phủ?”

“Muốn hộ vệ một đám Trận Pháp Sư tiến vào Vụ Tùng Thiên Phủ cùng Tích Lôi Sơn, chí ít cần xuất động sáu tên bát phẩm cường giả, cầm trong tay chí ít hai mặt hạo thiên cờ xí, các ngươi có thể làm đến sao?”

“Cái này......”

Hai vị sứ giả do dự.

La Sát phủ chủ Linh Thi tứ phía xuất kích, đi săn Nam cảnh liên minh ra khỏi thành bát phẩm cường giả.

Loại thứ này an bài bát phẩm cường giả ra khỏi thành chấp hành nhiệm vụ, rất dễ dàng dẫn tới La Sát ngấp nghé.

Bọn hắn cũng phi thường lo lắng, một lần hành động đem chính mình tinh nhuệ chôn vùi, cho động phủ mang đến tổn thất không thể vãn hồi.

Lăng Tử Dương thấy thế, cười lạnh:

“Bản phủ thật vất vả bồi dưỡng ra được một nhóm Trận Pháp Sư, hẳn là muốn tại không có bát phẩm cường giả hộ vệ tình huống dưới tự hành ra vào Tích Lôi Sơn, tiến vào Vụ Tùng Thiên Phủ? Làm sao? Các ngươi cho là, cái này hơn một ngàn Trận Pháp Sư, liền không kịp các ngươi mấy vị bát phẩm?”

“Lăng Phủ chủ bớt giận!”

“Chúng ta chỉ là......”

“Ngài đừng hiểu lầm, đích thật là La Sát uy hiếp quá lớn...... Chúng ta suy nghĩ lại một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới càng thỏa đáng phương pháp...... Tỉ như chia thành tốp nhỏ chuyển vận.”

Hai vị sứ giả chỉ là thất phẩm tu vi, tại Lăng Tử Dương dưới uy áp, tấp nập lau mồ hôi lạnh giải thích.

Biện pháp là muốn đi ra.

Hai vị sứ giả đưa ra mấy cái giải quyết kế sách, nhưng là đều bị Lăng Tử Dương trận pháp sư quá mạo hiểm cho bác bỏ rơi.

Cuối cùng, Lăng Tử Dương phân phó Chu Kiếp cùng bọn hắn đi đàm phán, chính mình đóng cửa tu luyện.

Ba người thương nghị suốt cả đêm, cuối cùng đáp ứng dựa theo Chu Kiếp nói lên đề nghị:

Trải cảnh báo pháp trận đưa tin.

Chu Kiếp là lấy Bái Nguyệt cốc cảnh nội sớm có cảnh báo pháp trận đưa tin làm lý do, thuyết phục hai vị sứ giả, cũng nói phục hắn luôn rồi bọn họ phía sau hai vị phủ chủ.

Lăng Tử Dương gật đầu, ba bên định ra điều lệ:

Trong ba ngày, hoàn thành cảnh báo đưa tin hệ thống trải, sau đó an bài Trận Pháp Sư tiến vào chiếm giữ, Trúc Thành —— đến lúc đó liền không cần bọn hắn phương diện an bài bát phẩm cường giả ven đường hộ tống.

Vừa vặn, Tích Lôi Sơn, Vụ Tùng Thiên Phủ cũng có thể thông qua lần này sự kiện toàn bộ hành trình kiểm nghiệm cảnh báo đưa tin hệ thống là có hay không có như vậy linh mẫn, an toàn.

Bọn hắn nhưng lại không biết, Tích Lôi Sơn cùng Vụ Tùng Thiên Phủ biên cảnh mấy ngàn dặm, sớm đã bị cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm, hết thảy tất cả, đều tại Long Dạ dưới mí mắt.

Lăng Tử Dương chẳng qua là cho bọn hắn mượn cần Trúc Thành thời cơ, trực tiếp đem cảnh báo đưa tin hệ thống phủ kín hai tòa động phủ, đem cảnh báo phòng tuyến tiến lên đến chỗ xa hơn..