Chương 1346 thần thông ba tầng

Chương 1346 thần thông ba tầng

Nếu như từ vừa mới bắt đầu, Lăng Tử Dương liền lấy trải cảnh báo đưa tin hệ thống làm điều kiện, trao đổi Trận Pháp Sư trợ giúp Tích Lôi Sơn, Vụ Tùng Thiên Phủ Trúc Thành, La Diệu Văn, Vu Tiên khẳng định sẽ hoài nghi Lăng Tử Dương không có hảo ý.

Nhưng là đưa ra đề nghị là Chu Kiếp, đồng thời Bái Nguyệt cốc Tư Đồ Tĩnh đã cùng Đại Ngụy Triều, Đại Chu Sơn cảnh báo đưa tin hệ thống hòa làm một thể, bọn hắn lập tức liền giảm bớt lòng đề phòng để ý, tuỳ tiện cho đi, để Đại Chu Sơn Trận Pháp Sư thuận lợi nhập cảnh, tại sứ giả của bọn hắn cùng đi, theo vào cảnh báo đưa tin hệ thống trải tiến độ.

Dù là như vậy, Lăng Tử Dương cũng không dám khinh mạn, chẳng những an bài Dạ Hoàng tại Tích Lôi Sơn mang theo hạo thiên cờ xí âm thầm hộ tống, đồng thời an bài mặt trăng nhập cảnh Vụ Tùng Thiên Phủ, làm trận các pháp sư hộ giá.

Trận Pháp Sư......

Đích thật là vô cùng trân quý.

Mỗi một cái Trận Pháp Sư bồi dưỡng đến bây giờ, đều hao tốn thời gian dài cùng tâm huyết, hao phí vô số tài nguyên.

Cực Đạo tông trước hết nhất bồi dưỡng một nhóm hơn ba trăm người Trận Pháp Sư, hiện tại đã có mười sáu, bảy tuổi, cứ việc tuổi nhỏ, nhưng đều là nắm giữ nhiều loại tính thực dụng cực mạnh ngũ phẩm, lục phẩm pháp trận thế hệ tuổi trẻ.

Liên Thành, Hùng Liệt, hách liên ngự hỏa càng là đã có độc lập tổ kiến lục phẩm đại trận « Cửu Khúc Đại Trận » cùng bộ phận đơn giản thất phẩm pháp trận năng lực.

Lần lượt bồi dưỡng ra được Trận Pháp Sư, trên mặt nổi chỉ có hơn một ngàn người, nhưng là vụng trộm, Cực Đạo tông kỳ thật đã bố trí vượt qua năm ngàn người làm Trận Pháp Sư quân dự bị......

Tính cả Đại Ngụy Triều, nhung thương vương triều, Võ Triều, các đại tông môn Trận Pháp Sư, Lăng Tử Dương trong tay có thể điều động Trận Pháp Sư kỳ thật xa không chỉ cái số này.

Đối với Tích Lôi Sơn, Vụ Tùng Thiên Phủ loại này chỉ chuyên chú tại bồi dưỡng tinh anh động phủ, bọn hắn chỉ có mấy cái thất phẩm trận pháp đại sư, mười cái Trận Pháp Sư, thông thường vận chuyển cùng chữa trị không có vấn đề, nhưng là chân chính đến cần trùng kiến bát phẩm đại trận thời điểm, liền sẽ phi thường đau đầu, phải hao phí thời gian tương đối khá dài, mới có thể làm đến hoàn thành nhiệm vụ.

Lăng Tử Dương tại Đại Ngụy Triều bố cục, tiền kỳ mặc dù tiêu hao thời gian dài cùng tài nguyên, nhìn qua là làm rất nhiều vô dụng công, nhưng là theo Trận Pháp Sư phẩm cấp đột phá tăng lên, cỗ này nội tình cũng ngay tại chậm rãi thể hiện ra bản thân lực lượng khổng lồ cùng giá trị.

Liền thí dụ như hiện tại con ác thú thành trì.

Bất luận cái gì một tòa động phủ, cho dù là bát phẩm trận pháp đại sư Mục Hưng tự mình xuất thủ dẫn đội, dốc hết một tòa động phủ lực lượng, cũng muốn tốn hao nửa năm quang cảnh mới có thể thành sự.

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, trong ba ngày nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.

Chính là bá đạo như vậy!

Bao trùm một tòa động phủ cảnh báo đưa tin hệ thống, các đại động phủ cần hơn một tháng mới có thể hoàn thành bố cục...... Lăng Tử Dương chỉ cần nguyện ý......

Nửa ngày liền có thể hoàn thành toàn diện bố cục.

Đây cũng là hắn dễ dàng liền lợi dụng Trận Pháp Sư từ hai đại động phủ kiếm được 4000 quân công nguyên nhân.

Nhiệm vụ, ban bố xuống dưới;

Trận Pháp Sư cũng đã an bài xong xuôi;

Trải hai tòa động phủ nhân viên triển khai tiến độ, Lăng Tử Dương an bài tốt hộ giá hộ hàng nhân viên, liền thu nhiếp tinh thần, quá chú tâm bắt đầu tu luyện.

La Sát nguy cơ mặc dù chưa giải trừ, nhưng là hắn cũng không lo lắng.

Trong khoảng thời gian này, thông qua cảnh báo đưa tin hệ thống, Long Dạ đã tra được có một nguồn sức mạnh không yếu ẩn núp đến Đại Chu Sơn bốn phía.

Một phần trong đó người cùng Tào Bách Thất từng có tiếp xúc, Lăng Tử Dương hoài nghi là Vân Trung Các người, cũng có thể là Vương Đình an bài tới ôm cây đợi thỏ, chờ đợi La Sát.

Từ Huyền Nguyên Phủ đến Tích Lôi Sơn, từ Tích Lôi Sơn đến Vụ Tùng Thiên Phủ, toàn bộ đều là nhãn tuyến cùng mai phục.

La Sát trừ phi là ngốc, mới có thể ở thời điểm này đối với Đại Chu Sơn xuất thủ.

Lăng Tử Dương an tâm tu luyện.

Nắm giữ « Thần Diệt Thuật » đằng sau, liền cầm Uông Minh quyền trong nhẫn trữ vật bát phẩm tà linh châu, bắt đầu máy móc lại đơn điệu lặp lại tính tiến trình.

Chuyển hóa!

Tu luyện!

Tiền kỳ cần tốn hao đại khái mười viên tà linh châu mới có thể đản sinh ra một giọt thần tủy chi dịch, càng đi về phía sau, càng khó ngưng luyện ra đến......

Tốn thời gian ba ngày, Lăng Tử Dương tiêu hao ròng rã 240 mai bát phẩm tà linh châu, vẻn vẹn chỉ là tăng lên mười hai giọt thần tủy chi dịch! Khó khăn lắm đột phá đến thần thông cảnh ba tầng đoạn trước, khoảng cách thần thông cảnh bốn tầng còn rất dài một khoảng cách.

240 mai bát phẩm tà linh châu, có thể hối đoái 4,800 điểm quân công.

Cũng may Tích Lôi Sơn, Vụ Tùng Thiên Phủ tà linh châu đã đưa đến!

Hai vị phủ chủ trao đổi cho hắn tài nguyên cơ hồ đều là tà linh châu, hết thảy 200 mai bát phẩm tà linh châu......

“Đột phá đến thần thông cảnh ba tầng về sau, bây giờ cô đọng một giọt thần tủy chi dịch, đã cần chí ít ba mươi lăm mai tà linh châu, cũng chính là 750 điểm quân công.”

Lăng Tử Dương một bên tu luyện, một bên đau lòng đến cơ bắp run rẩy.

Một bản trung đẳng thần thông mới giá trị 500 điểm quân công.

Chính mình cô đọng hai giọt thần tủy chi dịch, chẳng khác nào đốt rụi ba quyển trung đẳng thần thông công pháp bí tịch.

Đau lòng!

Nhưng là dựa theo bình thường phương thức tu luyện, muốn ngưng luyện ra một giọt thần tủy chi dịch ít nhất phải một năm trở lên, về sau sẽ cần thời gian dài hơn —— hai năm, ba năm......

Lăng Tử Dương không biết mình có thể kiên trì tới khi nào.

Nhưng là hắn biết, tại tà linh triều tịch sắp đến, vương triều càng ngày càng rung chuyển lập tức, chỉ có không ngừng tích lũy thực lực nội tình, làm bản thân lớn mạnh, mới có thể tốt hơn đặt chân, mới có càng nhiều năng lực đi làm một ít chuyện.

Gió êm sóng lặng lại qua ba ngày!

Lăng Tử Dương từ trong trạng thái bế quan đi ra thời điểm, lần lượt nghe được mấy cái tin tức tốt:

Tích Lôi Sơn, Vụ Tùng Thiên Phủ cảnh báo đưa tin hệ thống cũng sớm đã trải hoàn thiện, thậm chí tiến lên đến tới gần mấy cái động phủ biên cảnh.

Tích Lôi Sơn, Vụ Tùng Thiên Phủ con ác thú thành trì cũng đã tổ kiến hoàn thành!

Vu Tiên, La Diệu Văn đều mười phần hài lòng.

Tại trong lúc này, Lãnh Nguyệt cũng không một mình hấp thu hết 13 đóa bát phẩm linh vụ, mà là lựa chọn bồi dưỡng Nguyệt gia ba mươi tám vị hạt giống, đem trong đó mười hai người bồi dưỡng đến thất phẩm, mặt khác hai mươi sáu người cũng lần lượt tiếp cận thất phẩm.

Lăng Tử Dương đang kinh ngạc sau khi, càng nhiều hơn chính là bội phục.

Lãnh Nguyệt tăng lên đột phá đến bát phẩm là kỳ vọng của hắn, bởi vì tu vi cảnh giới càng cao, Lãnh Nguyệt liền có thể tốt hơn an toàn hơn truy tung bát phẩm cường giả, có thể tại đối phương hoàn toàn không có cách nào phát giác tình huống dưới giám thị đối phương.

Nhưng là một hơi gia tăng 12 vị thất phẩm Nguyệt gia huyết mạch, chẳng khác nào nhiều mười hai cái ẩn nấp truy tung năng lực không khác nhau chút nào người nhà họ Nguyệt.

Nguồn lực lượng này chỉnh hợp đứng lên, không thể so với một vị bát phẩm kém, nhưng là chia thành tốp nhỏ an bài xong xuôi, đưa đến tác dụng, là một vị bát phẩm xa xa không thể so sánh cùng nhau.

Ý thức được Lãnh Nguyệt dụng tâm lương khổ, Lăng Tử Dương quả quyết để Long Dạ thông tri mười hai hắc bào Võ Nguyên bọn người, thông tri Dạ Hoàng, mặt trăng, thông tri bốn chỗ đi săn thất phẩm tà linh cường giả, sau đó một đoạn thời gian, tất cả đi săn đến thất phẩm linh vụ, toàn bộ an bài cho Nguyệt gia cái này hai mươi sáu vị huyết mạch.

Ngàn năm ác ngữ hoa mật thất tu luyện, cũng cho bọn hắn trước đứng hàng.

Ngay tại Lăng Tử Dương quyết đoán an bài tiến lên các loại hạng mục công việc thời khắc, vạn dặm tuyết bay.

Trong vòng một đêm, động phủ toàn diện tiến vào tuyết trắng thế giới..