Chương 1347 khắp nơi yên ổn

Chương 1347 khắp nơi yên ổn

Lẫm Đông, tuyết lớn.

Núi phong, hồ sông mặt ngoài xây lên băng cứng.

Thuần âm chi lực tràn ngập thiên địa, thời thời khắc khắc tích lũy cùng đản sinh ra càng ngày càng nhiều tà linh.

Đại Ngụy Triều các phương cường giả bắt đầu ở Lâm Tử Uyên điều động bên dưới, tại Hoàng Thành Ti chỉ dẫn bên trong tiến về các nơi trấn áp tà linh, như là đội cứu hỏa, từ quận phủ đến huyện thành, từ huyện thành đến thôn xóm.

Những năm qua cần tiêu tốn rất nhiều thời gian mới có thể xác định tà linh nguy tình, bây giờ có càng thêm toàn diện cảnh báo đưa tin hệ thống, có thế lực khắp nơi tham dự, xử lý hiệu suất đề cao rất nhiều.

Thường thường tà linh vừa mới sinh ra, còn không có triển khai hành động, độc hại sinh linh, liền đã có tính nhắm vào nhân viên đội ngũ tới quét sạch tà linh.

Đại Ngụy Triều tứ cảnh yên ổn.

Tình huống mười phần ổn định.

Những năm qua, các đại Phụ Chúc Quốc đứng trước loại này đột nhiên xuất hiện tuyết lớn băng phong tình huống, chỉ có thể bảo đảm trong thành bách tính an toàn, ngoài thành thôn xóm cơ bản cũng chỉ có thể đủ tự sinh tự diệt.

Năm nay, tại Lẫm Đông đến thời khắc, liền đã có phi hành pháp bảo đem Cực Đạo Tông nội môn tinh nhuệ đưa tới.

Cực Đạo Tông oanh oanh liệt liệt tại các đại Phụ Chúc Quốc, mở luyện thể võ quán, tổ kiến Cực Đạo Tông phân bộ.

Phụ Chúc Quốc từ trên xuống dưới, toàn diện duy trì.

Người không tới, sơn môn đã xây dựng.

Mỗi một cái Phụ Chúc Quốc đều là toàn lực ứng phó, là tôn này kình thiên cự phách cung cấp tốt nhất sân bãi, cung cấp hiệu suất cao nhất trợ giúp cùng tài nguyên......

Nghe nói, Cực Đạo Tông đệ tử nội môn đến trước tiên, chờ đợi chọn lựa gia nhập luyện thể võ quán võ giả tuổi trẻ, trừ tà sư liền đã chật ních quốc đô lớn nhất quảng trường.

Cực Đạo Tông đối với chuyện này cũng là vô cùng để bụng.

Điều động tới đệ tử tinh nhuệ, phối hợp đến rất không tệ, có phụ trách xử lý tông môn sự vụ, am hiểu quản lý nhân tài, có am hiểu truyền thụ võ kỹ, có am hiểu các loại thuật pháp thủ đoạn, cũng có chính mình Luyện Khí sư, Luyện Đan sư cùng Trận Pháp Sư, tóm lại, một đầu phi hành trên thuyền ngồi nhân viên chính là tiểu quốc này chi nhánh ban tử, ngũ tạng đều đủ.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, tất cả Phụ Chúc Quốc luyện thể võ quán toàn diện nở hoa, nhưng phàm là có huyện thành địa phương, liền sẽ an bài có một vị chí ít tứ phẩm tu vi song tu trừ tà sư tọa trấn, tại Phụ Chúc Quốc đã là phi thường mạnh mẽ cao thủ.

Tuyết lớn ngập núi thời khắc, Phụ Chúc Quốc các đại luyện thể võ quán dẫn đầu đệ tử tứ phía xuất kích, chăm sóc người bị thương, quét sạch tà linh, lập tức tại dân gian thắng được đại lượng danh tiếng.

Liền ngay cả Phụ Chúc Quốc triều đình phương diện cũng không nghĩ tới, những năm qua phải bỏ ra đại lượng thương vong Lẫm Đông, vậy mà như thế thoải mái mà liền vượt qua.......

Đại Chu Sơn

Phủ chủ phủ đệ.

Long Dạ chính cùng Lăng Tử Dương báo cáo các phương quét sạch tà linh tiến độ:

“Phụ Chúc Quốc tà linh, cơ bản đều đã bình định, bây giờ mỗi ngày mặc dù vẫn như cũ có đại lượng tà linh sinh ra, nhưng là chúng ta tại Phụ Chúc Quốc danh vọng phi thường cao! Phụ Chúc Quốc từ trên xuống dưới, đều phi thường duy trì phối hợp hành động của chúng ta, đòi người cho người ta...... Mặc dù đều là chút thực lực bình thường võ giả, trừ tà sư, nhưng là tính nhắm vào điều hành đứng lên, vẫn như cũ là có thể làm đến nhẹ nhõm nhanh chóng bình phục Phụ Chúc Quốc nguy tình.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Đây là chuyện đương nhiên.

Đại Ngụy Triều Phụ Chúc Quốc, vốn chính là tại đất nghèo, tà linh thực lực phẩm cấp cũng đều bình thường, sẽ rất ít đản sinh ra thất phẩm tà linh, bát phẩm thì càng không tồn tại.

Hắn tại phụ thuộc tiểu quốc đã bao trùm lên cảnh báo đưa tin hệ thống, lại an bài người đặc biệt viên xử lý việc này, nếu như lại xuất hiện lớn nhân viên thương vong, liền nên hảo hảo tỉnh lại.

“Đại Ngụy Triều phương diện, thế cục như thế nào?”

“Đại Ngụy Triều ngược lại là trước sau xuất hiện qua năm đầu bát phẩm tà linh......”

“Số lượng so những năm qua muốn bao nhiêu.”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

Hắn nhớ kỹ, năm ngoái luồng không khí lạnh giáng lâm, Đại Ngụy Triều cảnh nội vẻn vẹn xuất hiện hai đầu bát phẩm tà linh, trong đó một đầu bát phẩm tà linh tựa hồ hay là nhung thương vương triều hoa đào phiến đặc biệt câu dẫn đi qua.

Không đối.

Hiện tại nhung thương vương triều, cũng đặt vào Đại Ngụy Triều bản đồ.

“Bát phẩm tà linh, hoàn toàn chính xác so những năm qua có chỗ gia tăng, đây là bình thường, giữa thiên địa thuần âm chi lực nhanh chóng tăng lên, trở nên càng ngày càng thích hợp cao phẩm tà linh, nhưng là Đại Ngụy Triều phương diện ứng phó rất thong dong.”

Lăng Tử Dương không nói chuyện, tinh tế lắng nghe.

Long Dạ tiếp tục nói:

“Năm đầu bát phẩm tà linh, trong đó một đầu bị Bắc Kiếm Cung một đám phó tông chủ cùng trưởng lão liên thủ trấn áp, một đầu gãy tại Mãng Hoang Sơn Lam cắt trong tay, còn lại ba đầu, đều là bị Lôi Âm Tự chủ trì không cách nào đại sư tự mình trấn áp.”

Nói đến đây, Long Dạ nhịn không được cười lên:

“Không cách nào đại sư phật môn thần thông mười phần tinh thâm, một lần là xong, bây giờ chính là một tôn hành tẩu siêu độ vong hồn tà linh đại phật, chỗ đến, phạm vi ngàn dặm phạm vi tà linh đều sẽ bị trấn áp, bát phẩm tà linh thủ đoạn đã không cách nào tổn thương được hắn.”

“Đó là đương nhiên.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Phật môn thần thông nguyên bản liền vô cùng khắc chế tà linh, không cách nào đại sư lại nắm giữ lôi pháp tinh túy, phật môn thần thông tại thất phẩm thời điểm liền đã có thể tuỳ tiện uy hiếp bát phẩm tà linh, bây giờ phật môn thần thông đại thành, trấn áp bát phẩm nên là dễ như trở bàn tay.” trong tay hắn bát phẩm phật bài đều có thể đối với bát phẩm tà linh cấu thành uy hiếp, không cách nào đại sư so với bát phẩm phật bài, mạnh không biết bao nhiêu lần.

Đúng rồi.

Lăng Tử Dương lấy ra phật bài, tinh tế tường tận xem xét:

Từ khi đột phá đến bát phẩm về sau, thứ này liền cơ hồ không có đất dụng võ.

“Võ Nguyên bọn hắn đâu, gần nhất tu luyện còn thuận lợi?”

“Thuận lợi.”

Long Dạ đáp:

“Những người này đều rất thông minh, ngộ tính cực cao, có chính mình một bộ phương thức tu luyện, mặc dù trước mắt đều dừng lại tại chém Linh cảnh ba tầng, bốn tầng, nhưng là giao đấu thất phẩm Linh Thi, khiêu chiến bát phẩm Linh Thi thường xuyên nhất.”

“Đã bắt đầu khiêu chiến bát phẩm Linh Thi?”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu lại.

Trong khoảng thời gian này, hắn đem từ Quỷ Trủng trong tay có được một bộ phận Linh Thi đưa lên tại Đại Chu Sơn trong huyễn trận, để người phía dưới có thể thông qua khiêu chiến Linh Thi để tích lũy kinh nghiệm thực chiến.

Bát phẩm Linh Thi, đều là nắm giữ Tam Môn thần thông bát phẩm cường giả, không phải thất phẩm có thể nhẹ nhõm đối mặt.

Long Dạ đáp:

“Võ Nguyên một đám người, trước hết nhất là bốn người một tổ liên hợp xuất kích khiêu chiến, ta khống chế bát phẩm Linh Thi chỉ thủ không công, đến bây giờ, sau đó từ từ buông ra đến cho phép bát phẩm Linh Thi vận dụng một loại thần thông...... Bây giờ, bọn hắn đã tăng lên tới có thể cùng song thủ đoạn thần thông Linh Thi chính diện đối chiến.”

“......”

Lăng Tử Dương nhìn xem Long Dạ.

Người sau thở dài:

“Kết quả khẳng định là thua, Linh Thi cường độ nhục thân cực cao, khi còn sống là hạo dương cảnh Linh Thi, cơ hồ tương đương tại bát phẩm song tu...... Khi còn sống là thần thông cảnh Linh Thi, thì càng kinh khủng, thất phẩm thuật pháp đánh đều không đánh nổi, cũng liền Võ Nguyên mấy người bọn hắn có tính bền dẻo, đổi người bình thường, đã sớm từ bỏ.”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Do bọn hắn đi thôi.”

“Thất phẩm tinh quái tà linh đối bọn hắn tới nói đã không tồn tại bất kỳ khiêu chiến độ khó, bọn hắn cũng là muốn nhanh chóng tăng lên, nhanh chóng tiến vào bát phẩm cấp độ chiến trường, nhiều đập một chút cũng là tốt, chí ít biết tại thần thông trước mặt như thế nào bảo mệnh.”

Lăng Tử Dương cũng không cho rằng bọn hắn cuối cùng có thể thắng được.

“La sát đâu?”

“Có tìm được hay không một chút dấu vết để lại?”

Lăng Tử Dương hỏi ra chính mình vấn đề quan tâm nhất.

PS

Còn có một chương..