Chương 1348 bắc cảnh tích hiểm （ Lục Canh ）

Chương 1348 bắc cảnh tích hiểm （ Lục Canh ）

La Sát, gần nhất có chút hành quân lặng lẽ.

Tuyết lớn ngập núi, toàn cảnh tà linh bạo tăng.

La Sát chẳng những không có xuất thủ, một mực sinh động tại Nam Cảnh Liên Minh các nơi, xuất quỷ nhập thần Linh Thi giương mái hiên nhà, cũng trong lúc bất chợt mai danh ẩn tích vài ngày.

Cái này rất không tầm thường.

Căn cứ Lăng Tử Dương tiếp thu được công báo, Hắc Bạch Vô Thường cùng Thiên La sát đều có động tác.

Hắc Bạch Vô Thường tiến công hai tòa vương triều động phủ, tạo thành vô số kể bình dân bách tính thương vong, đồng thời cũng làm cho hai tòa này vương triều động phủ triều đình lực lượng trong nháy mắt tiêu vong.

Huyết tế, kéo dài ròng rã bảy ngày!

Vân Trung Các nhân viên tình báo đánh giá hai tòa này động phủ:

Cực kỳ bi thảm!

Mấy chục ức bách tính bị huyết tế.

Toàn bộ bắc cảnh, hiện tại dị thường khẩn trương.

Bởi vì đại lượng cương thi ngay tại hướng phương hướng này di động trữ hàng, trữ hàng quỷ vực đến càng rộng.

Trên mặt tuyết, toàn bộ đều là lít nha lít nhít cương thi......

Tây cảnh, theo 100. 000 mộ địa sinh ra một vị mới cửu phẩm tà linh, thế cục có chút ít băng, làm Hạo Thiên Vương Triều phía tây kiên cường nhất cứ điểm pháo đài, Việt quân sơn động phủ gặp chưa từng có áp lực.

Hơn mười vị bát phẩm cường giả co vòi, không dám tùy tiện tiến vào 100. 000 mộ địa.

Về phần đông cảnh.

Vị kia du tẩu hình Quỷ Tu vẫn còn tiếp tục gieo rắc lấy sợ hãi hạt giống, không ngừng gạt bỏ ra khỏi thành lạc đàn bát phẩm có thể là tiểu đội, ám sát năng lực cực mạnh, thân phận đến nay thành mê.

“......”

Căn cứ từng phong từng phong công báo nội dung phía trên, Lăng Tử Dương không khó coi ra, Hạo Thiên Vương Triều thế cục ngay tại từ từ chuyển biến xấu.

100. 000 mộ địa tình huống, trở nên không bị khống chế.

Nam Cảnh Liên Minh đã trên mặt đất La Sát thế công bên dưới tổn thất hai vị phủ chủ.

Bắc cảnh phương diện, Hắc Bạch Vô Thường rõ ràng là muốn mượn vương triều động phủ cương thi, lấy số lượng từ từ tích lũy uy thế, là trùng kích bắc cảnh động phủ làm tốt quy hoạch cùng chuẩn bị.

Đông cảnh trắng xóa hoàn toàn khủng bố không khí.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát Hạo Thiên Vương Triều bản đồ chi tiết.

Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình phụ cận hơn 40 tòa động phủ coi như an toàn, bị hắn lấy màu xanh lá đường cong cuốn vào, đại biểu trước mắt an ổn khu vực.

Mặt phía nam, phía đông phương hướng hơn 30 tòa động phủ, hiện tại cũng ở vào trung đẳng khu vực nguy hiểm, xác định là màu vàng đường cong;

Phía tây cùng mặt phía bắc, là tương đối cao phong hiểm cực độ hung hiểm khu vực.

Đứng tại to lớn rơi xuống đất địa đồ trước, Lăng Tử Dương thần sắc ngưng trọng, mi tâm nhíu chặt.

Long Dạ đứng tại Lăng Tử Dương bên người, nói

“Tây cảnh hiện tại mặc dù nguy hiểm, có cửu phẩm tà linh uy hiếp, 100. 000 mộ địa thế cục náo động, tiếp cận mất khống chế, nhưng là bắc cảnh kỳ thật mới là chỗ nguy hiểm nhất!”

“Đúng vậy a.”

Lăng Tử Dương tràn đầy cảm xúc gật gật đầu:

“Mặc dù chỉ luân hãm một tòa động phủ, nhưng là dao phủ lực lượng còn tại Thiên Hà Phủ phía trên, tương đương bị gõ mất rồi một cái đầu rồng...... Bây giờ Hắc Bạch Vô Thường lại phá hai tòa vương triều động phủ, nói rõ là dự định chiếm cứ cái này hai mảnh bát ngát vương triều động phủ chi địa, một bên thông qua huyết tế tăng lên tà linh thực lực, một bên lại có thể từ người chết trên thân chế tạo ra đại lượng tà linh, trữ hàng đại lượng cương thi, tiến một bước mở rộng quỷ vực, tích lũy núi lở chi thế.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương mục bên trong hiện lên một vòng sát cơ:

Hai tòa động phủ bách tính đâu chỉ chục tỷ.

Quỷ tu này......

Vì bản thân tư dục, đồ diệt thương sinh! Phát rồ! Thiên địa không dung!!

“Bắc cảnh thế cục, Vương Đình phương diện nếu quả như thật không nhúng tay vào, cùng hai tòa này vương triều động phủ tiếp giáp vài toà động phủ đều có bị trấn áp nguy hiểm.”

“Vương Đình phương diện......”

Lăng Tử Dương thở dài:

Khó nói.

Vương Đình phương diện, tại luồng không khí lạnh sắp tiến đến liền liên lạc không được, bây giờ mặc dù đã khôi phục, nhưng là ai cũng không biết Vương Đình bên kia đến cùng là như thế nào tình huống.

Quỷ Tu có thể hay không lại kẹp lấy thời cơ xuất thủ, giống La Sát một dạng thiểm điện phá hủy một tòa động phủ?

Đúng lúc này, trong điện một tòa truyền bá pháp trận sáng lên.

Lăng Tử Dương lòng sinh cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lại.

Truyền bá trong pháp trận truyền đến Kim Bằng thanh âm:

“Bái Nguyệt cốc Kim Bằng, có việc muốn liên lạc với lăng phủ chủ.”

“Kim Tướng quân, bản phủ ngay ở chỗ này.”

Lăng Tử Dương đáp lời.

Kim Bằng từ trước đến nay là vô sự không lên Tam Bảo Điện, lần này liên hệ, nên là có chính sự.

Quả nhiên!

Kim Bằng mười phần nghiêm túc nói:

“Lăng phủ chủ.”

“Chúng ta phủ chủ thông qua Vân Trung Các, sưu tập đến một đầu cùng Quỷ Tu tương quan tình báo, muốn theo chư vị phủ chủ ở trước mặt thương nghị, thời gian định tại một khắc đồng hồ về sau.”

Đi

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng:

“Nhất định đúng giờ đuổi tới.”

Hắn cũng không có hỏi đến tột cùng là chuyện gì.

Một khắc đồng hồ sau, mười sáu vị phủ chủ lại lần nữa tụ họp, còn ngồi một vòng.

“Chư vị.”

Tư Đồ Tĩnh mở miệng nói:

“Vừa rồi Vương Đình phương diện gửi thư, yêu cầu chúng ta tiếp tục tăng thêm nhân viên tiến về Việt quân núi, hiệp trợ lưu thủ Việt quân núi cường giả, tiến vào 100. 000 mộ địa, một lần nữa lật về chúng ta tại 100. 000 mộ địa thế yếu.”

Lời vừa nói ra, Lăng Tử Dương, Lâm Kháng đồng thời lộ ra kinh sợ.

Lần này chạm mặt, vì cái gì lại là loại chuyện này.

Lâm Kháng cùng Lăng Tử Dương lập tức trở nên lúng túng.

Đại Ngụy Triều đã là bị Hạo Thiên Vương Triều vứt bỏ vương triều động phủ, không cần hướng Vương Đình phương diện tiếp nhận bất cứ mệnh lệnh gì;

Lăng Tử Dương đại chu sơn, bởi vì gần đây luân hãm nguyên nhân, đồng dạng không cần tham dự vào trong lần hành động này đến, cũng không cần điều động nhân thủ tiến về 100. 000 mộ địa.

Tư Đồ Tĩnh chú ý tới hai người biểu lộ, cấp tốc giải thích nói:

“Vương Đình phương diện yêu cầu chúng ta Nam Cảnh Liên Minh mười sáu cái trong động phủ mười bốn, nhất định phải tăng số người bát phẩm cường giả hai người, tạo thành một chi 28 người đội ngũ, tiến về 100. 000 mộ địa.”

“Nhưng là bản phủ coi là, La Sát chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội lần này, hoặc là trong hội đồ phục kích đội ngũ của chúng ta, hoặc là liền sẽ lựa chọn mục tiêu kế tiếp!”

“Chúng ta chư vị ngồi ở đây, đều cần làm tốt ứng biến chuẩn bị.”

Lăng Tử Dương, Lâm Kháng giật mình.

Tư Đồ Tĩnh lo lắng không phải không có lý.

Nam Cảnh Liên Minh một hơi sai phái ra 28 vị bát phẩm cường giả gấp rút tiếp viện 100. 000 mộ địa, mặc dù ảnh hưởng không phải đặc biệt lớn, nhưng là đối địa La Sát tới nói, đích thật là cái cắt vào thời cơ.

Nam Cảnh Liên Minh cần đề cao cảnh giác!

“Hành động lần này, Vương Đình phương diện cũng có suy tính, đến lúc đó bọn hắn lại phái một vị phủ chủ cấp cường giả tới, cầm trong tay cửu phẩm hạo thiên cờ xí, tự mình dẫn đội, tiến về tây cảnh Việt quân núi.”

Lần này nói chuyện chính là Trịnh Khoan, người sau nói

“Có phủ chủ cấp cường giả dẫn đội, 28 vị bát phẩm cường giả, liền xem như La Sát, chỉ sợ cũng không dám lộ diện, bản phủ ngược lại là cho là, chúng ta chỉ cần bảo vệ cẩn thận riêng phần mình động phủ, đề phòng La Sát thừa lúc vắng mà vào.”

Ân

“Trịnh Phủ Chủ nói rất có đạo lý.”

“Vương Đình phương diện, có một nhóm phủ chủ cấp cường giả, thực lực không tại chúng ta phía dưới, có bọn hắn dẫn đội, cầm trong tay cửu phẩm hạo thiên cờ...... Hoàn toàn chính xác không cần lo lắng La Sát từ đó cản trở.”

“Về phần thủ ngự, ta ngược lại thật ra nghe nói, tích lôi sơn tại phủ chủ, Vụ Tùng Thiên Phủ La phủ chủ, các ngươi đều đã làm chủ phủ phối trí con ác thú thành trì, lăng phủ chủ, lúc nào cũng giúp chúng ta một tay, củng cố một chút chúng ta chủ phủ đại trận cường độ.”

Nguyên long sơn phủ chủ vừa nói đùa vừa nói thật đem thoại đề dẫn tới Lăng Tử Dương trên thân.

Chúng phủ chủ nhao nhao tập trung tới.

PS

Mọi người còn có thể nghĩ đến tốt danh tự sao ~

Đoán chừng xác định ngày sẽ ở 3 triệu bạo chương đằng sau..