Chương 1349 thuận lợi ngoài ý muốn

Chương 1349 thuận lợi ngoài ý muốn

Nam Cảnh Liên Minh phủ chủ, đều từng chứng kiến con ác thú thành trì thành phòng năng lực.

Nguyên long sơn phủ chủ điểm ra việc này sau, lập tức đạt được mấy vị phủ chủ phụ họa.

Tư Đồ Tĩnh tâm tình hơi có vẻ không vui, nhưng là cũng không biểu hiện ra ngoài, yên lặng, thân thể có chút ngửa ra sau, chờ đợi Lăng Tử Dương cho mọi người làm ra trả lời chắc chắn.

Lăng Tử Dương cười đối với các vị phủ chủ nói

“Con ác thú thành trì tương quan pháp trận bí tịch, bản nhân có thể làm chủ, lấy 2000 quân công tài nguyên, đồng giá trao đổi cho mọi người, tuyệt đối già trẻ không gạt, có chỗ nào không hiểu, tùy thời có thể lấy hỏi thăm, chúng ta Trận Pháp Sư, có thể tùy thời chỉ điểm Trúc Thành, chư vị muốn, tùy thời tùy chỗ đều có thể phái người tới lấy.”

Lăng Tử Dương mười phần thống khoái mà đáp ứng.

“Thế nhưng là ta làm sao nghe nói, Tích Lôi Sơn, Vụ Tùng Thiên Phủ hai tòa con ác thú thành trì, là Lăng Phủ Chủ ngươi không ràng buộc an bài Trận Pháp Sư hỗ trợ tổ kiến, cũng không thể đến chúng ta nơi này, liền không quan tâm đi?”

“Đúng vậy a.”

“Chúng ta cùng tồn tại Nam Cảnh Liên Minh, Lăng Phủ Chủ ngươi cũng không thể đủ dày này mỏng kia.”

Mấy vị đối với con ác thú thành trì hứng thú phủ chủ ngươi một lời ta một câu, Lăng Tử Dương dở khóc dở cười: “Để một đám Trận Pháp Sư vượt biên, cái này cùng khiêu khích La Sát khác nhau ở chỗ nào, tại phủ chủ cùng La phủ chủ đều ở nơi này, trước hết nhất cầm xuống con ác thú thành trì Tư Đồ phủ chủ cũng tại, chư vị phủ chủ có thể trực tiếp hỏi, ta Đại Chu Sơn Trận Pháp Sư cũng sẽ không tùy tiện trèo non lội suối, xuất nhập hiểm địa.”

Tích Lôi Sơn Vu Tiên, Vụ Tùng Thiên Phủ La Diệu Văn, Bái Nguyệt cốc Tư Đồ Tĩnh, nhao nhao đứng ra là Lăng Tử Dương nói chuyện:

“Lăng Phủ Chủ không có nói láo.”

“Lúc trước chúng ta xin mời Đại Chu Sơn Trận Pháp Sư tới hỗ trợ Trúc Thành, Lăng Tử Dương đưa ra một cái điều kiện, chính là để cho chúng ta chí ít xuất động sáu vị bát phẩm đến hộ vệ...... Loại thời điểm này, La Sát động tĩnh không rõ, ai dám tuỳ tiện lại ngoại phái bát phẩm cường giả?”

“Lăng Phủ Chủ là thêm tiền đều không làm a.”

“Cuối cùng nói hết lời, dùng nhất thích đáng an toàn biện pháp, chính là từng bước một trải « cảnh báo pháp trận đưa tin » bảo đảm ven đường không có nguy hiểm, mới điều động Trận Pháp Sư đội ngũ vào ở chúng ta động phủ.”

“......”

Mấy vị phủ chủ đều do dự.

« cảnh báo đưa tin hệ thống » bọn hắn có chỗ nghe thấy.

Chính như tất cả mọi người lo lắng như thế, bọn hắn cũng sẽ lo lắng Lăng Tử Dương nắm giữ bọn hắn động phủ toàn bộ tình báo, nắm giữ bọn hắn tất cả động tĩnh.

Nhưng là......

Vô luận là điều động một nhóm bát phẩm cường giả ven đường hộ tống, hay là để một đám Trận Pháp Sư tự hành tiến vào......

Đều không thích hợp!

Đúng lúc này, Trịnh Khoan mở miệng nói:

“Kỳ thật, bản phủ cũng nghĩ xin mời Lăng Phủ Chủ hỗ trợ tổ kiến con ác thú thành trì, củng cố động phủ thành phòng, Lăng Phủ Chủ cảnh báo đưa tin hệ thống, Trịnh Khai Hà cùng bản phủ đề cập qua, rất không tệ, cảnh báo năng lực rất mạnh, đối với động phủ tính an toàn, cũng có chỗ độc đáo! Nếu mấy vị phủ chủ đều đang do dự, bản phủ tới trước cùng Lăng Phủ Chủ làm khoản giao dịch này......”

Đám người đủ kinh.

Trịnh Khoan là Nam Cảnh Liên Minh phía bắc xa xôi một tòa động phủ, kỳ thật động phủ của hắn tính an toàn cao nhất, khó nhất trở thành La Sát mục tiêu.

Tốt

Lăng Tử Dương miệng đầy đáp ứng:

“Từ Tích Lôi Sơn nhập cảnh Diệu Dương Phủ, cần quá cảnh Thiên Hà Phủ, vừa vặn, bản phủ sớm có ý nghĩ đem Thiên Hà Phủ đặt vào cảnh báo đưa tin hệ thống, tránh cho Quỷ Tu Tà Linh ở trên trời hà phủ chiếm cứ, tích súc thế lực, lần này vừa vặn liền đem chuyện này làm! Nhưng là đường xá có chút xa, có thể sẽ cần chút thời gian.”

“Không sao.”

Trịnh Khoan tiếu đáp:

“Chỉ là mấy ngày, bản phủ chờ được, 2000 quân công đúng không, bản phủ cái này cho ngươi xoay qua chỗ khác.”

Trịnh Khoan là Trịnh Thị huyết mạch, cũng không thiếu quân công.

Lăng Tử Dương cũng không có ở trước mặt mọi người nói mình cần bát phẩm tà linh châu, yên lặng tiếp nhận xuống sau, biểu thị các loại bên này hội nghị kết thúc, lập tức liền sẽ lấy tay an bài việc này.

Về phần cái khác phủ chủ......

Có thể đợi Diệu Dương Phủ chuyện bên kia kết thúc, lại xếp hàng an bài.

Tư Đồ Tĩnh khó khăn đợi đến chuyện này kết, tiếp tục thương nghị chính sự.

“Kỳ thật.”

“Bản phủ vừa mới có nhận đến dẫn dắt! Có cái to gan đề nghị.”

Tư Đồ Tĩnh Đạo:

“Không bằng nhân cơ hội này, đem « cảnh báo pháp trận đưa tin » phủ kín Nam Cảnh Liên Minh! Cứ như vậy, chúng ta liền có thể phong tỏa Quỷ Tu Tà Linh hoạt động không gian! Càng thêm cũng có lợi cho chúng ta bắt La Sát tung tích, biến bị động, làm chủ động!”

Đang ngồi không ít phủ chủ nhãn tình sáng lên.

Nhưng là cũng có người đưa ra chất vấn:

“Nam Cảnh Liên Minh vài chục tòa động phủ toàn bộ đặt vào giám sát, cần đại lượng nhân thủ đến phụ trách việc này, chúng ta thật sự có thể làm đến loại trình độ này?”

“Chuyện chuyên nghiệp, giao cho người chuyên nghiệp tới làm, có thể hay không làm đến, phải hỏi Lăng Phủ Chủ.”

Lực chú ý của chúng nhân lại lần nữa tập trung đến Lăng Tử Dương trên thân.

Lăng Tử Dương hết sức kích động.

Đem « cảnh báo đưa tin hệ thống » trải đến Nam Cảnh Liên Minh, là một trong những mục tiêu của hắn, nhưng là thúc đẩy độ khó rất lớn.

Không nghĩ tới lần này hội nghị, lại có cơ hội.

Nhưng là Lăng Tử Dương không dám biểu hiện được quá rõ ràng, đón các vị phủ chủ nửa xem kỹ ánh mắt, đáp: “« cảnh báo đưa tin hệ thống » do đến trăm vạn mà tính pháp trận tạo thành, phủ kín toàn bộ Nam Cảnh Liên Minh, cương vực đến tiếp tục bên trên một phen, cái này đích xác là một cái cự đại công trình, cần các đại động phủ tất cả phủ chủ đồng tâm hiệp lực, mới có thể bảo đảm làm đến vạn vô nhất thất.”

“Cái này dễ xử lý, mỗi cái động phủ, quản lý tốt chính mình một mẫu ba phần đất, vẫn là có thể làm được.” Vu Tiên cười đáp: “Chỉ cần chư vị không phải nếm qua trong chén nhìn xem trong nồi, liền không có vấn đề.”

Nghe được lời này, có người nhịn không được:

“Làm sao?”

“Hẳn là, tại phủ chủ trong tay ngươi cảnh báo đưa tin hệ thống, còn có thể nhìn thấy cái khác động phủ tình huống?”

“Có thể a, trừ một chút không có bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin địa phương, cùng một chút có ngăn cách nguyên thần nhìn trộm pháp trận tồn tại địa phương, ta đều có thể đi xem, vấn đề là, tìm ra được sẽ rất phiền phức.”

Vu Tiên trả lời.

Cái khác phủ chủ nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Lăng Tử Dương mặc không lên tiếng.

Hắn hiểu được.

Chúng phủ chủ ban đầu coi là, hết thảy tất cả đều điều khiển tại trong tay của mình, cho nên mới sẽ mười phần kiêng kị...... Chỉ khi nào biết được, có thể hiểu đến Nam Cảnh Liên Minh tất cả khu vực, lấy được đem xa xa lớn hơn chính mình bỏ ra.

Cuộc làm ăn này, có lời.

Vu Tiên một phen hiện thân thuyết pháp người mua giọng điệu, lập tức để các vị phủ chủ đều tâm động:

“Đã có bực này chỗ tốt, chúng ta còn chần chờ cái gì? Mau chóng tranh thủ đem « cảnh báo pháp trận đưa tin » phủ kín Nam cảnh, tiến một bước nghiền ép La Sát cùng quỷ tu khác tà linh không gian sinh tồn...... Về sau chúng ta mười mấy ánh mắt đồng thời nhìn chằm chằm Nam cảnh, nhìn xuống đất La Sát lúc nào nhảy ra!”

“Việc này không được trắng trợn tuyên dương!”

“Bản phủ đề nghị, điệu thấp trải pháp trận.”

“Không phải thân tín mấy vị tướng quân, những nhân viên khác tạm thời đều không có tất yếu lộ ra tin tức này.”

Trịnh Khoan đề nghị:

“Tốt nhất là lặng lẽ đem pháp trận phủ kín, sau đó cho La Sát một kinh hỉ!”

Tư Đồ Tĩnh đề nghị, đạt được Trịnh Khoan một phương duy trì, Nam Cảnh Liên Minh mười sáu vị phủ chủ nhao nhao tỏ thái độ đồng ý, ngược lại bắt đầu thương nghị như thế nào nhanh chóng trải pháp trận, tại trong thời gian ngắn nhất hoàn thành trọn bộ cảnh báo đưa tin hệ thống..