Chương 1350 bị sư đệ thuyết giáo

Chương 1350 bị sư đệ thuyết giáo

Hội nghị kết thúc.

Tư Đồ Tĩnh triệu tập tổ chức lần này hội nghị gặp mặt, dị thường thuận lợi.

Lăng Tử Dương từ trong pháp trận lúc đi ra, kềm nén không được nữa nội tâm vui sướng.

Hắn vẫn muốn làm, nhưng là có to lớn lo lắng không cách nào thúc đẩy sự tình, vậy mà tại lần này trong hội nghị bị viên mãn giải quyết hết.

Mười một vị phủ chủ, đều đồng ý gia nhập vào lấy Đại Ngụy, Đại Chu Sơn làm chủ thể cảnh báo đưa tin hệ thống ở trong đến, đồng ý Lăng Tử Dương từng bước đem cảnh báo đưa tin hệ thống tiến lên bao trùm toàn bộ Nam Cảnh Liên Minh.

Lăng Tử Dương trước tiên cùng Long Dạ chia sẻ tin tức tốt này.

Long Dạ sầu mi khổ kiểm:

Lượng công việc đoán chừng muốn gấp bội.

Nhưng là, cái này đích xác là một cái tin tức vô cùng tốt.

Cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm toàn bộ Nam Cảnh Liên Minh, liền mang ý nghĩa về sau Nam Cảnh Liên Minh những cái kia rất nhảy bát phẩm tà linh, tinh quái đều sẽ chịu trừng phạt, liền cùng Đại Chu Sơn một dạng, nhanh chóng tiến vào một cái tương đối bình ổn kỳ.

“Nhưng là......”

Long Dạ đối với Lăng Tử Dương nói

“Chúng ta có mười hai toà động phủ muốn toàn diện bao trùm, đây cũng không phải là một cái tiểu công trình.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Nhưng là chỉ cần hoàn thành cảnh báo đưa tin hệ thống toàn diện bao trùm, ưu thế của chúng ta liền sẽ tăng cường rất nhiều, Đại Ngụy hướng tính an toàn cũng có thể có chỗ bảo hộ!”

“Có cảnh báo đưa tin hệ thống, Nam Cảnh Liên Minh các đại động phủ phủ chủ chẳng khác nào có hai đôi mắt, có thể giống như ta, tùy thời tùy chỗ xuất hiện tại động phủ bất kỳ ngóc ngách nào, cường hóa đối với Nam Cảnh Liên Minh cảnh nội uy hiếp!”

“......”

Long Dạ yên lặng gật đầu.

Đúng là như thế.

Lăng Tử Dương tăng tốc ngữ tốc, nói

“Ta quyết định, coi như hành động lần này trong lúc đó sẽ tao ngộ La Sát, sẽ xuất hiện thương vong, cũng nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất, tranh thủ đem cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm Nam Cảnh Liên Minh.”

“......”

Long Dạ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trong khoảng thời gian này, La Sát một mực tận lực tránh đi Đại Chu Sơn phụ cận vài toà động phủ, tại những khác động phủ hoạt động, cho nên bọn hắn mới có thể an bình một đoạn thời gian.

Có thể theo cảnh báo đưa tin hệ thống thôi động, không thể tránh khỏi sẽ cùng La Sát Linh Thi giương mái hiên nhà chạm mặt, tổn thất, không thể tránh được.

Nhưng là, phong hiểm này, Lăng Tử Dương nhất định phải bốc lên!

“Thông tri Lãnh Nguyệt.”

“Lân cận chiêu mộ 12 vị Nguyệt gia huyết mạch người tới chấp hành lâm thời nhiệm vụ.”

“Đem nhiệm vụ lần này phong hiểm nói cho nàng, điều người nào tới chấp hành nhiệm vụ, do nàng toàn quyền quyết định.”

“Mặt khác!”

“Thông tri Liên Thành, an bài 48 vị ngũ phẩm Trận Pháp Sư, chuẩn bị tiến vào chiếm giữ Nguyên Long Sơn, Thiên Hà Phủ, Tuyệt Tình Cốc, Sư Tử Lĩnh...... La Sát chỉ có một cái, minh thổ phân thân cũng chỉ có một bộ, không có khả năng đa tuyến tác chiến, chúng ta đồng thời đa tuyến tiến lên, muốn trên mặt đất La Sát kịp phản ứng trước đó, thôi động cảnh báo đưa tin hệ thống toàn bao trùm.”

“Một ngày sau đó, Vương Đình lại phái phái một vị phủ chủ cấp cường giả xuôi nam, từ Nam Cảnh Liên Minh tụ tập một chi 28 người đội ngũ, tiến về 100. 000 mộ địa! Trong thời gian này, có trong mây các tai mắt, có Vương Đình cao thủ nhập cảnh, La Sát hẳn là sẽ không ở thời điểm này chủ động hiện thân, chúng ta mau chóng đem nhân viên an bài đúng chỗ, đem cảnh báo đưa tin hệ thống khuếch trương đứng lên, đoạt bắt thời gian.”

Tốt

Long Dạ nghe chút, không do dự nữa, lập tức tìm kiếm Lãnh Nguyệt, Liên Thành hai người hạ lạc.

Mấy chục giây đằng sau, Long Dạ hồi phục đã thông bẩm đúng chỗ.

“Lãnh Nguyệt hồi phục, nàng đem tự mình phụ trách Thiên Hà Phủ nhiệm vụ, còn lại mười một người, sẽ ở trong vòng một ngày tiến vào Nguyên Long Sơn, Tuyệt Tình Cốc, Sư Tử Lĩnh biên cảnh chờ lệnh.”

“Liên Thành bên đó đây?”

“Thời gian cấp bách, Liên Thành đã lân cận từ huyền nguyên phủ, Đại Chu Sơn điều nhân mã, phân biệt an bài đi hướng bốn chỗ địa phương......”

Long Dạ dừng lại một chút, nói

“Bất quá ngay cả thành đề nghị, tại Tích Lôi Sơn tổ kiến một tòa thất phẩm huyễn thuật đại trận, làm chúng ta tiền tiêu trận địa, hậu kỳ đóng dấu chồng một tòa con ác thú thành trì! Ta cảm thấy đề nghị của hắn có đạo lý, dù sao Thiên Hà Phủ luân hãm đằng sau, nơi đó đã trở thành một mảnh nơi vô chủ, tình huống không rõ, bên trong rất có thể tàng ô nạp cấu, có lưu quỷ tu tai mắt cùng loạn phỉ, uy hiếp không nhỏ, một tòa bát phẩm pháp trận phòng ngự, đã có thể làm hậu thuẫn của bọn hắn, cũng có thể trở thành chúng ta xuất kích trước chòi canh điểm.”

“Đồng ý.”

Lăng Tử Dương tại chỗ làm ra quyết đoán:

“Thiên Hà Phủ bên kia, bản phủ sẽ đích thân đi một chuyến, tranh thủ liên hệ Tích Lôi Sơn phủ chủ tại tiên, dọn sạch Thiên Hà Phủ bên trong dư nghiệt, không để cho La Sát bên ngoài nhân viên có cơ hội làm bị thương người của chúng ta.”

Long Dạ trầm mặc.

Nói cách khác.

Lăng Tử Dương đã làm tốt tiếp nhận La Sát tập kích cùng nhân viên hao tổn chuẩn bị.

Cực Đạo tông hiệu suất làm việc cực cao.

Trận Pháp Sư hết thảy đều là thất phẩm cường giả khống chế thất phẩm phi hành pháp bảo đi đường, trong vòng một ngày đến đến nhiệm vụ của bọn hắn khu vực.

Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư mang theo 12 vị Trận Pháp Sư, xuyên qua huyền nguyên phủ, thẳng đến Bái Nguyệt cốc.

Hai người bọn họ, là chi này Trận Pháp Sư tiểu đội hộ vệ, có hộ vệ bọn hắn đi đường, hiệp trợ trải pháp trận chức trách.

“Không nghĩ tới, Lăng Tông Chủ nhanh như vậy liền cùng các đại động phủ phủ chủ đạt thành hiệp nghị, đem « cảnh báo pháp trận đưa tin » tiến lên đến Nam Cảnh Liên Minh các đại động phủ.”

“Hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu.”

Lê Viễn Thư Thâm có cảm xúc:

“Nghe tông chủ nói, các đại động phủ phủ chủ mắt cao hơn đỉnh, ngay cả chúng ta Thượng Hoàng đều không để vào mắt, không nghĩ tới Lăng sư đệ có thể đi đến một bước này......”

“Cho nên khó trách tất cả mọi người nói hắn là yêu nghiệt.”

“Từ Võ Triều đến Hạo Thiên Vương Triều, hắn chỉ dùng thời gian mười một năm......”

“Hai mươi bảy tuổi bát phẩm song tu!”

Trương Hồng Đỉnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ cảm thán liên tục.

Không thể tưởng tượng nổi!

Lê Viễn Thư Đạo:

“Chúng ta cũng nên cố gắng rồi.”

“Thừa dịp cỗ này gió, tranh thủ trùng kích một chút bát phẩm......”

“Lê Sư Đệ ngươi còn dự định trùng kích bát phẩm?”

Trương Hồng Đỉnh ghé mắt nói

“Liền ngay cả tông chủ đều dùng mấy chục năm mới đột phá bát phẩm, tư chất của chúng ta, treo!”

“Tông chủ dĩ vãng công việc bề bộn, cũng nên chiếu cố bắc cảnh, trên người chúng ta nhiệm vụ không nhiều, mà có động phủ cấp hoàn cảnh tu luyện cùng các loại tài nguyên.”

Lê Viễn Thư ánh mắt kiên định:

“Lần trước trọc long chi địa bạo phát, chúng ta thuận thế liền đem nguyên thần tu vi xông lên chém Linh cảnh bốn tầng, bây giờ đã vững chắc tại chém Linh cảnh tầng năm! Quay đầu lợi dụng động thiên phúc địa hảo hảo tu luyện, trong vòng hai năm đến chém linh tầng bảy, tám tầng không là vấn đề! Vạn nhất ngày nào chém đủ nhiều bát phẩm tà linh, đạt được đại lượng bát phẩm linh vụ, nói không chừng liền có cơ hội trở nên nổi bật, bước vào bát phẩm.”

“......”

Trương Hồng Đỉnh nghe chút.

Có đạo lý a!

Lăng Tử Dương hiện tại đã không cần bát phẩm linh vụ tăng cao tu vi.

Tất cả chém giết lấy được bát phẩm linh vụ, phần lớn đều dùng đến ban thưởng dưới trướng thất phẩm.

Thí dụ như Lãnh Nguyệt, thí dụ như Lãnh Nguyệt mang tới đám kia người nhà họ Nguyệt.

Bọn hắn không cần chính mình trùng kích bát phẩm!

Chỉ cần vượt qua người bên cạnh, trổ hết tài năng, đích thật là có cơ hội bước vào bát phẩm.

Lê Viễn Thư thanh âm lại lần nữa truyền đến:

“Lăng sư đệ ban sơ vào ở Đại Chu Sơn, một thân một mình, bên người không có một cái nào có thể dùng bát phẩm chiến lực, cỡ nào bất lực, nhưng là hắn kiên trì được! Chúng ta bây giờ, tương đương đều là tại dưới cánh chim của hắn tu luyện, hưởng thụ Đại Chu Sơn tài nguyên tu luyện...... Chúng ta có lý do gì, yên tâm thoải mái ngồi ăn rồi chờ chết? Bát phẩm, ta khẳng định phải xông đi lên! Đến lúc đó, vô luận là trấn thủ Đại Chu Sơn Vệ Thành, hay là huyền nguyên phủ vệ thành! Chí ít có thể vì Lăng sư đệ chia sẻ một chút áp lực.”

“......”

Trương Hồng Đỉnh thâm thụ xúc động.

Thân là sư huynh, bị sư đệ thuyết giáo..