Chương 1351 quét sạch Thiên Hà

Chương 1351 quét sạch Thiên Hà

Thiên Hà Phủ

Thiên Hà Phủ có một nửa diện tích ở trên Thiên Hồ sông.

Thiên Hà Hồ bên trong linh phong sơn tuyền, linh dược cùng bầy cá, mỗi ngày đều có thể liên tục không ngừng vì Thiên Hà Phủ cung cấp đại lượng thiên địa linh lực.

Từ khi nơi đây bị quỷ tu ăn mòn, Thiên Hà Hồ đã không còn sinh linh.

Lưu lại cương thi bầy cá sẽ điên cuồng cướp đoạt gặm ăn ngộ nhập nơi đây bầy cá.

Thiên Hà Hồ bên trong linh dược cùng nước, cũng biến thành ô uế, khó mà sạch sẽ.

Bởi vì Vương Đình trong khoảng thời gian này căn bản là vô lực chiếu cố Thiên Hà Phủ, Thiên Hà Phủ đã từ một tòa linh khí dư thừa động phủ, biến thành hạo thiên vương triều một tòa không người hỏi thăm hoang vu chi địa.

Nhưng là......

Thiên Hà Hồ làm một cái ở vào năm tòa động phủ vờn quanh phía dưới động phủ, dù là chủ phủ động thiên phúc địa vẫn như cũ là một chỗ không sai nơi tu luyện tràng, vẫn không có dân gian thế lực dám mạo hiểm tại trong khe hẹp cầu tồn.

Chiếm cứ Thiên Hà Phủ chủ phủ, phong hiểm rất lớn.

Không có đạt được hạo thiên vương triều Vương Đình cho phép, chiếm cứ nơi đây chính là loạn phỉ.

Huống chi......

Quỷ Tu Địa La Sát hung danh hiển hách.

Ai dám ngay tại lúc này bốc lên bị các phương săn giết nguy hiểm, vào ở Thiên Hà Phủ?

Hôm nay, Lăng Tử Dương hạ xuống ý chí phân thân, chủ động tiến vào Thiên Hà Phủ.

Cùng đi cùng nhau là Tích Lôi Sơn phủ chủ Vu Tiên.

Hai vị phủ chủ ý chí phân thân một đường tiến quân thần tốc, rất nhanh liền tuần tra Thiên Hà Phủ chủ phủ cùng bốn tòa vệ thành, mặc dù diệt không ít tà linh, nhưng là cũng không phát hiện có loạn phỉ cùng quỷ tu vết tích.

“Không nghĩ tới hôm nay hà phủ, ngoài ý muốn bình tĩnh đâu.”

Vu Tiên tại hoàn thành đối với một phương này trọng yếu khu vực tuần sát sau, biểu lộ cảm xúc.

“Đúng vậy a.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Lúc đầu coi là sẽ có một trận ác chiến, không nghĩ tới, gặp phải đều là một chút không quan trọng gì tà linh.”

“Như vậy cũng tốt.”

Vu Tiên Đạo: “Bớt đi một phen công phu, người của ngươi cũng có thể nhanh chóng tiến vào Thiên Hà Phủ, bất quá Thiên Hà Phủ trừ toà động thiên phúc địa này, trọng yếu nhất chính là Thiên Hà Hồ! Thiên Hà Hồ tất cả đều là hồ, hòn đảo rất ít, muốn đem toàn bộ Thiên Hà Hồ đặt vào đến giám sát phạm vi, chỉ sợ...... Không dễ dàng a.”

“Cái này đơn giản, lần này điều tới người, cơ hồ đều là Mộc hệ trừ tà sư cùng Thổ hệ trừ tà sư, bọn hắn có thể ở trên Thiên Hồ sông bên trong chế tạo ra nhân công hòn đảo, bảo đảm cảnh báo pháp trận đưa tin che kín toàn bộ Thiên Hà Hồ, sẽ không xuất hiện sơ hở.”

“Thông minh!”

Vu Tiên dựng thẳng lên ngón cái.

Lăng Tử Dương không có làm thật, phối hợp nói

“Bày trận độ khó không cao, nhưng là chân chính nguy hiểm chính là Thiên Hồ sông đáy hồ vô số kể cương thi cá, những vật này, tự nhiên mất đi chủ nhân về sau, liền trở nên không bị khống chế, đã bắt đầu thuận thủy mạch nhánh sông xâm lấn cái khác động phủ, đợi một thời gian, phụ cận động phủ tài nguyên đều sẽ nhận tổn hại, Thiên Hà Hồ đầu nguồn này, vẫn là phải nắm chặt thời gian giải quyết.”

“Không sai!”

Vu Tiên trịnh trọng kỳ sự gật đầu phụ họa:

“Tích Lôi Sơn dòng sông liền đã chịu ảnh hưởng, trong khoảng thời gian này thỉnh thoảng liền nghe nói có người từ trong sông phát hiện dữ tợn xấu xí cương thi quái ngư, nếu không phải tuyết lớn đóng băng, bản phủ đã sớm tự thân xuất mã, quét sạch Thiên Hà Hồ.”

Hai người nói chuyện phiếm thời khắc, đi tới Thiên Hà Hồ phụ cận.

Bình thường hồ nước, bị tuyết lớn đóng băng đằng sau, chính là một mảnh bằng phẳng màu trắng mặt băng, thánh khiết tráng quan.

Thiên Hà Hồ mặt hồ, lại là một mảnh màu đen thâm thúy, cho người cảm giác phi thường không tốt.

Xuyên thấu qua tầng băng màu đen, thậm chí có thể nhìn thấy phía dưới thật nhiều lớn nhỏ không đều cương thi cá đang du động.

Những cương thi này cá, tại có tà linh quỷ vực địa phương có thể làm quỷ vực cung cấp tà linh chi lực, gia tăng quỷ vực độ rộng, đồng thời cũng có thể đưa đến chữa trị quỷ vực tác dụng.

Nhưng là nơi đây cương thi bầy cá đã mất đi giá trị lợi dụng, bị ném bỏ sau, liền trở thành ảnh hưởng cùng phá hư nơi đây sinh thái nhân tố trọng yếu.

Soạt

Vu Tiên khoát tay, mặt băng phá vỡ.

Một đầu dài hơn mười trượng cương thi cá bị hắn giam giữ đi ra, bắt được giữa không trung.

Cương thi cá kịch liệt giãy dụa, toàn thân lân phiến như mực, đầu lâu vị trí sinh trưởng ra biến dị gai nhọn, miệng đầy răng nanh, nhìn qua mười phần hung mãnh.

“Lục phẩm bay liên, bản phủ trước kia thường xuyên sẽ nấu nướng thành mỹ thực, từ khi Thiên Hà Phủ luân hãm về sau, liền không còn nếm đến hôm khác hà phủ mỹ vị, thật sự là đáng tiếc.”

Tiếc chữ vừa dứt, cương thi cá trong tay hắn chấn vỡ là tro bụi.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Chỉ cần tố xin mời Thiên Hà Hồ bên trong tất cả cương thi bầy cá, lấy Thiên Hà Hồ tự khiết năng lực, rất nhanh liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, về sau phủ chủ sẽ có cơ hội một lần nữa thưởng thức được mỹ vị.”

“Chỉ hy vọng như thế đi.”

Vu Tiên cảm thán một tiếng, lực lượng bộc phát.

Mặt hồ tầng băng vỡ ra từng đạo vết rách.

Vu Tiên không có bất kỳ cái gì động tác.

Lăng Tử Dương lại có thể phát hiện đến, Thiên Hà Hồ Hồ đáy nước bùn, nhanh chóng ngưng kết thành từng nhánh cứng rắn như cương châm xiên cá, lít nha lít nhít, từ đuôi đến đầu, trùng kích Thiên Hà Hồ bên trong cương thi cá.

Sau đó......

Phanh

Phanh

Soạt

Mảng lớn tầng băng bị phá ra.

Nước bùn ngưng kết xiên cá, từ đáy hồ nổ bắn ra mà ra.

Mỗi một cây xiên cá phía trên đều xuyên lấy từng đầu cương thi cá.

Có thậm chí xuyên lấy mấy đầu nhỏ cương thi cá.

Cương thi cá bị mang rời khỏi Thiên Hà Hồ, đâm vào trên bờ.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, bên bờ mặt đất liền chất đầy xiên cá, đến hàng vạn mà tính cương thi cá tại xiên cá bên trên vùng vẫy giãy chết.

Nhìn thấy bên bờ lít nha lít nhít bầy cá, Lăng Tử Dương phất tay vẩy ra một vùng biển lửa.

Đại lượng cương thi bầy, lập tức bị đốt cháy thành tro bụi.

Nhiên huyết phần thiên thuật.

Dùng để đối phó những này bị ăn mòn sinh linh, phù hợp bất quá.

“Có chút chậm.”

Vu Tiên khẽ nhíu mày, hắn dần dần cảm giác được, loại thủ đoạn này đối với Thiên Hà Hồ bên trong cương thi bầy cá tới nói có chút hạt cát trong sa mạc, cũng không biết muốn năm nào tháng nào mới có thể đem cương thi bầy thanh trừ sạch sẽ, mà lại......

Kéo dài thi pháp, tiêu hao cũng không nhỏ!

“Tính toán, bản phủ đến đem bọn nó làm choáng, để bọn chúng đều nổi lên, miễn cho chuyển đến dọn đi lãng phí thời gian.”

Nói xong, Vu Tiên trực tiếp hạ xuống.

Phốc đất có âm thanh nhẹ vang lên, thẳng rơi đáy hồ.

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Vu Tiên.

Chỉ gặp người sau rơi vào đáy hồ sau, phương viên mấy trăm dặm phạm vi Thiên Hà Hồ mặt băng đột nhiên tán loạn.

Ầm ầm!!

Đại địa run rẩy.

Liền phảng phất trong lúc bất chợt phát sinh động đất cấp 12.

Kinh khủng sóng xung kích, để Thiên Hà Hồ mặt hồ nhấc lên mấy chục trượng sóng biển.

Đại lượng cương thi cá ném đến không trung.

Một giây sau, Lăng Tử Dương liền thấy, vô số kể cương thi bầy cá lục tục từ đáy hồ nổi lên, phiêu tại trên mặt hồ.

Mặt hồ cấp tốc bị to to nhỏ nhỏ cương thi cá lấp đầy.

Sóng nước lấp loáng.

Đường kính ngàn dặm trên mặt hồ che kín bị chấn choáng cương thi cá, tràng diện tráng quan.

Vu Tiên hắt nước mà ra, cười to:

“Xem ngươi rồi, bản phủ nghỉ ngơi trước một hồi.”

Hắn kỳ thật cũng không có tiêu hao lực lượng quá nhiều, nhưng là Lăng Tử Dương muốn giải quyết hết nhiều như vậy cương thi bầy cá, khẳng định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Lăng Tử Dương mỉm cười.

Tràng diện xác thực rất lớn.

Nhưng là hắn trùng hợp nắm giữ một môn thần thông thuật pháp, có thể nhanh chóng giải quyết hết trước mắt tạp ngư.

Lăng Tử Dương nhắm mắt.

Một tay cầm một đoàn ngọn lửa bảy màu.

Một cỗ khí thế không tên, nhường cho tiên nhịn không được vẻ mặt ngưng trọng, cẩn thận chu đáo Lăng Tử Dương lòng bàn tay hỏa diễm..