Chương 1352 bị phủ chủ ghen ghét

Chương 1352 bị phủ chủ ghen ghét

Thần diệt thuật!

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Thần tủy chi lực dung hợp sáu loại Dương thuộc tính chi lực hỏa diễm, trong nháy mắt hiện đầy phía dưới đường kính ngàn dặm mặt hồ.

Tại bát phẩm thần thông trước mặt, ánh lửa phất qua, trên mặt hồ nổi lơ lửng tất cả cương thi cá, như là bị nhen lửa sợi bông, bằng tốc độ kinh người tan rã.

Dưới mặt hồ chìm hai thước.

Ngàn dặm mặt hồ đếm bằng ức vạn kế cương thi cá, bị Lăng Tử Dương dễ dàng siêu độ, một chút cặn bã đều không có lưu lại.

Vu Tiên trợn mắt hốc mồm.

“Đây là thần thông gì?”

“Thần diệt thuật.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, hồi đáp: “Trước đó không lâu vừa mới nắm giữ một môn thần thông, đối phó tà túy ô trọc loại hình đồ vật có rất mạnh khắc chế hiệu quả.”

“Thật lợi hại, tính thực dụng cũng rất mạnh.”

Vu Tiên đều không thể không bội phục, Lăng Tử Dương đích thật là ánh mắt độc đáo, vậy mà nắm giữ một môn chuyên môn đối phó tà linh thần thông thuật pháp.

Lăng Tử Dương cười cười:

“Lại phải phiền phức tại phủ chủ xuất thủ.”

“Ha ha.”

Vu Tiên cũng không trì hoãn, đổi địa phương, tiếp tục lập lại chiêu cũ, lấy Thổ hệ thần thông, chấn động Thiên Hà Hồ, phạm vi lớn chấn choáng đáy hồ cương thi bầy cá.

Một cái khống chế.

Một cái quét sạch.

Tại không thương tổn cùng Thiên Hà Hồ đáy hồ sinh thái đồng thời, tinh chuẩn tiêu diệt cương thi bầy cá.

Hai người phối hợp đến không chê vào đâu được.

Liên tiếp mười lần qua đi, nửa bầu Thiên Hồ sông liền bị quét dọn đến bảy tám phần.

Thiên Hà Hồ mặt hồ đều trở nên thanh tịnh sạch sẽ rất nhiều, trong không khí cái kia cỗ tà túy khí tức cũng tiêu tán không ít.

Vu Tiên một bên động thủ, một bên vụng trộm quan sát Lăng Tử Dương.

Phạm vi lớn Hỏa hệ thần thông, tiêu hao tuyệt đối sẽ không quá nhỏ.

Nhưng là Lăng Tử Dương hoàn toàn không thèm để ý, vài chục lần thi pháp xuống tới, không có để cho ngừng nghỉ ngơi ý tứ.

Bởi vì hai người đều là ý chí phân thân, chỉ cần là tiêu hao quá độ, ý chí phân thân liền sẽ lập tức bày ra, thân thể sẽ trở nên suy yếu làm nhạt.

Nhưng là tấp nập thi pháp, Lăng Tử Dương thân thể làm nhạt trình độ chỉ là so Vu Tiên thoáng sâu một chút.

Vu Tiên trong lòng âm thầm nghiêm nghị.

Làm uy tín lâu năm phủ chủ, hắn tự nhiên biết điều này có ý vị gì......

Lăng Tử Dương nội tình cũng không phải là như vậy nông cạn.

Lấy ý chí phân thân liên tục thi triển phạm vi lớn công kích thần thông, có thể đi đến một bước này, đã nói lên Lăng Tử Dương bản thân nội tình càng là gấp mười lần so với này.

Lăng Tử Dương môn kia kiếm khí thần thông rất cường đại! Phẩm cấp sẽ không thấp.

Không nghĩ tới Hỏa hệ thuật pháp thần thông cũng không tầm thường.

Làm một tên mới nhậm chức động phủ phủ chủ, Lăng Tử Dương tư lịch mười phần nông cạn, nhưng là thủ đoạn thực lực, cùng hắn tuổi tác hoàn toàn không tương xứng.

Vu Tiên đề nghị nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Trong lúc đó nhịn không được mà hỏi thăm:

“Lăng Phủ Chủ, có thể hay không mạo muội hỏi một câu, ngươi bây giờ tu vi, là ở vào cấp độ gì?”

“Tại phủ chủ ngài đâu?”

Lăng Tử Dương cũng không lập tức trả lời.

Thám thính người khác tu vi, cái này cũng không lễ phép.

Vu Tiên tỉnh ngộ tới, cười nói:

“Bản phủ tại bát phẩm đã dừng lại hơn 180 năm, Nguyên Thần tu vi hạo dương cảnh chín tầng, nhục thân tu vi, thần thông cảnh tầng bảy, chủ tu Thổ hệ, kiêm tu Phong hệ cùng Thủy hệ, hết thảy nắm giữ 83 môn thuật pháp thần thông; nhục thân hơi kém, thần thông võ kỹ chỉ nắm giữ hai mươi ba cửa.”

Vu Tiên tới cái thẳng thắn bẩm báo.

Lăng Tử Dương nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Nói cách khác, tại phủ chủ ngài nắm giữ 106 môn thần thông?”

“Đại bộ phận đều là Vương Đình ngoài định mức ban thưởng thần thông, không tu luyện liền rất lãng phí, bất quá những thần thông này sẽ làm sâu sắc nguyên thần cùng nhục thân cường độ, cũng là một loại tăng thực lực lên đường tắt! Huống hồ, đơn nhất thuộc tính thần thông nắm giữ được càng nhiều, càng có thể trợ giúp phủ chủ tiến một bước lý giải thuộc tính này pháp tắc, ngươi đừng tưởng rằng bản phủ nắm giữ thần thông rất nhiều, những cái kia tại bát phẩm dừng lại mấy trăm năm lão quái vật, cái nào không phải nắm giữ mấy trăm môn thần thông, định dùng góp gió thành bão phương thức bổ đủ các phương thiếu khuyết, chờ lấy nước chảy thành sông, thấy rõ thiên địa pháp tắc một khắc này.”

Vu Tiên cười khẽ.

Lăng Tử Dương sững sờ, chợt trịnh trọng kỳ sự đứng dậy, hướng Vu Tiên chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

“Đa tạ tại phủ chủ chỉ điểm.”

Vu Tiên mới vừa nói những vật này, lượng tin tức to lớn.

Bên trong......

Có một ít đồ vật, đối với Lăng Tử Dương xúc động rất lớn.

Vu Tiên chẳng khác gì là nói cho hắn một đầu thông hướng cửu phẩm con đường.

Bát vân kiến nhật!

Sáng tỏ thông suốt!!

Vu Tiên đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt bật cười lắc đầu:

“Đây là phủ chủ đều hiểu đạo lý, đều quên ngươi chỉ là một người mới, đến từ vương triều động phủ, rất nhiều thứ, ngươi tiếp xúc không đến, cũng là bình thường.”

“Kỳ thật, ta nắm giữ thần thông rất ít, trừ một môn kiếm khí thần thông, một môn thân pháp thần thông cùng một môn Hỏa hệ thuật pháp thần thông, cũng chỉ có một môn phòng ngự thần thông...... A đúng rồi, còn có một môn nguyên thần phòng ngự thần thông cùng một môn cường hóa nhục thân trưởng thành thần thông.”

Lăng Tử Dương nghiêm trang một môn một môn để cho tiên mấy đạo.

Lúc này đem Vu Tiên cho chỉnh mộng.

“Sáu môn?”

“Ân, vừa đủ ngài số lẻ.”

Lăng Tử Dương cười khổ.

Cùng uy tín lâu năm phủ chủ so ra, hắn nội tình hoàn toàn chính xác đơn bạc đến có chút vô cùng thê thảm.

Vu Tiên lại là mặt khác một bộ biểu lộ:

“Ngươi hai mươi bảy tuổi cốt linh, đã tu luyện tới bát phẩm song tu cảnh giới, mà lại ngươi nói cho bản phủ nói, ngươi đã nắm giữ sáu môn thần thông?”

Vu Tiên ngữ khí, có chút dị thường.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Đúng vậy a.”

“Mà lại ngươi nắm giữ thần thông hoàn toàn khác biệt, từ thân pháp đến công sát, từ thuật pháp đến phòng ngự, từ nguyên thần phòng ngự đến nhục thân trưởng thành, ngươi đã đem chính mình thiếu khuyết hoàn toàn bổ đủ?”

“Ân, mặc dù tu luyện thần thông phẩm cấp đều không phải là rất cao, nhưng là ta không kén ăn, dù sao đê đẳng nhất bát phẩm thần thông, cũng muốn so thất phẩm thuật pháp võ kỹ mạnh hơn quá nhiều lần.”

Lăng Tử Dương một bộ đương nhiên giọng điệu.

Vu Tiên hô hấp có chút chuyển thô.

“Ngươi không có gạt ta?”

“Phủ chủ đều đã thẳng thắn đối đãi, Lăng Tử Dương tự nhiên không có khả năng che giấu, hoàn toàn chính xác chỉ tu luyện sáu môn thần thông, không còn nhiều.”

“Bản phủ có ý tứ là, ngươi xác định ngươi không có khoác lác?”

Vu Tiên ánh mắt hiện ra oán niệm.

Lăng Tử Dương nghẹn lời nhìn qua Vu Tiên.

“......”

“Tốt a.”

Vu Tiên nhận mệnh gật gật đầu, nói một mình:

“Ngươi thật sự rất yêu nghiệt.”

“Hai mươi bảy tuổi, bát phẩm song tu, nắm giữ sáu môn thần thông, mà lại là hoàn toàn khác biệt loại hình thần thông, công sát, phòng ngự, thân pháp trưởng thành, nguyên thần phòng ngự, cơ bản đã không tồn tại rõ ràng thiếu khuyết.”

“......”

Lăng Tử Dương rốt cục nghe được, Vu Tiên đây là...... Có từng tia ghen ghét?

Vu Tiên cắn răng:

“Bản phủ vừa mới đột phá đến bát phẩm thời điểm, trọn vẹn dùng thời gian mười mấy năm, mới gom góp thân pháp thần thông cùng phòng ngự thần thông, nguyên thần phòng ngự thần thông là tại năm thứ ba mươi sáu mới nắm giữ! Một năm kia, bản phủ tổng cộng mới nắm giữ hai mươi bảy môn thần thông! Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

“......”

Lăng Tử Dương không nói chuyện.

Vu Tiên nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt:

“Bản phủ không sai biệt lắm là một năm rưỡi nắm giữ một môn thần thông.”

“Lăng Phủ Chủ ngươi năm nay hai mươi bảy tuổi, năm ngoái mới đột phá bát phẩm, hiện tại liền đã nắm giữ sáu môn thần thông.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ:

Vu Tiên......

Quả thật đang ghen tỵ chính mình..