Chương 1353 mượn đường tích lôi sơn

Chương 1353 mượn đường tích lôi sơn

Người bình thường, muốn nắm giữ không đồng loại hình thần thông, cần không ngừng nếm thử cùng tiến hành đại lượng nội tình tích lũy, thường thường vì thỏa mãn một chút điều kiện hà khắc muốn lại tu luyện từ đầu củng cố chính mình đê phẩm thuật pháp, võ kỹ, tiêu tốn rất nhiều thời gian đi để cho mình lấy càng tốt trạng thái bước qua tu luyện thần thông bậc cửa.

Không đồng loại hình thần thông, chính là một cái hoàn toàn khác biệt lộ tuyến, nắm giữ đứng lên càng thêm khó khăn, cần thỏa mãn điều kiện không hoàn toàn giống nhau.

Vu Tiên đích thật là có chút nhỏ ghen ghét.

Bởi vì chỉ có người từng trải, mới có thể minh bạch Lăng Tử Dương tại hai mươi bảy tuổi cốt linh trạng thái dưới, hoàn toàn nắm giữ sáu môn khác biệt thần thông là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

Ý vị này Lăng Tử Dương đã trong thời gian rất ngắn liền vượt qua khó khăn nhất một cái giai đoạn, đồng thời...... Lăng Tử Dương đã đạp lên hướng một cái thành thục phủ chủ trưởng thành con đường.

Chỉ cần nhiều tích lũy một chút thần thông, liền có thể làm đến cường hóa nội tình, cuối cùng trở thành một tên thực chí danh quy phủ chủ.

“Các ngươi những yêu nghiệt thiên tài này......”

“Tu luyện thần thông đến cùng là có bao nhiêu nhẹ nhõm?”

Vu Tiên ghen ghét đã lộ rõ trên mặt, bắt đầu nói bóng nói gió phỏng vấn Lăng Tử Dương tu luyện tiến trình.

Lăng Tử Dương một mặt ngưng thực ý chí phân thân, một mặt khiêm tốn trả lời:

“Tại phủ chủ quá khen, những này cũng chỉ là vận khí mà thôi.”

“Phủ chủ, không tin vận khí, bởi vì vận khí cũng là thực lực một bộ phận.”

Vu Tiên nói câu khiến người tỉnh ngộ cảm thán, nhưng không có lại tiếp tục truy vấn.

Qua một đoạn thời gian, hai người lại bắt đầu lại từ đầu quét sạch Thiên Hà Hồ còn lại khu vực.

Quá trình mười phần thuận lợi.

Thiên Hà Hồ cương thi bầy cá triệt để bị quét sạch đến bảy tám phần, giữa thiên địa tựa hồ cũng trở nên trong sáng sạch sẽ rất nhiều, từng tia từng sợi linh khí từ đáy hồ mờ mịt, lan tràn khuếch tán, một lần nữa chữa trị sinh thái.

“Đáng tiếc rồi.”

Vu Tiên cảm giác Thiên Hà Hồ biến hóa, đại phát cảm khái:

“Thiên Hà Hồ đại bộ phận tài nguyên đều tại cái hồ này bên trong, nhưng là muốn khôi phục lại thời kỳ cường thịnh, ít nhất phải thời gian mấy chục năm, Vương Đình bên kia, hơn phân nửa là sẽ không sắp xếp người tới quản lý Thiên Hà Phủ.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Vương Đình nhân thủ khan hiếm, nếu như có lưu chỗ trống, liền sẽ không tấp nập từ chúng ta các đại động phủ điều bát phẩm, đi lấp bổ 100. 000 mộ địa lỗ thủng.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương quay đầu đối với Tiên Đạo:

“Kỳ thật tại phủ chủ ngươi có thể suy tính một chút, đợi đến cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm Thiên Hà Phủ, đem Thiên Hà Phủ xem như ngươi đất phần trăm, ngẫu nhiên cũng tới lấy chút tài nguyên.”

“Thôi đi.”

Vu Tiên không chút nghĩ ngợi khoát tay cự tuyệt:

“Thiên Hà Phủ không có hồ nước tài nguyên, chính là một khối đất nghèo, bản phủ nhưng không có hứng thú, vì điểm này tài nguyên mạo hiểm, Lăng Phủ Chủ ngươi phải có hứng thú, ngươi cứ việc bên trên.”

“Cứ quyết định như vậy đi.”

“Nói cái gì?”

Vu Tiên sững sờ, kịp phản ứng:

“Ngươi nhìn trời hà phủ có hứng thú?”

Hắn suy nghĩ ra Lăng Tử Dương ý tứ trong lời nói.

Lăng Tử Dương cũng không cùng hắn che giấu:

“Tại phủ chủ ngài cũng biết, ta tại trở thành Đại Chu Sơn phủ chủ trước đó, từng tại Đại Ngụy Triều cảnh nội tổ kiến có một tòa tông môn, môn hạ đệ tử quá nhiều, tu vi thấp, nếu như có thể đem Thiên Hà Phủ tài nguyên lợi dụng bên trên, đối bọn hắn tới nói, tu luyện tiến cảnh sẽ là Đại Ngụy Triều gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần.”

“Một đám đê phẩm võ giả, trừ tà sư, có thể có làm được cái gì?”

Vu Tiên có chút khịt mũi coi thường địa đạo:

“Thất phẩm phía dưới, tại bản phủ nơi này đều chỉ thích hợp đi đào quáng hái thuốc.”

“Tại phủ chủ nói như vậy, ta coi như ngài là đáp ứng, đến lúc đó Cực Đạo tông mượn đường quý bảo địa tiến vào Thiên Hà Phủ, còn xin phủ chủ chiếu cố nhiều hơn, giúp cho cho đi.”

“Được chưa, ngươi nếu muốn mạo hiểm, liền đi đi, bản phủ nhìn trời hà phủ tài nguyên không có hứng thú.”

Vu Tiên quả quyết đáp ứng.

Thật sự là hắn nhìn trời hà phủ không có hứng thú.

Nhất là trên mặt đất La Sát tứ phía xuất kích tình huống dưới, nhà mình một chút tài nguyên đều không có không đi thu, còn có người nào không bôn ba đi Thiên Hà Phủ thu lấy bên kia đồ vật?

Hai người nhanh chóng quét sạch Thiên Hà Phủ còn lại khu vực, bảo đảm Thiên Hà Phủ cảnh nội vạn vô nhất thất, lúc này mới thông tri chờ đợi ở trên trời hà phủ biên cảnh Trận Pháp Sư bắt đầu tiến lên bày trận.

Phụ trách Thiên Hà Phủ khu vực chính là Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt cùng một vị khác Nguyệt gia đệ tử, chiếu ứng dài hơn tám ngàn dặm khu vực, vì bọn họ đứng gác canh gác.

Mao Bố Y, Tô Hi Tuyền hai người hộ tống 12 vị Trận Pháp Sư làm việc.

Liên Thành tại tiến lên ba ngàn dặm về sau, liền bắt đầu ngay tại chỗ cấu trúc cỡ nhỏ con ác thú thành trì.

Một phái bận rộn cảnh tượng.

Lăng Tử Dương, Vu Tiên tự mình tọa trấn, mắt thấy con ác thú thành trì làm xong, sau đó nhìn con ác thú thành trì biến mất tại trong huyễn trận.

Trận Pháp Sư bày trận tiến lên tốc độ rất nhanh.

Thiên Hà Phủ tốc độ tiến lên rất nhanh.

Cái khác ba tòa động phủ tốc độ tiến lên càng nhanh!

Bên kia nơi đó động phủ phủ chủ mười phần duy trì, ý chí phân thân tự mình tọa trấn, vừa đi vừa về tuần sát, đề phòng quỷ tu ẩn hiện.

Tại Vương Đình cường giả đến đến Diệu Dương Phủ, hiệu triệu các phương bát phẩm cường giả tụ tập một ngày này, không có phát hiện La Sát bóng dáng......

48 vị Trận Pháp Sư, thuận lợi hoàn thành nhìn trời hà phủ các loại bốn tòa động phủ cảnh báo đưa tin hệ thống trải, thành công đem bốn tòa động phủ đặt vào đến rồng đêm giám sát phạm vi.

Cái khác ba tòa động phủ, cũng nhao nhao căn cứ tổ mới xây trong pháp trận trụ cột, nhanh chóng nắm giữ giám sát động phủ mình khu vực, xem xét cái khác động phủ biện pháp.

Các đại động phủ, cơ hồ đều sẽ có một ít khu vực bị lưu bạch.

Những khu vực này hoặc là rất cường đại tinh quái trấn giữ cấm địa, hoặc là chính là chưa bị khai quật di chỉ cấm địa, dĩ vãng kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng cho bọn hắn tìm chút phiền phức.

Hiện tại, mấy vị phủ chủ đặc biệt an bài một nhóm người, bốn phương tám hướng chằm chằm chết những khu vực này, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều chạy không khỏi bọn hắn tai mắt.

Mấy vị phủ chủ đối với cảnh báo đưa tin hệ thống đều mười phần hài lòng.

Bày trận hành động vẫn còn tiếp tục tiến lên.

Còn lại bảy tòa động phủ, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể tại trong hai ngày hoàn thành bày trận.......

Ngày thứ hai, Vương Đình một vị phủ chủ cấp thực lực cường giả, tự mình dẫn đầu 28 vị bát phẩm cường giả khởi hành, tiến về tây cảnh Việt quân núi.

Đội ngũ vừa mới rời đi không lâu, tại nhất phía tây một ngọn núi đỉnh núi, xuất hiện hai bóng người.

Tính khí nóng nảy minh thổ phân thân, đứng bên người chính là phủ chủ Linh Thi giương mái hiên nhà.

La Sát, hoàn toàn chính xác có nghĩ qua đối với chi đội ngũ này xuất thủ.

Dù sao, muốn tìm đến một vị không ở trong thành phủ chủ cấp cao thủ rất khó được.

Nhưng là......

Thời gian quá ngắn.

Hắn không có đạt được càng nhiều kỹ càng tình báo.

Không rõ ràng trong đội ngũ có bao nhiêu hạo thiên cờ xí, không rõ ràng Vương Đình Lai Nhân trong tay phải chăng nắm giữ cửu phẩm hạo thiên cờ xí, càng không rõ ràng sẽ có hay không có cửu phẩm đi theo.

Vương Đình đột nhiên động tác, câu cá phong hiểm rất lớn.

Lấy La Sát kín đáo làm việc phong cách, đương nhiên sẽ không xuất thủ.

Nhưng là gần nhất, các đại động phủ hướng gió có chút không đúng.

Các đại động phủ phủ chủ ý chí phân thân trong lúc bất chợt bắt đầu tấp nập ra khỏi thành, tại động phủ bốn chỗ tuần sát, quét sạch cảnh nội cấp tốc tăng vọt đến tà linh, để hắn ngửi được từng tia khí tức nguy hiểm.

Cái này.

Rất không tầm thường!

PS

Ban đêm trong đầu tất cả đều là tình tiết đang bay vọt, lại một cái mất ngủ đêm.

An bài thế nào đầu đi ngủ?

Đang online chờ, gấp!.