Chương 1354 Loạn Ma Lĩnh

Chương 1354 Loạn Ma Lĩnh

Khẩn cấp ngắn gọn hội nghị gặp mặt, tại mười sáu vị phủ chủ ở giữa tiến hành.

Lần này tổ chức phủ chủ hội nghị người không phải Tư Đồ Tĩnh, mà là Lăng Tử Dương.

Bởi vì tất cả mọi người phi thường chú ý cảnh báo đưa tin hệ thống tiến lên tình huống, mười lăm vị phủ chủ trước tiên hưởng ứng, tại trong pháp trận chạm mặt.

“Đột nhiên nói là hội nghị khẩn cấp, để cho chúng ta lập tức tới, xảy ra chuyện gì?”

“Lăng Phủ Chủ, là muốn công bố « cảnh báo đưa tin hệ thống » thôi động tiến trình, hay là tiến lên gặp trở ngại?”

Tư Đồ Tĩnh, Trịnh Khoan dẫn đầu đặt câu hỏi.

Lâm Kháng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Lăng Tử Dương, lần này hội nghị gặp mặt, Lăng Tử Dương cũng không trước đó thông khí, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Lăng Tử Dương sau đó một câu “Ngay tại vừa mới, người của chúng ta, đã thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin, phát hiện La Sát dấu vết để lại” để tất cả phủ chủ đã mất đi nhẹ nhõm đùa giỡn tư thái.

Tất cả mọi người ngồi thẳng người.

Tư Đồ Tĩnh kích động nhất, bỗng nhiên đứng dậy:

“Vị trí?!”

La Sát từ khi luân hãm Thiên Hà Phủ đằng sau, nó truy nã giá trị đã từ lúc đầu 20. 000 điểm quân công tăng vọt đến 50, 000 điểm quân công, nói rõ La Sát tính nguy hiểm đã gấp bội.

Sớm bắt được xưng hào quỷ tu vết tích, sau đó chỉ cần triển khai vây quét, liền có thể giải quyết Nam cảnh liên minh một đại phiền toái.

“Biến mất.”

Lăng Tử Dương lời nói, làm cho tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ thương tiếc.

Tốt bao nhiêu cơ hội!

Còn kém một chút xíu.

50, 000 quân công chỉ là phụ, mấu chốt là......

“Lăng Phủ Chủ, La Sát cuối cùng xuất hiện vị trí, là cái nào? Chúng ta bây giờ bố trí vây quét, hẳn là còn có một cơ hội.”

“La Sát cuối cùng xuất hiện địa phương là tại Lộc Minh Phủ, người của ta, đang bố trí pháp trận thời điểm, đã nhận ra pháp trận dị động.”

Lộc Minh Phủ!

Lộc Minh Phủ Phủ chủ lúc này động dung, sắc mặt trở nên khó coi.

La Sát tại cảnh giới của hắn bên trong, hắn phong hiểm tự nhiên lớn nhất.

“Lộc Minh Phủ cảnh báo pháp trận đưa tin đã tiến lên đến đâu một bước?”

“Một phần ba, khoảng cách toàn cảnh bao trùm, còn muốn hơn nửa ngày thời gian, bất quá...... Từ La Sát tiếp xúc lưới một khắc này, ta liền đã mệnh lệnh tất cả mọi người tạm dừng bày trận, lui hướng Lộc Minh Phủ.”

Lăng Tử Dương đối với các vị phủ chủ nói

“La Sát trước mắt còn không có phát giác được động tác của chúng ta.”

“Ngươi làm sao xác định, La Sát lần này tiếp xúc lưới, không phải âm mưu của hắn?” Trịnh Khoan mở miệng đưa ra chất vấn: “La Sát người này mười phần cảnh giác giảo hoạt, hắn đối với « cảnh báo đưa tin hệ thống » là có hiểu rõ, ngươi đồng thời tại bốn tòa động phủ bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, động tác không tính quá nhỏ! Rất có thể, hành động của ngươi đã rơi vào trong mắt của hắn.”

“Đúng vậy a.”

Có người gật đầu phụ họa:

“Mọi người đều biết, Quỷ Tu trừ quỷ vực thủ đoạn cao minh, nó khế ước tà linh khống chế tà linh, lợi dụng đê phẩm tà linh làm tai mắt, tìm hiểu tin tức, đưa tin mười phần mau lẹ, chỉ cần có một ít dấu vết để lại bị bọn chúng bắt được, La Sát liền có khả năng nhằm vào chúng ta bố trí cho ra sai lầm dẫn dụ, dẫn chúng ta lên khi.”

Mấy vị phủ chủ, nhao nhao lộ ra vẻ trầm tư, nhiều hơn mấy phần ngắm nhìn tư thái.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản:

“Lần này bày trận tiến lên hành động, tất cả mọi thứ đều là trong bóng tối tiến lên, các đại động phủ, người biết chuyện giới hạn tại hạch tâm cao tầng, không tồn tại tiết ra ngoài.”

“Bản phủ Trận Pháp Sư, bày trận trong lúc đó, động tác vô cùng cẩn thận, mà lại bản phủ cũng bố trí mấy đạo đề phòng thủ đoạn, đều là xác định không tồn tại bất luận cái gì tà linh tai mắt tình huống, cảnh báo pháp trận đưa tin, cũng thiết kế thêm chướng nhãn pháp cùng một chút khác bố trí...... Trước mắt bản phủ có chín thành lòng tin, La Sát không có phát hiện hết thảy,”

Bày trận trong lúc đó, đối với tà linh nhất là bén nhạy thất phẩm Nguyệt gia hộ vệ, là bảo đảm bọn hắn an toàn mấu chốt, đây cũng là Lăng Tử Dương lớn nhất lực lượng.

Các vị phủ chủ, nửa tin nửa ngờ.

Lăng Tử Dương lời nói, cũng không phải là như vậy quyền uy.

Nhưng khi Lăng Tử Dương nói ra “Xúc động cảnh báo đưa tin hệ thống là La Sát minh thổ phân thân, chúng ta mặc dù mất đi tung ảnh của hắn, nhưng là căn cứ nó một đường tiếp xúc lưới lộ tuyến, có thể đại khái đánh giá ra minh thổ phân thân khả năng đi quá khứ khu vực.”

“Coi là thật?!”

Lộc Minh Phủ Phủ chủ cái thứ nhất ngồi không yên.

Mặc kệ Lăng Tử Dương suy đoán có phải hay không tinh chuẩn, với hắn mà nói, đều là vô cùng trọng yếu phương hướng.

“Lộc Minh Phủ Loạn Ma Lĩnh, nơi đây là thất tinh thạch nơi sản sinh, có phi thường cường đại từ trường, bên trong chướng khí mọc lan tràn, tinh quái tà linh vô số, người bình thường tiến vào hẳn phải chết, cửu phẩm phía dưới tiến vào, đều sẽ nhận nơi đây nguyên sinh từ trường ảnh hưởng cùng trấn áp, thần hồn chiếu rõ phạm vi mười không còn một, đã từng là rất nhiều loạn phỉ Quỷ Tu ẩn thân tránh né Hạo Thiên vương triều nơi đến tốt đẹp.”

“Bản phủ biết.”

Biết La Sát khả năng chỗ ẩn thân, Lộc Minh Phủ Phủ chủ có một loại như trút được gánh nặng nhẹ nhõm.

Loạn Ma Lĩnh, đích thật là phi thường khó giải quyết một chỗ cấm địa, cái địa phương này, thậm chí so Vụ Tùng Thiên Phủ, Nguyên Long Sơn việc không ai quản lí khu vực càng hỗn loạn cùng hung hiểm.

Trịnh Khoan đối với Lăng Tử Dương nói

“Cho nên lần này Lăng Phủ Chủ ngươi để cho chúng ta khẩn cấp gặp mặt mục đích, là hi vọng chúng ta các đại động phủ liên hợp lại, vây quét Loạn Ma Lĩnh?”

“Vây quét Loạn Ma Lĩnh, ý nghĩa không lớn.”

Có người nhịn không được nhíu mày:

“Loạn Ma Lĩnh, đối với chúng ta ý chí phân thân cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn, ở bên kia, chúng ta cơ hồ không phát huy ra được phổ thông bát phẩm chiến lực.”

Tư Đồ Tĩnh, tại tiên, La Diệu Văn bọn người không nói chuyện.

Sự thật xác thực như vậy!

“Nếu như là cửu phẩm ý chí phân thân đâu?”

Lăng Tử Dương đưa ra đề nghị.

Chúng phủ chủ cùng nhau động dung.

Trịnh Khoan nhịn không được lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa: “Ngươi muốn mượn Vương Đình cửu phẩm cường giả lực lượng, trùng kích Loạn Ma Lĩnh, trấn áp La Sát minh thổ phân thân?”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương không kiêu ngạo cũng không hèn mọn vạch ra nói

“Hạo Thiên thế cục ngày càng nghiêm trọng, lần trước luồng không khí lạnh tập kích, Vương Đình phương mặt không có tương ứng Thiên Hà Phủ cầu viện, là Thiên Hà Phủ luân hãm nguyên nhân chủ yếu, cũng làm cho Hạo Thiên trên bản đồ tăng lên một khối khu vực nguy hiểm, bản phủ đối với Vương Đình không hiểu nhiều lắm, nhưng là cá nhân cho là, Vương Đình phương diện hẳn là sẽ không ngồi nhìn các đại động phủ thế cục chuyển biến xấu, sẽ không ngồi nhìn Thiên La Sát, La Sát, Hắc Bạch Vô Thường những này xưng hào Quỷ Tu tiếp tục tàn phá bừa bãi, chuyển biến xấu Hạo Thiên thế cục.”

“......”

Chư vị phủ chủ cùng nhau trầm mặc.

Trịnh Khoan hít sâu một hơi:

“Vương Đình bên kia nguy cơ đã được đến giải quyết, nếu như là ngay tại lúc này triệu hoán cửu phẩm, Vương Đình bên kia sẽ kịp thời hưởng ứng......” nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương:

“Vương Đình phương diện, cũng hoàn toàn chính xác có phá cục ý nghĩ, nhưng là Quỷ Tu phương diện tựa hồ có phi thường lợi hại cố vấn, đang chỉ huy những này xưng hào Quỷ Tu, chỉ cần Vương Đình phương diện có dư lực thời điểm, những quỷ tu này bình thường không dám làm loạn! Quỷ Tu đang chờ đợi lần tiếp theo nguy cơ giáng lâm!”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

“Cho nên, Vương Đình càng thêm cần chúng ta chủ động xuất kích, tìm kiếm ra thời cơ, vây quét xưng hào Quỷ Tu.”

“Trước mắt, Vương Đình chủ yếu ánh mắt tập trung ở bắc cảnh cùng tây cảnh, chúng ta Nam cảnh thế cục mặc dù khẩn trương, tổng thể hướng tới ổn định, đương nhiên, nếu có cơ hội lời nói, Vương Đình khẳng định sẽ cho chúng ta duy trì.”.