Chương 1355 sớm bố cục

Chương 1355 sớm bố cục

Trịnh Khoan là Trịnh Thị nhất mạch người!

Hắn cùng cái khác phủ chủ cũng khác nhau, tại Vương Đình bên kia, hắn có rất nhiều nhân mạch, có thể tiếp xúc đến càng nhiều phổ thông phủ chủ tiếp xúc không đến cơ mật.

Có hắn lần này tỏ thái độ, Lăng Tử Dương trên mặt có dáng tươi cười.

Vương Đình phương diện hiển nhiên cũng là đã bị những quỷ tu này chọc giận, ngay tại chuẩn bị tích cực chủ động xuất kích, đối phó bắc cảnh Hắc Bạch Vô Thường cùng tây cảnh Thiên La sát, dự định một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết những chó săn này.

Lăng Tử Dương lấy ra địa đồ.

Ngay trước các vị phủ chủ mặt, vạch ra Lộc Minh Phủ Loạn Ma Lĩnh vị trí:

“Chư vị.”

“Lộc Minh Phủ Loạn Ma Lĩnh, chỗ Lộc Minh Phủ Đông Nam bên cạnh, bên này lân cận lấy Trịnh Phủ Chủ diệu dương phủ, phía dưới chính là Thiên Hà Phủ, tuyệt tình cốc, là một cái bốn trận chiến chi địa, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức liền có thể trốn vào cái khác ba tòa động phủ, bỏ trốn mất dạng.”

Lộc Minh Phủ phủ chủ cẩn thận chu đáo sau một lúc, phát ra đau răng tiếng hấp khí, thật sâu nhìn chăm chú Lăng Tử Dương nói “Lăng Phủ Chủ trong tay thế mà nắm giữ ta Lộc Minh Phủ như vậy tinh tế bản đồ chi tiết, bản phủ trong tay địa đồ, chỉ sợ đều có chút không kịp a.”

“Miếng bản đồ này, là bản phủ từ quỷ tu hoa đào phiến trong nhẫn trữ vật lấy được, vương phủ chủ muốn, có thể phái người tới lấy...... Bản phủ cho ngươi dự sẵn.”

Lăng Tử Dương thuận miệng đuổi loại này không trọng yếu tin tức, lại là tại các vị phủ chủ trong lòng lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“La Sát Minh Thổ phân thân, có tám thành khả năng liền tiềm phục tại Loạn Ma Lĩnh.”

“Bản phủ suy đoán, hắn sẽ còn hiện thân!”

“......”

Nghe vậy, đám người mừng rỡ.

Lăng Tử Dương sở trường tại trên địa đồ hoạt động, từ Loạn Ma Lĩnh, xuôi nam chỉ nhập Thiên Hà Phủ:

“Chính như Trịnh Phủ Chủ lời nói, trước mắt, Vương Đình phương diện động tác tấp nập, La Sát không có đạt được động thủ thời cơ, làm việc sẽ càng thêm cẩn thận, loại thời điểm này, từ Loạn Ma Lĩnh đi vào Thiên Hà Phủ, thông qua không người trấn giữ Thiên Hà Phủ, có thể chui vào tiến vào bốn phía năm tòa động phủ, tìm hiểu tình báo.”

“......”

“Bản phủ suy đoán, La Sát Minh Thổ phân thân, sẽ lợi dụng Thiên Hà Phủ cảnh nội tà linh làm tai mắt, đến điều tra các đại động phủ động tĩnh, thu hoạch tình báo.”

Nghe đến đó, Tư Đồ Tĩnh lập tức động dung:

“Bản phủ nhớ kỹ, Thiên Hà Phủ cảnh báo pháp trận đưa tin đã toàn diện bao trùm?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Hôm qua, ở chỗ phủ chủ trợ giúp bên dưới, đã tiêu diệt toàn bộ hôm khác hà phủ toàn cảnh, trước mắt bao quát Thiên Hà Hồ mỗi một hẻo lánh, đều tại chúng ta trong khống chế! Chỉ cần La Sát Minh Thổ phân thân tiến vào Thiên Hà Phủ, liền sẽ tiến vào chúng ta tầm mắt.”

“Nếu thật là dạng này, chúng ta không cần chờ quá lâu, liền sẽ nhận được tin tức!”

Trịnh Khoan Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Loạn Ma Lĩnh cách Thiên Hà Phủ cũng không xa, lấy bát phẩm cường giả độn thuật, nhiều nhất một cái canh giờ liền có thể có tin tức.

“Cho nên.”

Lăng Tử Dương tăng thêm ngữ khí:

“Tình huống khẩn cấp!”

“Bản phủ thông tri chư vị phủ chủ tới, chính là vì cùng chư vị đạt thành nhất trí, hi vọng mượn nhờ chư vị phủ chủ lực lượng, phong tỏa Thiên Hà Phủ.”

Trịnh Khoan cùng Tư Đồ Tĩnh nhanh nhất kịp phản ứng:

“Ngươi hi vọng chúng ta hiện tại liền động thủ, vây kín Thiên Hà Phủ?”

“Có thể thực hiện!”

“Chỉ cần Minh Thổ phân thân tiếp xúc lưới, chúng ta lập tức tứ phía vây kín, phong tỏa Minh Thổ phân thân bỏ chạy tất cả phương hướng, đem Minh Thổ phân thân đóng đinh ở trên trời hà phủ!”

“Thiên Hà Phủ địa vực rất rộng, dựa vào chúng ta phụ cận mấy vị phủ chủ vây quanh, rất khó làm đến vạn vô nhất thất!”

“Cho nên mới sẽ cần phải mượn Vương Đình phương diện lực lượng.”

Lăng Tử Dương nhìn về phía Trịnh Khoan:

“Tốt nhất sớm liên hệ Vương Đình bên kia, chúng ta đều mang lên cửu phẩm hạo thiên cờ, lấy cửu phẩm tốc độ cùng năng lực, mới có thể làm đến bảo đảm trấn áp La Sát, coi như bắt không được La Sát bản nhân, chỉ cần diệt đi hắn bộ thứ hai Minh Thổ phân thân, diệt đi Linh Thi giương mái hiên nhà, La Sát đem không đủ gây sợ!”

“......”

Các vị phủ chủ nhao nhao động dung.

Đang ngồi đều là nhân tinh bên trong nhân tinh.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch Lăng Tử Dương kế này khả thi rất cao.

Cảnh báo pháp trận đưa tin chỉ cần khóa chặt Minh Thổ phân thân vị trí, đối phương cơ bản liền xong rồi.

Tứ phương vây kín, xuất động bốn vị cửu phẩm, tuyệt đối có thể bảo đảm trong khoảng thời gian ngắn đem Minh Thổ phân thân bắt tới triệt để diệt sát......

Đám người cùng nhau nhìn về phía Trịnh Khoan.

Thuyết phục Vương Đình nhiệm vụ, chỉ có thể là Trịnh Khoan.

Người sau cũng ý thức được, đây là một lần cơ hội tuyệt hảo.

Trên mặt đất La Sát phát giác được cảnh báo đưa tin hệ thống trước đó, sớm bố trí bẫy rập, xử lý La Sát cuối cùng một bộ Minh Thổ phân thân, đoạn nó hai tay.

Đi

Trịnh Khoan chém đinh chặt sắt:

“Vương Đình bên kia, bản phủ phụ trách! Việc này kéo dài không được, tại phủ chủ, vương phủ chủ, Trần Phủ Chủ, việc này không nên chậm trễ, lập tức an bài xuất động, mang lên cửu phẩm hạo thiên cờ, chạy tới Thiên Hà Phủ tụ hợp.”

Tốt

Mấy vị phủ chủ cấp tốc hưởng ứng.

Tất cả mọi người rõ ràng, chỉ cần hành động lần này thuận lợi viên mãn, Nam cảnh liên minh uy hiếp coi như giải quyết hơn phân nửa.

“Lăng Phủ Chủ, Thiên Hà Phủ tình huống ngươi rõ ràng nhất, ngươi đến phụ trách đưa tin chỉ huy.”

“Việc nhân đức không nhường ai!”

Lăng Tử Dương nói

“Chỉ cần La Sát Minh Thổ phân thân lộ diện, ta sẽ trước tiên sai người đưa tin cho các ngươi các phương.”

Hội nghị kết thúc.

Đám người tán đi.

Lăng Tử Dương đi ra pháp trận, cấp tốc thông qua Long Dạ liên hệ Lãnh Nguyệt bọn người.

Đại Chu Sơn cách Thiên Hà Phủ đường xá xa xôi, hắn không cần chạy tới, cũng vô duyên lần này thịnh hội, nhưng là ý chí phân thân tra lậu bổ khuyết, vẫn là có thể làm được.......

Loạn Ma Lĩnh

Nơi này có một tòa ẩn nấp phường thị.

Phường thị chủ nhân là 12 vị tam thần thông trở lên bát phẩm cường giả, mấy năm trước, mười hai người này kết bái làm huynh đệ, chiếm cứ Loạn Ma Lĩnh, tại thế giới dưới lòng đất đã xông ra lớn như vậy tuyên bố.

Mỗi khi trăng tròn mấy ngày trước đây, liền sẽ có một lần cỡ nhỏ lấy vật đổi vật đại hội.

Nhập vòng đều là bát phẩm, trao đổi cũng đều là có giá trị không nhỏ bảo vật.

Tổ chức lấy vật đổi vật nơi chốn một trong san sát cao lớn lầu các, độ tín nhiệm cực thấp bát phẩm cường giả, đều tự bảo trì khoảng cách, lấy pháp trận hình thức cách không giao lưu, đã có thể che giấu mình thân phận, đồng thời cũng có thể bảo đảm không chướng ngại giao lưu.

Sau nửa canh giờ, ba vị thân mang áo bào đen, khí tức âm lãnh người từ trong phường thị đi ra.

“Tây cảnh bên kia, Thiên La sát tiến độ mặc dù rất chậm, nhưng là đã có chỗ đột phá, cuốn lấy hạo thiên vương triều đại lượng bát phẩm chiến lực, xem như dựng lên một công.”

“Động tĩnh tiến độ tiến lên đến cũng không đủ rõ ràng, không kịp Nam cảnh.”

“Trước mắt chỉ có Nam cảnh, luân hãm hai phủ.”

“Nhưng là bắc cảnh, có Hắc Bạch Vô Thường hai vị tự mình tọa trấn, chục tỷ cương thi đã thành trời sập chi thế! Chục tỷ tà linh, bao phủ hai phủ, thanh thế to lớn, cho dù là cửu phẩm, hiện tại cũng không dám tuỳ tiện bước chân......”

“Xem ra, bản tọa tại Nam cảnh tiến độ, chẳng mấy chốc sẽ bị Hắc Bạch Vô Thường vượt qua đi qua!”

“Hai vị này mặc dù là tiền bối, thực lực danh vọng đều tại bản tọa phía trên, nhưng là cứ như vậy bị siêu việt, ít nhiều khiến người có chút không cam tâm đâu.”

Ba người đi ra phường thị, ở giữa áo bào đen trầm giọng nói.

Rớt lại phía sau nửa bước một vị khác áo bào đen lập tức đề nghị:

“Nam cảnh liên minh các đại động phủ đồng đều giảm quân số hai vị bát phẩm, bây giờ Nguyên Long Sơn cùng Vụ Tùng Thiên Phủ bát phẩm đã giảm quân số đến chỉ có mười mấy người, có thể cân nhắc làm chúng ta con mồi tiếp theo.”.