Chương 1356 mục tiêu là...... Các ngươi

Chương 1356 mục tiêu là...... Các ngươi

Từ Lộc Minh Phủ Loạn Ma Lĩnh phường thị đi ra ba vị áo bào đen, chính là Địa La Sát cùng hắn một bộ Minh Thổ phân thân, trầm mặc không nói vị kia áo bào đen, là phủ chủ cấp Linh Thi Trương Diêm, phụ trách sung làm chuyến này thủ vệ.

Địa La Sát lần này tới Loạn Ma Lĩnh, một mặt là muốn thu mua tình báo, một phương diện cũng là vì mời chào thợ săn tiền thưởng.

Lần trước mời chào một vị thợ săn tiền thưởng, vô duyên vô cớ mất tích biến mất, tin tức hoàn toàn không có, khiến hắn bộ phận kế hoạch gác lại đến nay không chút thôi động, đây cũng là hắn rớt lại phía sau bắc cảnh hắc bạch vô thường nguyên nhân chủ yếu —— nếu không hiện tại Nam cảnh liên minh hẳn là có càng nhiều động phủ có thể làm hắn con mồi.

Ba vị áo bào đen một đường xuôi nam.

Tại Loạn Ma Lĩnh biên giới, Địa La Sát dừng bước rơi xuống một đầu dưới thác nước.

“Ra đi.”

Địa La Sát phát ra thanh âm khàn khàn, tựa hồ phát hiện cái gì.

Vừa dứt lời, dưới thác nước nước trong đầm toát ra một cái đầu, từ từ nổi lên.

Người sau thân hình tinh anh mạnh mẽ, trên thân buộc một đầu băng vải màu trắng, con mắt hẹp dài sắc bén, cho người cảm giác thật giống như một đầu thổ tín rắn độc.

Nằm

Áo bào đen tung bay.

Đứng tại phía sau nhất một vị áo bào đen đột nhiên quay người, năm ngón tay nộ trương, bóp hướng hư không.

Trong hư không, một đạo nhân hình hình dáng bị buộc đi ra.

Keng! Keng!

Hai tiếng thanh thúy tiếng kim loại va chạm, Linh Thi Trương Diêm trên tay tóe lên kim loại phá xoa hỏa hoa.

Thảo

“Bát phẩm Linh Thi!”

“Thượng đẳng phòng ngự thần thông!”

Người trong bóng tối ảnh một kích không trúng lập tức kéo ra đến bên ngoài trăm trượng, trong giọng nói để lộ ra đối với Trương Diêm thật sâu kiêng kị.

“Ngươi chính là Địa La Sát.”

“Chính là ngươi, muốn mời chào chúng ta làm việc?”

Giờ khắc này, Địa La Sát cùng Minh Thổ phân thân thấy rõ hai vị này nam tử khuôn mặt, hai cái trang phục giống nhau như đúc nam tử, thân cao tướng mạo cũng có tám phần tương tự.

Đây là một đôi sinh đôi huynh đệ.

Hai người thu đao, một bó băng vải màu trắng đứng tại chỗ La Sát bên ngoài trăm trượng, thần sắc cảnh giới.

“Quỷ Ảnh Thứ Khách, quả nhiên danh bất hư truyền, lại có thể lấn đến gần đến bản tọa bên người.”

Địa La Sát nhìn chằm chằm hai người, trong giọng nói nhiều một vòng nhàn nhạt kinh ngạc.

Hắn chỉ cảm thấy đáp lời một người khí tức, không nghĩ tới một người khác vậy mà tại cỗ này người sống khí tức che giấu bên dưới, nhẹ nhõm cận thân.

“Dĩ vãng mời chào chúng ta hộ khách, đều sẽ bởi vì chúng ta huynh đệ thủ đoạn thêm tiền, ngươi là người thứ nhất không có bị chúng ta hù đến hộ khách.”

“Bên cạnh ngươi vị này Linh Thi, chính là đoạn thời gian trước huyên náo xôn xao, rung động Hạo Thiên Vương Triều Nam cảnh Đại Chu Sơn Phủ chủ trương mái hiên nhà?”

“Không sai.”

Địa La Sát thoải mái thừa nhận xuống tới.

“Phủ chủ cấp Linh Thi, quả nhiên danh bất hư truyền!”

Quỷ Ảnh Thứ Khách huynh đệ sinh đôi tràn đầy cảm xúc: “Trước mắt, có thể làm cho huynh đệ chúng ta không dám đưa tay, cũng chỉ có phủ chủ cấp tồn tại.”

“Trở lại chuyện chính, mời chúng ta huynh đệ hai người xuất thủ, đại giới không nhỏ, Địa La Sát ngươi tiền thù lao có thể có chuẩn bị kỹ càng?”

A

Địa La Sát cười:

“Đã sớm nghe nói, Quỷ Ảnh Thứ Khách, giá tiền là những cái kia bát phẩm thích khách gấp năm lần, mà lại từ trước tới giờ không trả giá, hôm nay gặp mặt, rất là hài lòng, tiền thù lao khẳng định không thể thiếu các ngươi.”

“Vậy là tốt rồi.”

Một người trong đó ngẩng đầu hỏi:

“Nói đi, các ngươi cần chúng ta người ám sát, là ai? Đại Ngụy Triều phủ chủ, hay là Đại Chu Sơn đương nhiệm phủ chủ? Trước đó nói rõ, cái khác động phủ phủ chủ ám sát nhiệm vụ, huynh đệ chúng ta hai người đúng vậy tiếp.”

Ngụ ý, trước mắt chỉ tiếp thụ ám sát Đại Ngụy Triều Phủ chủ rừng cang, cùng Đại Chu Sơn Phủ chủ Lăng Tử Dương, bọn hắn chỉ có lòng tin ám sát hai người này.

Địa La Sát nghe vậy cười.

“Tin tức của các ngươi vẫn rất linh thông.”

“Loạn Ma Lĩnh, là Hạo Thiên Vương Triều Nam cảnh tin tức nhất linh nơi tập kết hàng, huynh đệ chúng ta hai người cùng Loạn Ma Lĩnh quan hệ, ngươi cũng biết, không có chuyện gì có thể giấu giếm được chúng ta.”

Quỷ Ảnh Thứ Khách một trong số đó, không biết là ca ca hay là đệ đệ người, không khỏi đắc ý địa đạo:

“Chúng ta biết, trong khoảng thời gian này, Hạo Thiên Vương Triều Vân Trung Các an bài không ít tai mắt tại Đại Chu Sơn phụ cận, cho nên La Sát ngươi mới không có đi báo cái kia hủy đi Minh Thổ phân thân mối thù.”

“Vân Trung Các người vẫn chưa đi, Hạo Thiên Vương Triều lại tấp nập an bài cường giả xuôi nam, Lăng Tử Dương đã trở thành cái đinh trong mắt của ngươi, cái gai trong thịt, ngươi khẳng định đã là hận không thể trừ chi cho thống khoái.”

Hai người đích thật là đối địa La Sát sự tình rất rõ ràng.

Địa La Sát cũng nhịn không được vỗ tay đập mấy lần:

“Thông minh! Bản tọa liền ưa thích cùng người thông minh liên hệ, tiền thù lao đã cho các ngươi chuẩn bị xong, đây là tiền đặt cọc, cầm xuống mục tiêu sau, còn lại sẽ ở trong ba ngày cho các ngươi đưa đến.”

Địa La Sát đang khi nói chuyện, Minh Thổ phân thân lấy xuống một cái pháp khí chứa đồ ném tới.

Quỷ Ảnh Thứ Khách nhận vào tay nhìn thoáng qua, lộ ra dáng tươi cười:

Hai môn trung đẳng thần thông, hai kiện bát phẩm pháp khí, hai viên bát phẩm thần thông bảo mệnh ngọc phù.

Tiền đặt cọc, mười phần phong phú! Vượt qua bọn hắn mong muốn rất nhiều.

“Huynh đệ chúng ta liền thích ngươi dạng này hào khách, Địa La Sát, có muốn hay không chúng ta thuận tay sẽ giúp ngươi diệt trừ mấy cái chướng mắt đồ vật? Đại Chu Sơn, Đại Ngụy Triều bát phẩm, ngươi tùy tiện nói, chúng ta có thể phụ tặng hai ngươi đầu người.”

“Phổ thông bát phẩm, đều là sâu kiến, ngay cả làm bản tọa Linh Thi tư cách đều không có, bản tọa lười nhác để ý, các ngươi chỉ cần đem hai người kia thi thể mang cho bản tọa, là có thể.”

Tốt

Quỷ Ảnh Thứ Khách huynh đệ sinh đôi đối mặt cười một tiếng:

“Nhiều nhất ba ngày, cho ngươi trả lời chắc chắn.”

“Ngươi liền đợi đến nghe chúng ta tin tức tốt.”

Nói xong, nhị nhân chuyển thân muốn đi gấp, bị Địa La Sát từ phía sau gọi lại.

“Chờ chút.”

Hai người dừng bước.

“Bản tọa cũng còn không có nói cho các ngươi biết, muốn ám sát chính là ai, các ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng bản tọa muốn giết là Đại Chu Sơn cái kia miệng còn hôi sữa tiểu tử đi?”

Quỷ Ảnh Thứ Khách huynh đệ sinh đôi lộ ra kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn:

Không phải hắn?

“Đó là ai?”

Địa La Sát sở trường một chỉ:

“Các ngươi.”

Bọn họ chữ vừa dứt.

Quỷ Ảnh Thứ Khách sắc mặt cùng nhau kịch biến.

Trên thân hai người băng vải đồng thời nổ tung.

Trương Diêm lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vọt tới hai người trước mặt, hai tay từ áo bào đen phía dưới bắn ra.

Phanh

Phanh

Chưởng kích cổ họng.

Hai người cơ hồ không có cơ hội phản kháng, tại chỗ bị trấn áp, cổ họng phá toái, trái tim vỡ vụn, kinh mạch toàn thân đứt gãy, một mệnh ô hô.

Pháp khí chứa đồ trở xuống đến Minh Thổ phân thân trong tay.

Người sau hững hờ thu hồi, thả lại đến trong ngực.

“Loại chuyện này, còn cần chủ nhân tự mình ra mặt, vất vả chủ nhân.”

“Tiểu Hồng sau khi ngã xuống, Đại Hắc ngươi gương mặt này, đích thật là rất khó để đánh với ngươi quan hệ người không lòng sinh cảnh giác, hai tên này năng lực không tệ, luyện thành Linh Thi sau, là thanh đao tốt, lợi dụng được, có thể cùng Trương Diêm hình thành hợp lực, tiến một bước tạo áp lực Nam cảnh liên minh.”

Phân phó xong tất, Địa La Sát đối với Minh Thổ phân thân nói

“Hai thanh đao này, ngươi phải thật tốt dùng, còn có, về sau Loạn Ma Lĩnh cũng đừng trở lại, Quỷ Ảnh Thứ Khách huynh đệ sinh đôi vừa chết, chúng ta cùng Loạn Ma Lĩnh liền triệt để biến thành tử địch, có cơ hội, bản tọa sẽ đích thân đem còn lại mười người giải quyết hết!”.