Chương 1357 cửu phẩm Kim Thân

Chương 1357 cửu phẩm Kim Thân

Quỷ Ảnh Thứ Khách huynh đệ sinh đôi, trở thành La Sát Linh Thi vật liệu.

Minh Thổ Phân Thân mang theo Trương Diêm, cùng La Sát mỗi người đi một ngả.

La Sát quay đầu nhìn thoáng qua Loạn Ma Lĩnh phương hướng, lộ ra một tia cười lạnh.

12 vị kết bái huynh đệ......

Những người này trong lòng điểm này tính toán nhỏ nhặt, hắn có thể không biết —— ngồi nhìn hắn cùng Nam Cảnh Liên Minh chém giết, sau đó ngư ông thu lợi, cho nên mới sẽ duy trì hắn đối phó Nam Cảnh Liên Minh.

Đáng tiếc.

La Sát so với bọn hắn càng hung!

Trực tiếp xử lý Quỷ Ảnh Thứ Khách huynh đệ sinh đôi, để bọn hắn biến thành trong tay mình trung thành nhất đao.

Loạn Ma Lĩnh mười hai huynh đệ bên trong, Quỷ Ảnh Thứ Khách huynh đệ sinh đôi mặc dù là thần bí cùng điệu thấp, nhưng là hắn thực lực tuyệt đối là cái này mười hai cái kết bái huynh đệ bên trong mạnh nhất, nhất là khi bọn hắn hai cái cùng nhau thời điểm, thậm chí có được uy hiếp phủ chủ năng lực.

Về phần còn lại mười người...... Trên mặt nổi có tam thần thông thực lực, nhưng là ngay cả trở thành hắn Linh Thi tư cách đều không có.

Quay đầu.

La Sát mắt chú Minh Thổ Phân Thân tiến vào Thiên Hà Phủ.

Khẽ nhíu mày.

La Sát không biết vì cái gì, đột nhiên có một loại loáng thoáng bất an.

An bài Minh Thổ Phân Thân tiến vào Thiên Hà Phủ, là vì khống chế Thiên Hà Phủ cảnh nội tà linh, an bài năng lực thích hợp tà linh điều tra các đại động phủ tình huống.

Dĩ vãng......

Đại Hắc đều sẽ cùng Tiểu Hồng cùng một chỗ hành động.

Hai vị Minh Thổ Phân Thân thực lực không giống nhau, có thể bổ sung.

Bây giờ mất đi một tôn Minh Thổ Phân Thân, hoàn toàn chính xác rất nhiều chuyện thiết lập đến đều không tiện.

Ngay cả thu thập Linh Thi, đều cần hắn tự thân xuất mã.

La Sát nhịn không được nghiến răng nghiến lợi:

“Lăng Tử Dương.”

“Hỏng bản tọa chuyện tốt.”

“Chiếm bản tọa đồ vật......”

“Cuối cùng cũng có một ngày, bản tọa sẽ để cho ngươi hối hận ở trên trời hà phủ hành động.”

La Sát cũng không tại Loạn Ma Lĩnh bên ngoài lưu lại quá lâu.

Thổ Độn.

La Sát dung nhập trong đất, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, La Sát thân ảnh xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm một dòng sông phụ cận.

“Tại sao có thể như vậy?”

La Sát trong mắt hiện ra rõ ràng kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhìn xem mắt đầu này sóng gợn lăn tăn sông lớn.

Vài ngày trước, hắn từng tới nơi đây.

Ngay lúc đó Thiên Hà Phủ, như là Hắc Hải, đen như mực, cho người cảm giác dị thường âm trầm nguy hiểm, bên trong mặc dù có đại lượng bầy cá du động, nhưng là ngược lại cho người ta sinh cơ đoạn tuyệt, rùng mình trùng kích cảm giác.

Nhưng lúc này giờ phút này......

Thiên Hà Hồ nước đều tái rồi.

Cương thi bầy cá, cơ hồ tuyệt tích!

Đáy hồ sinh cơ dạt dào.

Thiên Hà Phủ linh lực, ngay tại để Thiên Hà Hồ một lần nữa toả ra sự sống, tái tạo hoàn cảnh.

La Sát bỗng nhiên ý thức được tình huống không ổn.

Có người quét sạch nơi đây.

Nhưng là......

Nam Cảnh Liên Minh gần nhất cũng không có liên hợp hành động.

Chung quanh động phủ......

Ai sẽ ăn no rồi không có chuyện làm chạy tới Thiên Hà Phủ quét rác?

Ai

Hạo Thiên Vương Đình?

Hạo Thiên chuẩn bị một lần nữa bổ nhiệm mới phủ chủ?

La Sát ngửi được khí tức nguy hiểm.

Không nói hai lời, La Sát xoay người rời đi.

Thời điểm rời đi, không quên mất tại nguyên thần không gian thức hải bên trong liên hệ với Đại Hắc, ra lệnh:

“Coi chừng! Thiên Hà Phủ có thể sẽ có Hạo Thiên Vương Đình ưng khuyển tai mắt, tận lực đừng bại lộ bộ dạng.”

Nói xong, La Sát cũng không quay đầu lại rời đi Thiên Hà Phủ, lần nữa tiến vào Lộc Minh Phủ Loạn Ma Lĩnh.......

Tính khí nóng nảy Minh Thổ Phân Thân, thu đến La Sát cảnh cáo, vừa vặn xuất hiện ở trên Thiên Hồ sông trung tâm trên một hòn đảo.

Nó cũng đã đã nhận ra Thiên Hà Hồ dị thường.

Cương thi bầy cá, bị quét sạch không còn.

Vốn nên nên nhét đầy Thiên Hà Phủ tà linh, cũng ít đến đáng thương.

Đủ loại phương diện đều hiện ra, có cường giả đảo qua Thiên Hà Phủ, quét sạch nơi đây tà linh cương thi.

Tính khí nóng nảy Minh Thổ Phân Thân mười phần cảnh giác, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Thiên Hà Hồ bên trong một chỗ dị thường phía trên.

Một đống đá san hô thạch từ trên Thiên Hồ sông đáy hồ mọc ra, tại ngoài mấy trăm dặm lặng lẽ nhô ra mặt hồ, nước hồ không ngừng từ lỗ hổng bên trong cọ rửa, nhìn qua không có gì dị thường......

Nhưng là Minh Thổ Phân Thân rất xác định, Thiên Hà Hồ cũng không tồn tại loại này đá san hô thạch.

Minh Thổ Phân Thân đối với thổ chất nham thạch kết cấu đồ vật mười phần mẫn cảm.

Vút qua đi tới mảnh này đá san hô thạch phía trên.

Đá san hô thạch bị chặt đứt, lơ lửng đến Minh Thổ Phân Thân trước mặt.

Đá san hô thạch bên trong, cất giấu một bức rất bí mật trận đồ.

Nhìn đến đây, Minh Thổ Phân Thân sắc mặt đột biến:

“Cảnh báo pháp trận đưa tin!”

“Lăng Tử Dương!!”

Đi

Minh Thổ Phân Thân quay đầu hạ lệnh.

Trôi nổi đi theo tại nó bên người Linh Thi Trương Diêm, lập tức quay người nhào về phía Loạn Ma Lĩnh phương hướng.

Minh Thổ Phân Thân chính mình thi triển Thổ Độn, nhào hướng tuyệt tình cốc.

Bại lộ!

Thiên Hà Phủ cảnh nội thế mà đã bố trí xuất hiện cảnh báo pháp trận đưa tin.

Minh Thổ Phân Thân vừa sợ vừa giận!

Ven đường, Trương Diêm không ngừng phản hồi tới từng đạo tin tức:

Hắn có phát hiện, ở trên Thiên Hồ sông các nơi, còn có cái khác đá san hô thạch.

Minh Thổ Phân Thân cũng phát hiện.

Thiên Hà Hồ các nơi, cách mỗi mấy trăm dặm, liền sẽ có một mảnh đá san hô thạch.

Không cần phải nói, những này đá san hô thạch bên trong đều cất giấu một bức cảnh báo pháp trận đưa tin.

Tính khí nóng nảy Minh Thổ Phân Thân, sắc mặt tái nhợt, tốc độ cao nhất phi độn.......

Thiên Hà Hồ phía trên, Trương Diêm dán mặt hồ bay lượn, từ mặt hồ lôi kéo ra một đầu khí lãng khổng lồ.

Mặt hồ bị vô hình khí lãng xé ra.

Trương Diêm không chút nào che lấp biểu hiện ra phủ chủ cấp uy áp, thay Minh Thổ Phân Thân hấp dẫn ngoại giới lực chú ý, ven đường gặp được đá san hô thạch đều bị phá hủy.

Một tòa, hai tòa, ba tòa......

Vì bảo trụ chính mình, tính khí nóng nảy Minh Thổ Phân Thân đã đem phủ chủ cấp Linh Thi vứt ra ngoài, làm hấp dẫn Hạo Thiên vương triều cường giả mồi nhử.

Nó biết, hôm nay không có khả năng tốt.

Không có khả năng toàn thân trở ra.

Nó nhất định phải hi sinh chút gì!

Trương Diêm, mặc dù rất trọng yếu, nhưng là không có ý thức của mình.

Minh Thổ Phân Thân, có ý thức của mình cùng tư tưởng, cũng sẽ sợ chết.

Nó không muốn chính mình rơi vào cùng Tiểu Hồng kết quả giống nhau.

Xuyên thấu qua Trương Diêm con mắt, Minh Thổ Phân Thân rất mau nhìn đến, Thiên Hà Hồ thủy thiên tương liên phương hướng xuất hiện một vòng quang mang màu vàng......

Trong chớp mắt, biến thành một đạo màu vàng quang mang hình người.

Kim Mang, nhói nhói con mắt!

Minh Thổ Phân Thân kìm lòng không được che mắt, trong lòng điên cuồng gào thét kêu thảm:

Điên rồi!

Hạo Thiên vương triều cửu phẩm pháp tướng cường giả.

Hạo Thiên vương triều quả nhiên ra tay với nó.

Thậm chí xuất động cửu phẩm!

Trương Diêm Hoàn......

Ý nghĩ này mới vừa từ não hải hiện lên

Trương Diêm thân thể liền đã tại pháp tướng màu vàng chi thân mắt chú phía dưới bị nhen lửa, trước đó tại bát phẩm thích khách trước mặt đều vui mừng không hao tổn cường đại nhục thân, bị cửu phẩm cường giả ý chí hóa thân một ánh mắt......

Nhóm lửa!

Trương Diêm thi thể trên không trung hóa thành tro tàn.

Cửu phẩm pháp tướng tốc độ không giảm, từ phi hôi yên diệt phủ chủ Linh Thi phụ cận sượt qua người, tiếp tục thâm nhập sâu Thiên Hà Hồ.

Minh Thổ Phân Thân khống chế không nổi toàn thân run rẩy.

Nó có một loại bị cửu phẩm cường giả để mắt tới cảm giác.

Đối phương đã từ giữa thiên địa phân tích ra khí tức của nó, bám đuôi đuổi theo.

Minh Thổ Phân Thân từ đáy hồ lướt đi, vọt ra khỏi mặt nước sát na, tại chỗ nổ bể ra đến, tà ác ô uế khí tức trong chớp mắt tràn ngập giữa thiên địa, ba đám vết máu trạng đồ vật phân biệt hướng phương hướng khác nhau lao đi.

Chó cùng rứt giậu!

Huyết Độn!.