Chương 1358 bắt rùa trong hũ

Chương 1358 bắt rùa trong hũ

Linh Thi giương mái hiên nhà, đã chết rất oan.

Nhưng là cũng chân chính kích thích tính khí nóng nảy minh thổ phân thân.

Minh thổ phân thân cảm giác được có cửu phẩm cường giả truy sát tới, không nói hai lời, trực tiếp thi triển ra bảo mệnh đòn sát thủ.

Huyết Độn!

Huyết Độn tốc độ, có thể so với bát phẩm tuyệt thế thần thông, tốc độ gần với cửu phẩm, chỉ cần bất luận cái gì một phần ngục huyết chi thân chạy thoát, nó liền có thể khôi phục phân thân.

Nhưng mà......

Trong đó một đạo huyết mang phân thân vừa mới xông ra hai ngàn dặm, liền thấy phía trước xuất hiện một đạo hào quang màu vàng.

Mênh mông vĩ ngạn khí tức từ trên trời giáng xuống, một thanh cầm độn tốc kinh người huyết mang.

“Ngục máu.”

“La Sát minh thổ phân thân.”

“Bắt được ngươi.”

Giữa thiên địa, Lôi Âm cuồn cuộn.

Đùng một tiếng.

Huyết mang tại trong năm ngón tay sụp đổ phân giải, hóa thành hư vô.

Minh thổ phân thân một đạo huyết mang phân thân bị diệt diệt.

Lệ

Minh thổ phân thân mặt khác hai đạo huyết mang phân thân nhao nhao cảm giác được lực lượng thân thể bị tước đoạt thống khổ, một bên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một bên tức hổn hển gào lớn:

“Bản tọa sẽ không bỏ qua các ngươi!”

Nha

Nhào hướng phía đông mặt khác một tôn huyết mang phân thân, tại ở gần Tuyệt Tình Cốc thời điểm, bị một đạo trống rỗng xuất hiện ở trên đỉnh đầu trống không hư ảnh màu vàng trấn áp giam cầm ngay tại chỗ, thân thể điên cuồng run rẩy, mất đi giãy dụa năng lực.

Ba tôn cửu phẩm cường giả phân thân!

Nam cảnh liên minh lần này vậy mà xuất động ba tôn cửu phẩm......

Trước khi chết, huyết mang phân thân nhìn về phía mặt phía nam, đáy mắt tràn ngập sợ hãi:

Chỉ còn lại có cuối cùng một đạo huyết mang phân thân.

Mặt phía nam......

Hẳn là sẽ không cũng có hạo thiên vương triều cửu phẩm cường giả đi?

Đùng

Huyết mang phân giải, hóa thành hư vô.

Cửu phẩm cường giả trong tay nhiều một viên nhẫn trữ vật.......

Liên tiếp tổn thất hai đạo huyết mang phân thân, cuối cùng một đạo minh thổ phân thân huyết mang phân thân đã hoảng sợ tới cực điểm, tốc độ nhấc lên nhắc lại, điên cuồng thiêu đốt lên tự thân nội tình, kinh điện hóa hồng, xông ra Thiên Hà Hồ, phóng tới mặt phía nam Tích Lôi Sơn.

Ba phương hướng đều xuất hiện cửu phẩm cường giả!

Nguy cơ cảm giác cấp bách ép tới nó không thở nổi, Nam Diện Tích Lôi Sơn, là nó duy nhất chạy trốn chi lộ, cũng là hắn giãy dụa cầu tồn hy vọng cuối cùng......

Cuối cùng......

Hi vọng......

Phá diệt......

Khi một đạo khác hào quang màu vàng nhẹ nhàng trôi nổi xuất hiện tầm mắt của nó bên trong, lấy một loại trêu tức trào phúng tư thái chờ đợi nó tự chui đầu vào lưới thời khắc, minh thổ phân thân khí tức đã yếu ớt tuyệt vọng tới cực điểm.

Hưu

Quang mang màu vàng như thiểm điện xuyên thủng huyết mang phân thân.

Tính khí nóng nảy minh thổ phân thân, lăng không bị đánh nát, sau đó hóa thành một chút hỏa diễm, thiêu đốt hầu như không còn.

Cửu phẩm cường giả ghé mắt, làm lắng nghe trạng.

“Ba tôn huyết mang phân thân, đều đã diệt? Tốt! Điều tra La Sát hạ lạc, một canh giờ, một lúc lâu sau, vô luận kết quả như thế nào, trở về Vương Đình.”

Bốn tôn cửu phẩm phân thân, bắt đầu tiến hành lùng bắt tiễu trừ giai đoạn thứ hai.

Tại Đại Chu Sơn, Tích Lôi Sơn, Bái Nguyệt cốc, Vụ Tùng Thiên Phủ, Tuyệt Tình Cốc, Nguyên Long Sơn, Đại Ngụy hướng các loại có trong pháp trận trụ cột các đại động phủ chú ý xuống, bọn hắn tinh tường quan sát đến Linh Thi giương mái hiên nhà, minh thổ phân thân bị phá hủy toàn bộ quá trình.

Ở các nơi màn sáng trận pháp bên trong, có thể nhìn thấy, tự tôn cửu phẩm cường giả ý chí phân thân, bắt đầu đã bình ổn đẩy phương thức địa thảm thức điều tra toàn bộ Thiên Hà phủ.

Bốn vị cửu phẩm cường giả ý chí phân thân có thể nhẹ nhõm chiếu rõ đến phương viên hơn hai ngàn dặm.

Một chuyến xuống tới, dễ dàng điều tra vạn dặm phương viên.

Chỉ dùng thời gian rất ngắn, toàn bộ Thiên Hà phủ liền bị cày một lần!

Không có phát hiện La Sát.

Bốn tôn cửu phẩm phân thân, đồng thời nhào vào Lộc Minh Phủ.

Lộc Minh Phủ Loạn Ma Lĩnh, mặc dù có thể trấn áp bát phẩm cường giả ý chí phân thân, nhưng là đối với những này nắm giữ lực lượng pháp tắc cửu phẩm ý chí phân thân, ảnh hưởng không lớn.

Tại cửu phẩm cường giả trong mắt:

Bát phẩm loạn phỉ......

Nên giết!

Quỷ tu......

Nên giết!

Trên thân có giấu quỷ tu vật liệu người...... Cùng tội quỷ tu...... Nên giết!

Theo bốn vị cửu phẩm cường giả ý chí phân thân giáng lâm.

Loạn Ma Lĩnh bên trong hơn mười vị bát phẩm cường giả cùng đường mạt lộ, tại chỗ bị diệt đến sạch sẽ.

Bốn vị cửu phẩm truy tung sau một thời gian ngắn, gom lại cùng một chỗ:

“La Sát mùi đến nơi đây liền đoạn tuyệt.”

“Không ngoài sở liệu.”

“Trong tay hắn có chặt đứt khí tức truy tung bảo vật.”

“Quả nhiên giảo hoạt! Khó trách sẽ bị vạn linh trong cốc vị kia an bài đi ra một mình đảm đương một phía, họa loạn Nam cảnh!”

“Bất quá......”

“Hôm nay có thể chém rụng Linh Thi giương mái hiên nhà, diệt đi La Sát bộ thứ hai minh thổ phân thân, tương đương chặt đứt hắn hai đầu cánh tay, La Sát thực lực, đã nghiêm trọng trượt, trong ngắn hạn, rất khó lại uy hiếp được Nam cảnh các đại động phủ phủ chủ.”

“Không sai.”

“Đi thôi...... Trở về, không cần thiết vì chỉ là một cái bát phẩm quỷ tu lãng phí nhiều thời gian hơn cùng lực lượng, lại mang xuống, cửa vào sẽ xuất hiện rung chuyển.”

Bốn vị cửu phẩm cường giả mười phần quả quyết.

Mấy tức đằng sau, bốn tôn cửu phẩm cường giả ý chí phân thân đồng thời trừ khử ở giữa thiên địa.

Mênh mông vĩ ngạn khí thế biến mất.

Lộc Minh Phủ khôi phục yên tĩnh.......

“Hỗn đản!”

“Đáng chết!!”

“Vương Đình thế mà xuất thủ!”

“Vì đối phó bản tọa, thế mà một hơi hạ xuống bốn vị cửu phẩm! Bản tọa thật sự là thể diện thật lớn!!!”

Vào lúc ban đêm, hết thảy đều kết thúc, bốn phía yên tĩnh một tòa trong thâm cốc truyền ra liên miên không ngừng mà tiếng gầm gừ tức giận.

La Sát không biết Nam cảnh đã đem cảnh báo đưa tin hệ thống trải ra một bước nào, trong đêm trốn ra Nam cảnh liên minh, chạy trốn tới tây cảnh tới gần 100. 000 mộ địa một tòa chướng khí trong sơn cốc, phát tiết trong lòng phẫn nộ cùng bối rối.

Chuyến này Thiên Hà phủ chi hành, hắn tổn thất lớn rồi!

Minh thổ phân thân bị diệt;

Linh Thi giương mái hiên nhà bị diệt;

Hai kiện trong trữ vật giới chỉ đồ vật cũng đều toàn bộ nộp lên trên hạo thiên quốc khố.

Thê thảm đau đớn!

Đây là cực kỳ thê thảm đau đớn một ngày.

Từ khi rời đi 100. 000 mộ địa, xuất chinh Nam cảnh liên minh, đây là hắn kinh lịch gian nan nhất, nhất hoảng hốt, hoảng sợ nhất, nhất thất thố, tức giận nhất một ngày.

“Lăng Tử Dương!!”

La Sát từng chữ nói ra, thiết kim đoạn ngọc từ trong hàm răng lóe ra ba chữ:

“Bản tọa sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Bản tọa nhất định phải làm cho ngươi trả giá đắt!!”

Cảnh báo pháp trận đưa tin là Lăng Tử Dương thủ đoạn, bây giờ trở về muốn, đây hết thảy, hẳn là Lăng Tử Dương ở sau lưng chủ đạo thôi động.

Đường đường La Sát......

Rong ruổi hoành hành nhiều năm như vậy, lần thứ nhất, tại một người trẻ tuổi trong tay gãy đến thảm như vậy!

Hắn cũng là lần thứ nhất, khắc sâu cảm nhận được mất đi hết thảy thống khổ.

Thật vất vả đạt được một tôn phủ chủ cấp Linh Thi, dự định lấy chi quả cầu tuyết thức đưa thân bát phẩm quỷ tu bên trong người thứ nhất, hôm nay bị người từ đám mây hung hăng đập xuống, cánh chim đứt gãy, toàn thân phát lạnh.

La Sát khó khăn bình phục bối rối đằng sau, đau lòng đến tròng mắt vằn vện tia máu, khó mà hô hấp.

Bất quá......

Lý trí cuối cùng chiếm thượng phong.

La Sát khó khăn thở hào hển, nói một mình:

“Không được.”

“Hiện tại Nam cảnh, đã cực kỳ nguy hiểm, không có minh thổ phân thân cùng cường đại Linh Thi, bản tọa tùy tiện hành động, liền sẽ bước quỷ tu khác theo gót......”

“Là thời điểm về 100. 000 mộ địa, cùng cốc chủ cầu viện.”

PS

Biện pháp của các ngươi đều không đáng tin cậy, đêm qua Tiểu Dạ quét dọn phòng ở, hai canh giờ, lại quét lại kéo lại xoa, mệt ngã ~.