Chương 1359 thuận thế mà lên

Chương 1359 thuận thế mà lên

Thiên Hà Phủ tác chiến, tương đương thành công.

Lăng Tử Dương thôi động chủ đạo bố cục, chẳng những thành công hủy diệt mất La Sát trong tay hai tấm vương bài, trọng thương La Sát, đồng thời để Vương Đình tìm tới cơ hội đối với Loạn Ma Lĩnh xuất thủ, nhất cử hủy diệt mất Lộc Minh Phủ cảnh nội vượt qua năm mươi tên bát phẩm tu vi loạn phỉ, ba vị quỷ tu, diệt đi Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội một tòa quy mô khá lớn loạn phỉ cứ điểm.

Nam cảnh đại thắng!

Ở trong mây các tuyên dương bên dưới, tin tức rất nhanh truyền khắp Hạo Thiên Vương Triều.

Lăng Tử Dương tại Trịnh Khoan mời mọc, lần nữa tiến vào pháp trận.

Hơn mười vị phủ chủ đã đang ngồi.

“Lăng Phủ Chủ.”

“Lăng Phủ Chủ tới.”

“Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, Trường Giang sóng sau đè sóng trước.”

“Lăng Phủ Chủ mặc dù là chúng ta Nam cảnh liên minh trẻ tuổi nhất phủ chủ, nhưng là Thiên Hà Phủ bố cục, cay độc đến cực điểm, bản phủ không thể không bội phục.”

“Đúng vậy a!”

“La Sát gãy cánh, thực lực đại tổn, hiện tại không biết tránh chỗ nào khóc đâu, ha ha ha ha...... Lần này bốn vị cửu phẩm đồng thời xuất hiện tại Nam cảnh, các phương loạn phỉ run lẩy bẩy, câm như hến, mùa đông này, chúng ta Nam cảnh liên minh hẳn là an ổn, sẽ không còn có đồ không có mắt dám đến gây sự.”

Các vị phủ chủ ngươi một lời ta một câu, đối với Lăng Tử Dương thái độ thân thiết nhiệt tình không ít.

Lâm Kháng Mục lộ vẻ hâm mộ.

Hắn làm mấy chục năm phủ chủ, chưa từng có từng chiếm được mọi người tán thành.

Lăng Tử Dương cưỡi ngựa nhậm chức thời gian một năm không đến, đã là Nam cảnh liên minh chạm tay có thể bỏng minh tinh, mọi người truy phủng đối tượng.

Quả nhiên......

Yêu nghiệt a!

Lâm Kháng đối với Lăng Tử Dương hoàn toàn không có lòng ghen tị.

Bởi vì hắn minh bạch, chính mình cùng Lăng Tử Dương là buộc chặt tại trên một con thuyền đồng đội, mọi người có cùng chung mục tiêu.

Lăng Tử Dương không kiêu ngạo cũng không hèn mọn chắp tay hành lễ một vòng, cười nói:

“Hành động lần này, có thể thuận lợi viên mãn, một phương diện muốn bao nhiêu tạ ơn chư vị phủ chủ hết sức ủng hộ cùng đối bản phủ tín nhiệm, đồng thời muốn đặc biệt cảm tạ Trịnh Phủ Chủ...... Nếu như không phải Trịnh Phủ Chủ toàn lực hòa giải, là Nam cảnh bôn tẩu, mời Vương Đình bốn vị cửu phẩm cường giả giáng lâm, lấy La Sát thủ đoạn, chúng ta rất khó đem hắn hai đầu cánh tay toàn bộ lưu lại......”

“Ha ha......”

Trịnh Khoan gặp Lăng Tử Dương giành công không tự ngạo, thản nhiên mà cười:

“Lăng Phủ Chủ ngươi không cần khách khí với chúng ta khiêm tốn, cảnh báo đưa tin hệ thống cùng cửu phẩm cường giả phụ trợ, đích thật là đạt đến vây quét trọng thương La Sát mục đích, công lao của ngươi, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, cũng chính bởi vì kế hoạch của ngươi xác xuất thành công đầy đủ cao, bên trên mới chịu đáp ứng một hơi điều động bốn vị cửu phẩm cường giả tương trợ chúng ta Nam cảnh liên minh, Trịnh Mỗ cũng không dám giành công.”

“Lăng Phủ Chủ.”

Tư Đồ Tĩnh cũng mở miệng:

“Ngươi cũng đừng khiêm tốn, lần này thuận lợi diệt trừ rơi La Sát phụ tá đắc lực, đối với Nam cảnh liên minh tới nói, đích thật là đại thắng một kiện, chẳng những có thể lấy bảo đảm Nam cảnh liên minh đạt được một đoạn khó được an bình thời gian, đồng thời, trận chiến này cũng đã đưa tới Vương Đình chú ý, để Vương Đình phương diện có thể đối với chúng ta Nam cảnh yên tâm, Trịnh Phủ Chủ bên này đã cầm tới trực tiếp tin tức, Vương Đình ngay tại quyết định, đối xử chúng ta như thế nào Nam cảnh tất cả phủ chủ tiến hành phong thưởng.”

Lăng Tử Dương tâm động khẽ động, nhìn về phía Trịnh Khoan:

Phong thưởng.

Cái này hắn ưa thích!

Trịnh Khoan nghe vậy không có chút nào giấu diếm ý tứ, cười lộ ra tin tức:

“Lúc này công báo tới so Vương Đình ý chỉ nhanh, Vương Đình bên kia trước mắt tồn tại tranh cãi địa phương, là muốn không nên đem Loạn Ma Lĩnh chiến quả tính toán tiến đến, cùng nhau làm chúng ta Nam cảnh liên minh chiến công...... Loạn Ma Lĩnh 57 cái loạn phỉ thân phận đã đều biết rõ ràng, trong này, có mười bảy người quân công truy nã phí tổn vượt qua 5000 điểm, một người trong đó truy nã quân công đạt đến 12,000 điểm, nhóm người này quân công cộng lại, tổng ngạch có 170. 000 nhiều, là con số không nhỏ.”

“......”

Các vị phủ chủ nhao nhao động dung.

170. 000 nhiều quân công, trải phẳng xuống tới mỗi vị phủ chủ có thể đạt được hơn một vạn điểm quân công, có thể vào tay mười cái hạo thiên cờ xí, rất không ít!

Nhưng là!

Những này loạn phỉ dù sao cũng là Vương Đình bốn vị cửu phẩm cường giả lâm thời nảy lòng tham liên thủ phá hủy, cùng Nam cảnh liên minh quan hệ không lớn, thuộc về có thể thưởng đúng vậy thưởng tính chất.

Một đám người lập tức lòng ngứa ngáy gian nan.

Trịnh Khoan lại nói

“Trước mắt có biết chính là, chúng ta lần này chém La Sát minh thổ phân thân cùng Linh Thi giương mái hiên nhà, thu hoạch quân công chí ít có 20. 000 điểm, tịch thu được chiến lợi phẩm ở trong, có vượt qua ba mươi cỗ bát phẩm Linh Thi vật liệu, trong đó thân phận của hai người là Loạn Ma Lĩnh quỷ ảnh thích khách huynh đệ sinh đôi, truy nã giá trị 5000 quân công, cộng lại sẽ vượt qua 30. 000 điểm.”

Nói đến đây, hắn đặc biệt nhìn Lăng Tử Dương một chút:

“Vương Đình phương diện cũng muốn biết, chúng ta Nam cảnh liên minh như thế nào xác định lần này quân công, tốt làm ra cuối cùng quyết định cùng tuyên bố.”

Chúng phủ chủ nhao nhao trở nên thận trọng đứng lên, cùng nhau nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Nếu thôi động chủ đạo việc này chính là Lăng Tử Dương, tự nhiên do Lăng Tử Dương đến quyết định là thích hợp nhất.

Dù sao......

Rất nhiều phủ chủ cũng không chân chính tham dự vào, thậm chí có mấy vị ngay cả quan chiến vỗ tay tư cách đều không có.

Lăng Tử Dương nghe ra Trịnh Khoan ý tứ trong lời nói, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn đề nghị:

“Lăng Mỗ chỉ là vãn bối, đối với quân công phân phối, ta chỉ có quyền đề nghị, cuối cùng do mọi người cùng nhau quyết định...... Nếu chư vị để cho ta đề nghị, trước lúc này, ta muốn nói, cùng chuyện này so ra, « cảnh báo đưa tin hệ thống » tiến lên kỳ thật ngược lại càng trọng yếu hơn! Chúng ta cần thừa dịp cửu phẩm cường giả ân uy còn tại, đem « cảnh báo đưa tin hệ thống » bao trùm Nam cảnh toàn cảnh, đề phòng La Sát ngóc đầu trở lại.”

“Không sai.”

“Lăng Phủ Chủ nói đến có lý.”

Trịnh Khoan liên tục gật đầu.

Mấy vị khác phủ chủ cùng nhau hưởng ứng phụ họa:

“Phòng ngừa chu đáo, tra lậu bổ khuyết, hiện tại đích thật là tốt nhất thời điểm.”

“Quân công phân phối sự tình, hoàn toàn chính xác không kịp chuyện này trọng yếu, chờ chúng ta Nam cảnh liên minh toàn cảnh hoàn thiện tốt « cảnh báo đưa tin hệ thống » về sau gặp lại bất luận cái gì tuân kỷ khiêu chiến, ứng phó liền sẽ càng thêm chủ động cùng nhẹ nhõm, không đến mức lại xuất hiện Thiên Hà Phủ thảm án.”

Trước hết nhất phụ họa đều là không có trải « cảnh báo pháp trận đưa tin » động phủ phủ chủ.

Bỏ qua trận chiến này, bọn hắn vốn là phi thường tiếc nuối.

Nhưng là trận chiến này chi thuận lợi, để bọn hắn khắc sâu ấn tượng.

“Nếu tất cả mọi người đồng ý.”

“Liền một lần nữa đem bày trận công việc liệt vào ưu tiên nhất cấp nhiệm vụ.”

“Cũng xin mời chư vị phủ chủ hết sức tạo điều kiện dễ dàng, trợ giúp ta Đại Chu Sơn Trận Pháp Sư bày trận.”

Lăng Tử Dương lời vừa nói ra, chúng phủ chủ nhao nhao tỏ thái độ duy trì.

Thông qua.

Sự chú ý của mọi người một lần nữa trở lại quân công vấn đề phân phối bên trên.

Trịnh Khoan hỏi thăm Lăng Tử Dương đề nghị.

Lăng Tử Dương đã có chỗ chuẩn bị, trầm ngâm nói:

“Lần này vây quét, các đại động phủ đều bỏ ra tâm lực, toàn diện phong tỏa tin tức, lấy liên minh danh nghĩa tiến cử tạo áp lực! Có thể nói, không có Nam cảnh liên minh lực hiệu triệu cùng lực ảnh hưởng, Vương Đình phương diện rất khó sảng khoái đáp ứng xuất động bốn vị cửu phẩm cường giả, làm ra như vậy chưa từng có duy trì cường độ! Ta đề nghị, trừ chúng ta tham chiến năm vị phủ chủ, còn lại phủ chủ, đều chiếm nửa thành quân công, còn lại bốn thành rưỡi quân công, chúng ta năm người chia đều.”

“Làm như vậy, một phương diện có thể thể hiện chúng ta Nam cảnh liên minh mười sáu tòa động phủ đoàn kết! Đồng thời, ta cũng có một cái tư tâm, chính là hy vọng có thể mượn nhờ chúng ta Nam cảnh liên minh lại lần nữa tạo áp lực Vương Đình, đạt được Vương Đình duy trì, đem Loạn Ma Lĩnh mười mấy vạn quân công xác định được, giao cho chúng ta Nam cảnh liên minh, lớn mạnh Nam cảnh liên minh.”

Câu nói sau cùng, để tất cả phủ chủ con mắt vì đó sáng lên!.