Chương 1360 toàn diện bày trận, Ngô Sùng Sơn phát hiện

Chương 1360 toàn diện bày trận, Ngô Sùng Sơn phát hiện

Lần này hội nghị, tổ chức đến mười phần viên mãn.

Mười sáu vị phủ chủ chưa từng có thống nhất đoàn kết mà hưởng ứng Lăng Tử Dương hiệu triệu, chẳng những thông qua được Lăng Tử Dương đối với quân công phân phối đề nghị, đồng thời đáp ứng, liên danh lại lần nữa hướng Vương Đình phương diện thỉnh cầu, sắp loạn ma lĩnh chiến lợi phẩm ban phát xuống tới, dùng cho đền bù Loạn Ma Lĩnh, La Sát đối với Nam cảnh mang tới tổn hại.

Từ trong pháp trận lúc đi ra, Lăng Tử Dương chú ý tới, bao quát Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh, tại tiên bọn người ở tại bên trong, cơ hồ tất cả phủ chủ, nhìn mình ánh mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Đó là một loại tán thành, ánh mắt tán thưởng.

Thông qua trận chiến này, hắn để Nam cảnh liên minh minh hữu càng thêm công nhận chính mình, cũng thông qua lần này hội nghị biểu hiện, để mọi người minh bạch đến, hắn không chỉ có chỉ là thiên phú đến người trẻ tuổi, đồng thời cũng là có cay độc cổ tay, sẽ không trở thành Lâm Trung Tú Mộc.

Hướng Vương Đình thỉnh cầu, không có khả năng là Trịnh Khoan chuyện riêng.

Mười sáu vị phủ chủ, đều cần cùng Vương Đình phương diện cho thấy thái độ của mình.

Sự thật lại một lần nữa chứng minh, Lăng Tử Dương quyết đoán là đúng.

Hạo Thiên Vương Đình phương diện rất nhanh làm ra đáp lại, đồng ý Nam cảnh liên minh phương diện thỉnh cầu.

Vương Đình không nhưng cùng với ý đem 57 tên loạn phỉ, Minh Thổ phân thân, Trương Diêm trong tay trong trữ vật giới chỉ chiến lợi phẩm trừ phi rơi Linh Thi vật liệu, thống nhất mang đến Nam cảnh liên minh, đồng thời đem chém giết quân công ghi tạc Nam cảnh liên minh mười sáu vị phủ chủ trên đầu, dựa theo Nam cảnh liên minh phương diện thống nhất ý, ban bố Vương Đình quyết nghị.

Tổng quân công 216,000 điểm.

Lâm Kháng cùng mặt khác mười vị chưa từng trực tiếp tham dự chiến đấu phủ chủ, riêng phần mình đạt được 10, 800 điểm quân công.

Lâm Kháng mặc dù đã không tại Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ danh sách bên trong, nhưng là lần này tại Nam cảnh liên minh ghế bên trong, cũng đã nhận được Hạo Thiên Vương Đình phương diện tán thành, ban bố quân công ban thưởng, để Lâm Kháng cảm xúc rất nhiều.

Trực tiếp tham dự bày ra cùng chiến đấu năm vị phủ chủ, theo thứ tự là Lăng Tử Dương, Trịnh Khoan, tại tiên, Vương Miểu, Trần Vũ Đình, riêng phần mình đạt được 19,000 bốn trăm bốn mươi điểm quân công.

Lăng Tử Dương tới tay 20. 000 quân công, vừa lòng thỏa ý.

Cái khác động phủ cũng đều kiếm một món hời.

Bước kế tiếp là phân phối chiến lợi phẩm.

Có qua có lại, chư vị phủ chủ lần này không tiếp tục để Lăng Tử Dương đến phân phối, mà là chủ động đem một vài không sai chiến lợi phẩm tặng cho nội tình chưa đủ Đại Chu Sơn.

Loạn phỉ trong tay chiến lợi phẩm, các vị phủ chủ phần lớn là không để vào mắt.

Nhất là bị Vương Đình thanh tẩy một lần sau, khẳng định sẽ giữ lại một bộ phận tài nguyên.

Lăng Tử Dương chủ yếu là chọn lấy bát phẩm tà linh châu cùng bát phẩm tinh quái nội hạch, thứ yếu chính là có thể dùng cho pháp trận xây dựng vật liệu, cuối cùng là một chút mọi người chướng mắt đan dược.

Đan dược phẩm cấp không cao, nhưng là cơ số không nhỏ.

Loạn Ma Lĩnh vốn chính là một tòa phường thị dưới mặt đất, làm quá nhiều mua bán không vốn, trong tay trữ hàng một ít tài nguyên, thậm chí vượt qua một tòa động phủ nội tình, chỉ là có chút gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Lăng Tử Dương ai đến cũng không có cự tuyệt:

Trung phẩm đẳng cấp đan dược, Cực Đạo trong tông cửa đệ tử liền có thể lấy ra dùng;

Đê phẩm đan dược......

Cực Đạo tông càng là có rộng lượng đệ tử ngoại môn có thể dùng.

Ba ngày đi qua......

Lãnh Nguyệt bọn người hộ tống 48 vị Trận Pháp Sư thuận lợi đem cảnh báo pháp trận đưa tin phủ kín Nam cảnh liên minh toàn cảnh, thuận tiện, bất động thanh sắc đem cảnh báo pháp trận đưa tin hướng cảnh ngoại cái khác động phủ trải ba ngàn dặm, cho Nam cảnh liên minh sáng tạo ra nhất định khu vực giảm xóc, lúc này mới dẹp đường hồi phủ.

Cảnh báo đưa tin hệ thống chế tạo hoàn tất.

Đối với Đại Chu Sơn cùng Đại Ngụy Triều tới nói, chỗ tốt lớn nhất chính là, Đại Ngụy Triều cùng Đại Chu Sơn trở thành Nam cảnh liên minh tương đối dựa vào trung tâm nội địa khu vực, bị Quỷ Tu nhằm vào khả năng có thể lớn bức ngã xuống.

Coi như bị nhằm vào, đối phương muốn chạy trốn thoát ra ngoài khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Thọc sâu mười mấy vạn dặm, sẽ để cho bọn hắn tuyệt vọng.

Cái thứ hai chỗ tốt, Lăng Tử Dương có thể thông qua rồng đêm, kịp thời nắm giữ các đại động phủ tình huống, bao quát bọn hắn cảnh nội nhân viên hoạt động, tà linh tinh quái ẩn hiện.

Lăng Tử Dương đặc biệt từ hoàng thành tư, Thần Cơ doanh điều một nhóm người, phụ trách thống kê các đại động phủ nhân viên hành động quỹ tích, các đại động phủ trọng yếu tài nguyên khoáng mạch linh phong tình huống.

Người phụ trách, là hoàng thành tư tổng Tư Mã đại tướng quân Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn thoạt đầu không rõ, vì cái gì Lăng Tử Dương phải nhớ ghi chép động phủ nào đó một vị không quan trọng gì thất phẩm cường giả, ghi chép đối phương đi tới đi lui động phủ Vệ Thành lộ tuyến, trải qua ngừng vị trí, dừng lại thời gian, nói lời gì, đã làm gì không đáng chú ý việc nhỏ......

Nhưng là hắn biết, Lăng Tử Dương điều động rất nhiều nhân thủ tới làm một việc, khẳng định có mục đích của hắn, tương lai khẳng định sẽ có dùng đến lấy thời điểm.

Quả nhiên!

Nam cảnh liên minh mười phần an bình qua một tháng, tiến vào tháng 11 thời điểm, Ngô Sùng Sơn nhìn xem phía dưới dâng lên tới một vài bức hình ảnh cùng phía trên ghi chép các loại tin tức, sắc mặt từ từ trở nên ngưng trọng.

Nam cảnh liên minh các đại động phủ, cơ hồ đều chỉ có không cao hơn ngàn vạn người quy mô, phổ biến tại 6 triệu tả hữu, có thể đáng giá được xếp vào giám sát chỉ có thất phẩm trở lên tu vi.

Lăng Tử Dương tỉ mỉ chọn lựa ra nhóm người này, đem mỗi một tòa trong động phủ thất phẩm trở lên tu vi hộ vệ, thống lĩnh, tướng quân các loại tin tức ghi chép đến nhất thanh nhị sở.

Từ bọn hắn tự thân tu vi, cảnh giới, võ kỹ, thuật pháp, thủ đoạn phòng ngự, pháp khí, pháp bảo đến nắm giữ đòn sát thủ, cùng trước mắt tu luyện phương hướng.

Những người này nhân mạch quyển con, tín nhiệm bằng hữu, đồng đội, cấp trên, cấp dưới, thân nhân......

Mỗi ngày con đường tiến tới, mỗi ngày lúc tu luyện dài, mỗi ngày tiến độ tu luyện.

Tường tận đến để cho người ta tê cả da đầu.

Một vài bức chân dung cùng tư liệu nhìn xem đến, cho dù là lại người xa lạ, cũng có thể đối với chỗ chú ý người sinh ra không hề tầm thường cảm giác quen thuộc, đối với người này hiểu rõ trở nên dị thường đầy đặn cùng lập thể, thậm chí có thể đem tính cách của người nọ đều cân nhắc đến nhất thanh nhị sở.

Loại ghi chép này thủ đoạn, Ngô Sùng Sơn văn chỗ không nghe thấy.

Rất nhiều tại hoàng thành tư, Thần Cơ doanh nhiều năm thám tử, đều đối với loại này hoàn toàn mới tình báo sưu tập phương thức sinh ra sợ hãi trước đó chưa từng có.

Bọn hắn rất rõ ràng:

Loại tài liệu này một khi rơi vào đến quỷ tu trong tay......

Các đại động phủ đem như là một cái trăm ngàn chỗ hở cái sàng.

“Tất cả tình báo, nghiêm mật phong tồn!”

“Bất luận kẻ nào không được tiến hành hai lần tiếp xúc.”

Ngô Sùng Sơn mang theo đồ vật, đêm tối chạy đến Đại Chu Sơn, tự mình đem các đại động phủ nhân viên tư liệu, ròng rã mấy vạn phần nhân vật tư liệu, ở trước mặt giao cho Lăng Tử Dương trong tay.

Lần này gặp mặt.

Ngô Sùng Sơn cảm giác Lăng Tử Dương tựa hồ lại trở nên càng mạnh.

Khí chất, khí thế phương diện, càng giống một vị sống ở vị trí cao lâu năm phủ chủ.

Lăng Tử Dương ở trong đại điện tiếp kiến Ngô Sùng Sơn:

“Ngô Tướng quân, mời ngồi.”

“Lăng phủ chủ, đây là thụ ngươi nhờ vả, là mười bốn tòa động phủ tất cả thất phẩm trở lên nhân viên ghi chép kỹ càng tình báo tư liệu!”

“Vất vả.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận Ngô Sùng Sơn đưa tới nhẫn trữ vật, hỏi:

“Có hay không đặc biệt đáng giá lưu ý người?”

“Có, các đại động phủ, cơ hồ đều sẽ mười cái cử chỉ dị thường, có liên hệ Quỷ Tu, liên thông loạn phỉ người hiềm nghi.” Ngô Sùng Sơn đã sớm chuẩn bị, từ trong nhẫn trữ vật của mình đặc biệt điều ra một nhóm chân dung:

“Trước mắt phân biệt đi ra người hiềm nghi, hết thảy 174 người!”.