Chương 1361 thả dây dài, câu cá lớn

Chương 1361 thả dây dài, câu cá lớn

“174 người!”

Lăng Tử Dương lông mày phong như kiếm, đối với Ngô Sùng Sơn bên này điều tra kết quả mười phần chấn kinh.

Mỗi tòa động phủ đều có đại lượng gian tế!

Nam cảnh liên minh các đại động phủ đối với quỷ tu loạn phỉ tới nói, há không chính là cái cái sàng? Động phủ tứ đại vệ thành cùng chủ phủ tình huống, sẽ bị những bọn gian tế này tiết lộ đến bảy tám phần.

Ngô Sùng Sơn đối với Lăng Tử Dương nói

“Muốn hay không cùng những phủ chủ này gặp mặt, đem những này tin tức thông báo các đại động phủ phủ chủ? Để bọn hắn có chỗ đề phòng?”

Đây cũng là hắn mục đích của chuyến này.

Chỉ cần quét sạch rơi nhóm này gian tế, Nam cảnh liên minh trở nên càng kiên cố hơn, thùng sắt một khối, trở thành quỷ tu loạn phỉ không cách nào điều tra cấm địa.

“Không cần.”

Lăng Tử Dương khoát tay áo, nói

“Quét sạch rơi một đám phế vật, không có gì giá trị thực tế, để đó đi, an bài một nhóm người, đối với những người này đơn độc tiến hành giám sát, chằm chằm chết bọn hắn! Bản phủ muốn thả dây dài câu cá lớn!”

Xử lý đến một đám thất phẩm, hoàn toàn chính xác ý nghĩa không lớn.

Nếu như có thể thông qua những này thất phẩm, một đối một tiêu diệt hết một nhóm bát phẩm loạn phỉ cùng quỷ tu, đây mới thực sự là chiến tích chói lọi.

Một vị bát phẩm loạn phỉ, giá trị ít nhất 100 quân công......

Đây cũng là hơn một vạn quân công mồi câu.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, không cần nói.

“Tốt! Ta biết nên làm như thế nào.”

Ngô Sùng Sơn cười đáp ứng.

Lăng Tử Dương lại đối Ngô Sùng Sơn dặn dò:

“Trước mắt La Sát đã toàn diện ẩn núp, Nam cảnh các đại động phủ lợi dụng cảnh báo đưa tin hệ thống, đối với động phủ các nơi quét sạch động tác mười phần tấp nập, năm nay hẳn là có thể qua cái an ổn năm, nhưng là chúng ta Đại Ngụy Triều bên kia, cần hảo hảo mà lợi dụng trong khoảng thời gian này, càng thêm liều mạng góp nhặt đáy, thu nhỏ chúng ta cùng các đại động phủ ở giữa chênh lệch.”

“Đối với.”

Ngô Sùng Sơn trên khuôn mặt có ý cười:

“Từ khi La Sát đánh một trận xong, chúng ta Đại Ngụy Triều lục tục hướng Thiên Hà Phủ thâu nhập vượt qua 150. 000 người, lợi dụng Thiên Hà Phủ hoàn cảnh tiến hành tu luyện, không có cách nào đại sư tự mình dẫn đầu tọa trấn, một tháng qua, liền đã bồi dưỡng được mười lăm vị thất phẩm, Mãng Hoang núi Lam Thiết phó tông chủ, được không ít bát phẩm linh vụ, bây giờ cũng đã chính thức đột phá đến thất phẩm chín tầng đỉnh phong, chỉ chờ thần thông một thành, liền có thể chính thức đứng hàng bát phẩm.”

Lam Thiết mặc dù cũng là một vị thiên phú tư chất yêu nghiệt tồn tại, nhưng là tại thất phẩm dừng lại thời gian không dài, nội tình không đủ thâm hậu, trước mắt còn không có chạm đến đều Hạo Dương thần thông bậc cửa.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động:

Hạo Dương thần thông, khó được đổ Lam Thiết, không làm khó được chính mình.

Trong tay hắn nắm giữ đại lượng thần thông bí tịch, lấy hắn đối với các loại thần thông hiểu rõ, một chút hạ đẳng thần thông bậc cửa cũng không cao, Lam Thiết là hoàn toàn có thể phù hợp.

Mặc dù hạ đẳng thần thông năng lực tác chiến có hạn, nhưng là đột phá bát phẩm, năng lực thu hoạch được tăng lên trên diện rộng là rõ ràng......

Xem ra cần phải tìm thời gian, hơi chỉ điểm một chút Lam Thiết.

Ngô Sùng Sơn không biết Lăng Tử Dương đã chuẩn bị chỉ điểm Lam Thiết, phối hợp lại báo cáo Đại Ngụy Triều các phương diện tình huống.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Kháng cải biến rất lớn.

Từ khi nắm giữ hơn một vạn điểm quân công, Lâm Kháng tại Bắc Kiếm Cung cung chủ Lâm Tế theo đề nghị, quyết đoán bồi dưỡng Đại Ngụy cao thủ!

Lâm Kháng một hơi từ Hạo Thiên Vương Đình đổi năm cây “Ngàn năm ác ngữ hoa”!

Một gốc đưa vào Ngụy Đô long mạch chi địa, tăng thêm một bước long mạch chi địa tu luyện cường độ, một tháng qua, thông qua long mạch chi địa vi hoàng thành tư, Quân bộ nuôi dưỡng mười ba vị tân tấn thất phẩm;

Một gốc đưa vào nhung thương vương triều đô thành, trợ giúp Lâm Vấn Khung bồi dưỡng được 13 cái tân tấn thất phẩm;

Một gốc đưa vào Bắc Kiếm Cung chính điện, trợ giúp Bắc Kiếm Cung Trưởng Lão hội dìu dắt ra mười chín vị thất phẩm cường giả;

Một gốc đưa vào Lôi Âm Tự, trợ giúp Lôi Âm Tự bồi dưỡng được mười bốn vị thất phẩm lôi pháp.

Cuối cùng một gốc, đưa vào huyền nguyên phủ, trợ giúp huyền nguyên phủ gia tốc khôi phục động thiên phúc địa thiên địa linh lực, trợ giúp huyền nguyên phủ bên này nhân mã gia tốc tu luyện, cũng bồi dưỡng được mười lăm vị tân tấn thất phẩm trừ tà sư.

Ngắn ngủi trong một tháng, Đại Ngụy Triều mới tăng 74 tên thất phẩm!

Thành quả nổi bật!

So sánh với nhau, Lăng Tử Dương lần này không có đem trong tay quân công dùng tại Cực Đạo tông, mà là hoàn toàn dùng để chồng chất tu vi của mình nội tình.

Trong khoảng thời gian này, thông qua cùng các đại động phủ cung cấp trợ giúp, trợ giúp tổ kiến con ác thú thành trì, ngoài định mức đã kiếm được 20. 000 quân công tà linh châu cùng bát phẩm tinh quái nội hạch, chẳng những lục tục nắm giữ Tam Môn trung đẳng thần thông, để cho mình nội tình thực lực tiến một bước tăng cường, mà lại, nhục thân tu vi toại nguyện tăng lên tới thần thông cảnh ngũ trọng.

Trong tay còn tích lũy lấy 20. 000 quân công.

Lăng Tử Dương do dự, muốn hay không dứt khoát lại cùng Vương Đình hối đoái một nhóm bát phẩm tà linh châu, một hơi đem nhục thân tu vi tiến lên đến thần thông cảnh tầng bảy.

“Đại Ngụy Triều trước mắt có thất phẩm cường giả vượt qua 380 người, trong đó ở trên trời hà phủ ba mươi người, tại huyền nguyên phủ ba mươi lăm người, tại Đại Chu Sơn bảy mươi người! Đại Ngụy Triều cương vực có thất phẩm tiếp cận hai trăm người.”

“Trước mắt chúng ta Đại Ngụy Triều thất phẩm dự trữ, đã khó khăn lắm đạt đến động phủ quy mô một phần tư.”

“Chúng ta Đại Ngụy Triều cùng Đại Chu Sơn bát phẩm cường giả, như đạt đến mười hai người, là bình thường động phủ quy mô một nửa...... Phủ chủ có ý tứ là, tiếp tục gia tốc bồi dưỡng thất phẩm, sau đó tòng thất phẩm bên trong chọn lựa tương đối ưu tú hạt giống, tại sau cùng trong bốn năm, tập trung càng đỉnh cấp tài nguyên, bồi dưỡng được càng nhiều bát phẩm.”

Ngô Sùng Sơn đạo:

“Chúng ta bây giờ ưu thế, trừ tầng dưới chót võ giả, trừ tà sư số lượng khổng lồ, còn có một cái cự đại ưu thế, chính là chúng ta nắm giữ Đại Chu Sơn, huyền nguyên phủ cùng Thiên Hà Phủ Tam Tọa động phủ tài nguyên tu luyện, bồi dưỡng thất phẩm tốc độ vượt xa bình thường động phủ.”

Ngô Sùng Sơn cung cấp số lượng không phải rất chuẩn xác.

Lăng Tử Dương không có đi uốn nắn.

Chỉ là Cực Đạo tông, trong khoảng thời gian này bồi dưỡng lục tục ngo ngoe bồi dưỡng ra được thất phẩm, liền không tại Hoàng Thành Ti thống kê phạm trù.

Những người này sau khi đột phá, ngay tại thập bát tinh túc Vân Long trong đại trận củng cố tu vi, tu luyện võ kỹ thuật pháp, cũng không có trước mặt người khác lộ diện.

Lãnh Nguyệt mang ra ba mươi tám vị người nhà họ Nguyệt, là Lãnh Nguyệt âm thầm bồi dưỡng đi ra người tàng hình, không tại Hoàng Thành Ti danh sách, tại Cực Đạo tông, cũng không có mấy người biết bọn hắn tồn tại.

Đại Ngụy Triều thất phẩm ít nhất phải gia tăng 60 người;

Ngoài ra!

Còn có bát phẩm cường giả Dạ Hoàng, bởi vì là hắn từ Bách Mộ Sơn phản tới, đồng dạng chưa từng trước mặt người khác lộ diện.

Tiêu hóa hết Hắc Giao toàn bộ huyết nhục mặt trăng, cũng phía trước không lâu rốt cục nắm giữ ẩn nấp thần thông, đột phá đến bát phẩm, bắt đầu đối với bát phẩm tinh quái huyết nhục trái tim không có hứng thú.

Bây giờ Đại Ngụy Triều có thể di động dùng bát phẩm kỳ thật đã đạt tới mười bốn vị.

Mười bốn vị bát phẩm, mặt ngoài nhìn, đích thật là còn xa xa không bằng cái khác động phủ.

Nhưng là Nam cảnh liên minh cái khác các đại động phủ, trước mắt chí ít có nhìn 100. 000 mộ địa điều động tám cái bát phẩm, lưu thủ động phủ bát phẩm cường giả thậm chí còn không đến mười bốn người.

Lăng Tử Dương tự nhận, hắn đã có cùng các vị phủ chủ địa vị ngang nhau tư cách.

Cho nên Đại Ngụy Triều, kỳ thật đã tại một chút phương diện, bất động thanh sắc đuổi kịp những động phủ này..