Chương 1362 trời sập chi thế

Chương 1362 trời sập chi thế

“Lăng phủ chủ, không biết bắc cảnh thế cục, hiện tại như thế nào?”

Ngô Sùng Sơn đến Đại Chu Sơn, một mặt là đến bẩm lên hoàng thành lái xe cấu phát hiện, một phương diện khác, kỳ thật cũng là hi vọng từ Lăng Tử Dương nơi này đạt được Hạo Thiên Vương Triều phương diện khác mới nhất động tĩnh.

Nghe Ngô Sùng Sơn nhấc lên bắc cảnh, Lăng Tử Dương sắc mặt run lên, trở nên thần sắc ngưng trọng.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Bắc cảnh thế cục, tiếp tục chuyển biến xấu, đã ẩn ẩn tích góp được trời sập chi thế.”

“Nói thế nào?”

“Nguyên bản các đại động phủ, bao quát bản phủ suy đoán, Hắc Bạch Vô Thường sẽ ở huyết tế hai đại vương triều động phủ mấy chục tỷ con dân sau lập tức động viên toàn cảnh cương thi tà linh xuôi nam, trùng kích giáp giới sáu tòa động phủ, đảo loạn bắc cảnh thế cục, lấy hạt dẻ trong lò lửa, nhưng là để cho người ta tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Vương Đình phương diện xuất thủ một lần, lại phát hiện biên cảnh tích súc lên danh xưng mấy chục ức cương thi không cánh mà bay.”

“Đây là vì gì?”

“Có người dùng đại thần thông quỷ vực che giấu những cương thi này bộ dạng, đem bọn nó chuyển dời đến nơi khác, để Vương Đình cửu phẩm cường giả vồ hụt.”

“......”

Ngô Sùng Sơn mục lộ kinh sợ:

“Sớm tính toán cửu phẩm? Cái này Hắc Bạch Vô Thường, thật to gan!”

Lăng Tử Dương cười lạnh:

“Lá gan hoàn toàn chính xác không nhỏ! Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn đem Vương Đình cửu phẩm cũng tính kế đi vào? Cửu phẩm tiến quân thần tốc hai đại vương triều động phủ, tìm kiếm một đoạn thời gian, chỉ là tìm được một chút rải rác cấp thấp cương thi tà linh, cuối cùng không công mà lui.”

“Hiện tại bắc cảnh, tình huống như thế nào?”

Ngô Sùng Sơn truy vấn.

Lăng Tử Dương thở dài lắc đầu: “Ta đây cũng không rõ ràng, kéo dài hơn một tháng, hai đại vương triều động phủ đã hoàn toàn bị quỷ vực bao trùm, Vân Trung Các lực lượng không cách nào thẩm thấu quỷ vực! Nhưng là lấy bản phủ cùng Thần Tử An, Võ Nguyên đám người thôi diễn, hơn một tháng thời gian, hai đại vương triều động phủ có thể đản sinh ra hơn trăm triệu số lượng tà linh, những cương thi này, tà linh tại quỷ vực bên trong có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, sau đó trả lại quỷ vực, thời gian kéo càng lâu, bắc cảnh thì càng hung hiểm!”

Ngô Sùng Sơn vì đó biến sắc!

Lăng Tử Dương nói đến đây, lấy ra hai phần công báo, đưa tới Ngô Sùng Sơn trong tay.

Hắn cũng là thông qua công báo hiểu rõ bắc cảnh thế cục.

Căn cứ công báo bên trên lần lượt tin tức truyền đến, Vân Trung Các phân tích, Quỷ Tu Hắc Bạch Vô Thường cũng không tính lập tức xuôi nam tiến công Hạo Thiên Vương Triều bắc cảnh lục đại động phủ, mà là chuẩn bị chiếm cứ hai tòa vương triều động phủ, lấy khổng lồ quỷ vực, cùng vương triều động phủ cương thi cơ số, tà linh cơ số, không ngừng đắp lên chính mình quỷ vực cường độ, tích lũy thẻ đánh bạc.

“......”

Ngô Sùng Sơn là Đại Ngụy Triều số một tình báo đầu mục, nhìn kỹ hai phần công báo toàn bộ nội dung sau, lông mày nhíu chặt nói “Vượt qua 20 vạn dặm quỷ vực, đơn giản không dám tưởng tượng Quỷ Tu sẽ ở bên trong chuẩn bị thứ gì, Vương Đình cửu phẩm cường giả, khi lấy được xác thực tình báo trước đó, hẳn là sẽ không lại có lần thứ hai thăm dò tính động tác.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu:

Bắc cảnh đã là một tòa to lớn sát trận bẫy rập, bắc cảnh vài toà động phủ không dám động đậy, Vương Đình cửu phẩm, đối mặt càng ngày càng hung hiểm cường thế quỷ vực, cũng sẽ không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Đương nhiên!

Cũng không phải là không dám đối với quỷ vực xuất thủ, mà là......

Không có cụ thể mục tiêu, không có đáng giá xuất thủ đối tượng, cửu phẩm xuất thủ hoàn toàn không có ý nghĩa.

“Thế cục tăng thêm, Vân Trung Các lực lượng đã rất khó lại điều tra đến quỷ vực bên trong, cứ thế mãi, bên kia sẽ trở nên càng ngày càng nguy hiểm! Bắc cảnh mùa đông này, chỉ sợ là sẽ rất khổ sở.”

“Động phủ ở giữa, môi hở răng lạnh, hai đại vương triều động phủ gặp nạn, những động phủ này thờ ơ, bây giờ Quỷ Tu lôi cuốn vương triều động phủ đại thế xuôi nam, bọn hắn bây giờ mới biết đau đầu, cũng coi là chết chưa hết tội.” Lăng Tử Dương cũng không đồng tình bắc cảnh những động phủ kia.

Xem vương triều động phủ như sâu kiến, xem vương triều bách tính như cỏ rác......

Hiện tại, chỉ có thể nói là báo ứng tới.

“Đích thật là đáng đời.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu:

“Lúc trước bọn hắn nhưng phàm là tham gia xuất thủ, để Quỷ Tu Hắc Bạch Vô Thường sợ ném chuột vỡ bình, không dám làm càn như vậy, thế cục cũng không trở thành thối nát mất khống chế đến loại trình độ này.”

Ngô Sùng Sơn chỉ vào công báo bên trên một thiên đưa tin:

“Bắc cảnh bắt chước Nam cảnh, tổ kiến liên minh, mười tám cái động phủ gia nhập, đây là đã ý thức được Hắc Bạch Vô Thường tích súc đại thế mang tới nguy hại, chuẩn bị một trăm đám sưởi ấm.”

“Vô dụng.”

Lăng Tử Dương khịt mũi coi thường địa đạo:

“Chúng ta Nam cảnh liên minh sở dĩ có thể bão đoàn thành công, là bởi vì có « cảnh báo pháp trận đưa tin » lẫn nhau lẫn nhau hiểu rõ...... Bắc Cảnh Liên Minh chỉ là trên miệng kết minh, đến lúc đó mấy chục tỷ cương thi tà linh xuôi nam tiến công lục đại động phủ, mặt khác mười hai toà động phủ là xuất binh gấp rút tiếp viện, hay là toàn lực cố thủ...... Rất khó nói.”

Ân

“Mấu chốt là, nếu như Quỷ Tu lựa chọn tại Vương Đình khó mà đưa tay thời điểm cử binh xuôi nam, Bắc Cảnh Liên Minh mười tám tòa động phủ chỉ sợ bản thân sẽ còn xuất hiện nhức đầu tình huống, ốc còn không mang nổi mình ốc, bị tiêu diệt từng bộ phận, làm thỏa mãn quỷ tu tính toán.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương thở dài.

Nói thật, hắn cũng không hy vọng Bắc Cảnh Liên Minh bị diệt.

Cứ việc những động phủ này phủ chủ đều đáng chết.

“Đúng rồi.”

Ngô Sùng Sơn đột nhiên hỏi:

“Bách Mộ Sơn phủ chủ, tựa hồ cũng tại bắc cảnh.”

“Bách Mộ Sơn tại Vương Đình mặt phía bắc, nhưng chỗ vòng hạch tâm, nhận Vương Đình trực tiếp bảo hộ, vấn đề lớn không.” Lăng Tử Dương trả lời.

“Bách Mộ Sơn phủ chủ hẳn không phải là tầm nhìn hạn hẹp người, bắc cảnh ngộ hiểm, hắn hẳn là sẽ điều binh lên phía bắc, hiệp trợ cố thủ bắc cảnh.”

“Đáng tiếc, Quỷ Tu xuôi nam, khẳng định sẽ là toàn diện xâm nhập, một cái Bách Mộ Sơn, chống cự không được.”

Lăng Tử Dương biết Bách Mộ Sơn phủ chủ thực lực rất mạnh, nhưng là cũng không có mạnh đến có thể chống cự bắc cảnh trời sập chi thế.

Bách Mộ Sơn phủ chủ......

Tại tầng thứ cao hơn đánh cờ bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ là một quân cờ mà thôi.

Bầu không khí một lần nữa trở nên ngưng trọng.

Ngô Sùng Sơn là cái sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy người.

Làm Đại Ngụy Triều số một tình báo đầu mục, hắn biết rõ, một khi bắc cảnh thế cục thối rữa, cho dù có Vương Đình chống đỡ lấy, bắc cảnh loạn cục vẫn như cũ có khả năng kéo dài đến đông cảnh cùng tây cảnh, cuối cùng tác động đến Nam cảnh.

“Lăng phủ chủ, Ngô Mỗ có một cái đề nghị.”

Ngô Sùng Sơn đột nhiên dùng một loại mười phần chăm chú ngữ khí, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương thoáng chính đứng người dậy.

Ngô Sùng Sơn tu vi không cao, trước đó không lâu mới vừa vặn mượn nhờ ngàn năm ác ngữ hoa đột phá đến thất phẩm, nhưng là Lăng Tử Dương chưa bao giờ bởi vì chính mình địa vị thực lực tăng lên khinh thường qua trước mặt vị này bề ngoài xấu xí nam tử trung niên.

Ngô Sùng Sơn là từ Đại Ngụy một tên phổ thông quan viên, dựa vào mấy đầu hiến kế, trở thành Đại Ngụy Triều cố vấn Quân Thần, bị Lâm Tử Uyên đề bạt làm Đại Ngụy Triều hoàng thành tư tổng Tư Mã đại tướng quân.

Ngô Sùng Sơn đầu não cùng mưu lược, rất mạnh!

“Ngô Tướng quân mời nói.”

Lăng Tử Dương dùng tay làm dấu mời.

Ngô Sùng Sơn góp lời nói

“Bắc cảnh nguy cơ, mười phần sáng tỏ! Trước mắt mặc dù còn không có lan đến gần chúng ta Nam cảnh, nhưng là chúng ta muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, nghiêm phòng bắc cảnh thế cục thối rữa...... Lui 10. 000 bước, chúng ta tuyệt đối không thể để Nam cảnh giáp giới đông cảnh chư phủ, tây cảnh chư phủ loạn đứng lên.”.