Chương 1363 Ngô Sùng Sơn ba sách

Chương 1363 Ngô Sùng Sơn ba sách

Trong khoảng thời gian này, Ngô Sùng Sơn suy nghĩ rất nhiều.

Ngay trước Lăng Tử Dương mặt, Ngô Sùng Sơn đưa ra thượng trung hạ ba sách, lấy ứng đối bắc cảnh tình thế nguy hiểm.

Hạ sách, là hiện tại liền triệu tập binh lực, tụ hợp Nam Cảnh Liên Minh các đại động phủ bát phẩm cường giả, sớm lên phía bắc, vào ở bắc cảnh sáu tòa động phủ, lấy hành động thực tế, gấp rút tiếp viện bắc cảnh, ngăn cản bắc cảnh tình thế chuyển biến xấu.

Đề nghị này, trực tiếp bị Lăng Tử Dương từ bỏ.

Đừng nói Nam Cảnh Liên Minh các đại động phủ phủ chủ sẽ không đồng ý, coi như đồng ý, chút nhân thủ này tiến vào bắc cảnh, hạt cát trong sa mạc, không giải quyết được vấn đề gì, ngược lại sẽ để Nam cảnh nguyên bản bình ổn cục diện xuất hiện lỗ thủng.

Ngô Sùng Sơn trung sách, là đem « cảnh báo đưa tin hệ thống » tiến hiến cho Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình, nếm thử tại bắc cảnh mở rộng, trợ giúp bắc cảnh liên minh, tốt hơn tổ kiến phòng tuyến, chống cự Hắc Bạch Vô Thường xuôi nam.

Lăng Tử Dương trả lời chắc chắn:

« cảnh báo đưa tin hệ thống » Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình phương diện sớm đã cầm lấy đi, điểm này, không phải do Nam cảnh quan tâm.

Cuối cùng là Ngô Sùng Sơn thượng sách:

Phòng ngừa chu đáo, tại Nam Cảnh Liên Minh tổ kiến một chi liên hợp thế lực, lấy ứng phó tương lai khả năng xuất hiện các loại tình huống.

Ngô Sùng Sơn đề nghị, có thể nếm thử đem các đại động phủ Liệp Ma Đoàn tinh nhuệ ngưng tụ lại cùng nhau!

Dù sao các đại động phủ đã cùng hưởng « cảnh báo đưa tin hệ thống » tổ kiến Liên Hợp Đích Liệp Ma Đoàn, có lợi cho tăng lên Nam Cảnh Liên Minh đoàn kết, đề cao Nam Cảnh Liên Minh chỉnh thể năng lực tác chiến, đồng thời cũng có lợi cho uy hiếp Nam Cảnh Liên Minh địch nhân!

Mấu chốt nhất một chút......

Trong tương lai, cần Nam Cảnh Liên Minh chỉnh thể xuất chiến thời điểm, chi này Liên Hợp Đích Liệp Ma Đoàn, có thể lấy càng thêm đoàn kết cùng tư thái cường đại tham gia đến đông cảnh, tây cảnh chiến sự bên trong, phát huy càng thêm tích cực lực ảnh hưởng.

Liên Hợp Liệp Ma Đoàn.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Đề nghị này, khả thi rất cao.

Nhưng vấn đề là, trước mắt Đại Chu Sơn còn không có xác lập chính mình Liệp Ma Đoàn.

Ngô Sùng Sơn nhìn ra Lăng Tử Dương do dự, nói

“Theo ta được biết, chúng ta Đại Chu Sơn Uông Khiếu Tuyền tướng quân, lúc trước đầu nhập vào tới thời điểm, chẳng những mang theo mấy chục vạn người, hơn nữa còn mang đến Thiên Hà phủ toàn bộ Liệp Ma Đoàn tinh nhuệ.”

Ngô Sùng Sơn đối với Đại Chu Sơn danh sách như lòng bàn tay, cái này cũng không kỳ quái.

Lăng Tử Dương trầm ngâm nói:

“Uông Khiếu Tuyền nắm giữ bốn môn thần thông, thực lực không thể so với Kim Bằng kém, đích thật là Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng nhân tuyển, nhưng là, tại loại này độ chấn động trên chiến trường, Uông Khiếu Tuyền thực lực cũng không có bất kỳ ưu thế nào, nếu quả như thật muốn thành lập Liệp Ma Đoàn, kỳ thật bản phủ ngược lại càng có khuynh hướng để không cách nào đại sư đảm nhiệm Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng chức.”

“Không cách nào đại sư?”

Ngô Sùng Sơn mục lộ dị sắc.

“Không cách nào đại sư mặc dù chỉ nắm giữ một môn thần thông, nhưng là tại đối mặt quỷ tu tà linh trên chiến trường, không cách nào đại sư phật môn thần thông, ưu thế cực mạnh, thậm chí so Uông Khiếu Tuyền càng thích hợp trấn áp quỷ tu tà linh.”

Lăng Tử Dương cho ra giải thích của mình.

Ngô Sùng Sơn yên lặng gật đầu:

Có đạo lý!

Không cách nào đại sư trong khoảng thời gian này trấn áp không ít bát phẩm tà linh, quá trình nhỏ tùng, vượt qua Bắc Kiếm Cung Cung chủ, hoàn toàn chính xác có thể đảm nhiệm đối phó quỷ tu tà linh chiến trường.

Thành lập Liên Hợp Liệp Ma Đoàn mục tiêu là bắc cảnh Hắc Bạch Vô Thường, không cách nào đại sư thật có ưu thế rất lớn.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Nam Cảnh Liên Minh, bây giờ đã yên ổn! Đại Ngụy Triều thêm ra rất nhiều thất phẩm, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm ứng đối Đại Ngụy Triều cương vực các loại đột phát tình huống, bản phủ muốn, dứt khoát từ Lôi Âm Tự lôi ra một chi đội ngũ đến, thành lập một chi chuyên môn lôi pháp Liệp Ma Đoàn.”

Ngô Sùng Sơn con mắt có chút sáng lên, cấp tốc hiểu được:

“Lôi Âm Tự lôi pháp ngự ma trận, hoàn toàn chính xác tại đối phó tà linh phương diện có hiệu quả.”

“Ngàn Giang Môn một trận chiến, 108 vị lục phẩm lôi pháp tại không cách nào đại sư dẫn đầu xuống, tổ kiến lôi đình ngự ma trận, liền từng tuỳ tiện trấn giữ ngàn dặm quỷ vực, bản phủ suy nghĩ, nếu không liền dứt khoát bồi dưỡng một nhóm thất phẩm lôi pháp đi ra, để bọn hắn đi theo tại không cách nào đại sư dưới trướng, tổ kiến Đại Ngụy Triều Liệp Ma Đoàn.”

Lăng Tử Dương đem ý nghĩ của mình hoàn thiện bổ sung sau khi ra ngoài, Ngô Sùng Sơn lập tức kích động không thôi:

Tốt

“Lăng phủ chủ ý nghĩ càng thêm diệu!”

“Ngô Mỗ vốn chỉ là muốn tập kết Nam Cảnh Liên Minh lực lượng tổ kiến Nhất Chi Liên Hợp Liệp Ma Đoàn ứng đối bắc cảnh đằng sau khả năng mang tới nguy cơ, dựa theo lăng phủ chủ ý nghĩ, Đại Ngụy Triều cũng có thể tổ kiến một chi Liệp Ma Đoàn, đến lúc đó Đại Chu Sơn ra lại một chi Liệp Ma Đoàn, chúng ta minh phân không bàn mà hợp, có thể đối với Nam cảnh Liệp Ma Đoàn sinh ra cường đại hơn lực ảnh hưởng!”

Ngô Sùng Sơn lời nói, để Lăng Tử Dương mạch suy nghĩ lập tức mở ra.

Đúng a!

Hai chi Liệp Ma Đoàn chiến lực, hơn xa một chi.

Mà lại!

Uông Khiếu Tuyền Liệp Ma Đoàn kinh nghiệm phong phú, có thể ứng đối tinh quái, loạn phỉ;

Không cách nào đại sư Liệp Ma Đoàn có thể chuyên môn đối phó quỷ tu, tà linh!

Song kiếm hợp bích, song hướng bổ sung.

Hai người ăn nhịp với nhau.

Ngô Sùng Sơn rất nhanh đưa ra dị nghị:

“Lôi Âm Tự lôi pháp cường giả, là dựa vào một thân pháp y truyền bày trận, đề cao lôi đình ngự ma trận cường độ, lúc đầu pháp y khẳng định không có khả năng lại dùng, ít nhất phải dùng thất phẩm Lôi hệ pháp y, mới có thể thỏa mãn điều kiện.”

“Cái này đơn giản, lúc trước Đại Chu Sơn Luyện Khí sư, cơ hồ đều theo Chu Kiếp, Lý Hưu, bây giờ ngay tại bản phủ dưới trướng, thất phẩm pháp y, vấn đề không lớn, bản phủ đến giải quyết.”

Tốt

Ngô Sùng Sơn nụ cười trên mặt càng tăng lên:

“Lôi Âm Tự lôi pháp số lượng, ta đến nghĩ biện pháp, cùng lắm thì đem Đại Ngụy trước mắt ngàn năm ác ngữ hoa toàn bộ dùng để bồi dưỡng Lôi Âm Tự thất phẩm lôi pháp, chúng ta cảnh nội hiện tại mỗi ngày chí ít sẽ sinh ra một hai đóa thất phẩm linh vụ, cũng có thể thích hợp đối với Lôi Âm Tự nghiêng.”

“Hai cái này khâu giải quyết, Đại Ngụy Triều Liệp Ma Đoàn liền có thể nhanh chóng tạo dựng lên.”

“Ngô Mỗ cái này trở về liên hệ không cách nào đại sư, tranh thủ mau chóng đem Liệp Ma Đoàn chế tạo ra đến!”

Ngô Sùng Sơn trợ lý lôi lệ phong hành.

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu đứng dậy:

“Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn tùy thời có thể lấy tổ kiến, bản phủ sẽ nghĩ biện pháp liên hệ các đại động phủ phủ chủ, tận lực đã định tổ kiến Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn công việc, ngươi bên kia cũng phải bắt gấp.”

Tốt

Ngô Sùng Sơn cáo từ rời đi.

Lăng Tử Dương quay người, đối mặt trong đại điện một bức to lớn Hạo Thiên Vương Triều địa đồ.

Địa đồ mặt phía nam, một mảnh tường hòa.

Đông cảnh có rối loạn, nhưng là tổng thể thế cục bình ổn;

Tây cảnh Việt quân sơn chiến sự tình không ngừng, nhưng là tại Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình mấy lần trợ giúp bên dưới, thế cục từ từ tiết trời ấm lại;

Bây giờ chỉ có bắc cảnh.

Một mảng lớn khu vực bao phủ trong hắc ám.

Tại Ngô Sùng Sơn đến trước đó, hắn cũng một mực lo lắng lấy bắc cảnh thế cục đi hướng, lo lắng cho mình mỗi một lần đình chỉ tu luyện liền nghe đến bắc cảnh luân hãm tin dữ.

Bây giờ......

Tại Ngô Sùng Sơn nhắc nhở bên dưới, cuối cùng là tìm được tham gia cùng ảnh hưởng bắc cảnh biện pháp.

“Tổ kiến Liên Hợp Liệp Ma Đoàn.”

“Bằng vào ta trước mắt tại Nam Cảnh Liên Minh lực ảnh hưởng, có thể đề nghị tổ kiến Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, nhưng là có chút thế đơn lực cô, không quá phù hợp, xác xuất thành công không cao, một khi thất bại, sẽ ảnh hưởng chính mình thật vất vả tạo dựng lên uy vọng...... Muốn thúc đẩy việc này, nhất định phải thuyết phục lôi kéo lực ảnh hưởng càng mạnh minh hữu.”

Lăng Tử Dương nghĩ đến Tư Đồ Tĩnh cùng Trịnh Khoan..