Chương 1364 tâm đen da mặt dày

Chương 1364 tâm đen da mặt dày

Vào lúc ban đêm, Bái Nguyệt cốc danh sách thứ nhất tướng quân Kim Bằng, đến đến Đại Chu Sơn.

Kim Bằng là Đại Chu Sơn người quen cũ, xa xa cùng Chu Kiếp, Uông Khiếu Tuyền lên tiếng chào, trực tiếp rơi vào Lăng Tử Dương phủ đệ: “Ha ha ha ha......”

“Lăng phủ chủ, khó được ngươi tự mình mời, không biết lần này là lại có chuyện gì tốt?”

Kim Bằng đối với Lăng Tử Dương cảm quan một mực rất không tệ, cũng không có bởi vì Lăng Tử Dương thân phận địa vị cải biến mà sinh ra biến hóa, vẫn như cũ là lão bằng hữu giọng điệu, mười phần tùy ý.

Lăng Tử Dương lười nhác đứng dậy, tùy ý hướng bên cạnh chỗ ngồi buông tay:

Ngồi

Cũng là đối phó lão bằng hữu tư thái.

Kim Bằng Tư Không thèm để ý chút nào, không khách khí ngồi xuống, bắt một viên màu tím bồ đào trạng linh quả liền hướng trong miệng đưa, “Ngô” Kim Bằng nhãn tình sáng lên: “Đây là trái cây gì? Không có hưởng qua, mùi vị không tệ.”

“Hạt sương linh bồ, thiên tài địa bảo một loại, có đề thần tỉnh não tăng thêm nguyên dịch hiệu quả, một hạt giá trị ít nhất một điểm quân công.”

Lăng Tử Dương trả lời.

“Vậy ta nhưng phải ăn nhiều một chút.”

Kim Bằng vội vàng nắm lên một nhóm lớn, có tư có vị nhấm nuốt.

Lăng Tử Dương cũng không ngăn:

“Bắt người nương tay, cắn người miệng mềm, Kim Tướng quân ăn bản phủ đồ vật, chuyện này, có thể nhất định phải giúp.”

“......”

Kim Bằng cứng họng nghiêng đầu lại, răng cũng không dám lại nhiều nhai một chút:

“Giúp cái gì?”

Đối mặt bát phẩm quỷ tu đều lực lượng mười phần Kim Bằng, giờ này khắc này thanh âm ngoài ý muốn có chút hư.

“Bắc cảnh thế cục càng ngày càng nguy hiểm, các ngươi Tư Đồ phủ chủ, hẳn là có đề cập tới đi?”

Nghe chút Lăng Tử Dương nâng lên bắc cảnh, Kim Bằng như trút được gánh nặng gia tốc nhấm nuốt, đem thịt quả nuốt xuống dưới: “Hù chết lão tử, thật sự cho rằng ngươi chuẩn bị muốn ta làm gì bất lợi cho Bái Nguyệt cốc chuyện xấu......”

“Để cho ngươi Kim Bằng đối đầu không dậy nổi Bái Nguyệt cốc sự tình, ta Lăng Tử Dương còn không có lớn như vậy mặt mũi.”

“Ngươi biết liền tốt.”

Kim Bằng triệt để yên tâm lại, tiếp tục ăn, vừa ăn vừa nói: “Bắc cảnh bên kia thế cục, chúng ta phủ chủ hoàn toàn chính xác rất lo lắng, đã từng không chỉ một lần lo lắng bắc cảnh bên kia nguy cơ sẽ lan tràn trở thành Hạo Thiên Vương Triều đại nguy cơ, nhưng là chúng ta bây giờ là nước xa không cứu được lửa gần, hữu tâm vô lực a.”

Lăng Tử Dương nghe đến đó, lập tức biết mình tìm đúng người.

Tư Đồ Tĩnh đầu não thanh tỉnh, thấy được bắc cảnh bên kia mang tới uy hiếp, vậy thì dễ làm rồi.

Lăng Tử Dương đem ý nghĩ của mình cùng Kim Bằng nói chuyện.

Kim Bằng lúc này buông xuống linh quả, vẻ mặt thành thật biểu lộ suy tư nửa ngày, trầm ngâm nói:

“Tổ kiến Nam cảnh liên minh liên hợp liệp ma đoàn, biện pháp này đích thật là không sai, bây giờ thế cục ổn định, liên hợp lại diễn luyện cái gì, vấn đề không lớn, ta có thể đi trở về cho phủ chủ hảo hảo nói một chút, phủ chủ bên này hẳn là sẽ vui với duy trì.”

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút:

“Loại chuyện này chính ngươi liền có thể cùng phủ chủ đàm luận, tại sao muốn quấn lớn như vậy vòng tròn, để cho ta truyền lời?”

Kim Bằng hơi kinh ngạc.

Lăng Tử Dương cười không nói.

Gặp Lăng Tử Dương không nói lời nào, Kim Bằng khoát tay áo:

“Không chịu nói coi như xong, bản tướng quân cái này trở về, cùng phủ chủ hảo hảo tâm sự, quay đầu có tin tức sẽ thông báo cho người chuyển cáo...... Hoa quả không sai, ta lấy chút trở về.”

Lăng Tử Dương buông tay, biểu thị tùy ý.

Kim Bằng thật đúng là không khách khí, đĩa đều thuận đi.

Hơn mấy trăm điểm quân công đâu.

Có chút cẩn thận đau.

Còn tốt nhà mình động thiên phúc địa liền có sản xuất.

Đưa Kim Bằng rời đi, Lăng Tử Dương thông qua Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình truyền bá pháp trận, liên hệ Trịnh Khai Hà.

Cũng không lâu lắm, bên kia liền truyền đến Trịnh Khai Hà mang theo kinh ngạc lười biếng ngữ điệu:

“Nghe nói ngươi tại Nam cảnh liên minh lẫn vào không tệ a, gần nhất mò không ít quân công, nghĩ như thế nào đến liên hệ bản công tử a?” một bộ trò đùa nói chuyện phiếm giọng điệu, để Lăng Tử Dương lập tức nghĩ đến Trịnh Khai Hà xuôi nam công tử ca diễn xuất.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Nhiều ngày không thấy, rất là tưởng niệm.”

“Phi! Nói tiếng người!! Sáng sớm buồn nôn bản công tử.”

Trịnh Khai Hà bên kia ác tâm người ngã ngựa đổ.

Lăng Tử Dương thu hồi đùa giỡn giọng điệu:

“Nghe nói bắc cảnh bên kia thế cục hung hiểm, ta liền muốn hỏi một chút, bộ kia « cảnh báo đưa tin hệ thống » các ngươi còn không có cho bắc cảnh dùng tới?”

“Sớm đã dùng lên, nhưng là hộ trận pháp linh loại vật này khó tìm a, bây giờ toàn bộ bắc cảnh thần hồn nát thần tính, không ai ngủ được cảm giác...... Ai ta nói, ngươi sẽ không phải là nhận được phong thanh gì đi? Biết bản công tử muốn điều nhiệm Dao Phủ đảm nhiệm Dao Phủ phủ chủ, đặc biệt đến cùng ta dò xét ý tới?”

“Dao Phủ phủ chủ?”

Lăng Tử Dương sững sờ.......

Hạo Thiên Vương Đình

Trịnh Khai Hà nhìn thấy Lăng Tử Dương mộng bức biểu lộ, cười ha ha.

“Bản công tử khi tiểu tử này thật thần thông quảng đại đến ngay cả Vương Đình sự tình đều biết đâu.”

Bên cạnh có một vị toàn thân ẩn ẩn hiện ra mạ vàng phù văn nam tử, nhìn không chớp mắt, như là pho tượng.......

Lăng Tử Dương nhịn không được thuận Trịnh Khai Hà ngữ khí hỏi:

“Ngươi được an bài đi bắc cảnh? Bắc cảnh thế cục hung hiểm, Trịnh Công Tử ngươi nhưng phải coi chừng a.”

Mặc dù hắn biết rõ, Trịnh Khai Hà là vị kia hậu duệ, thiên phú tư chất kinh người, một thân tuyệt thế thần thông đích thật là đạt đến phủ chủ cấp độ, nhưng là, Hắc Bạch Vô Thường cũng không phải là bình thường quỷ tu.

Bắc cảnh......

Đã hiện lên đại hạ tương khuynh chi thế.

Trịnh Khai Hà cười nói:

“Chỉ là một cái bắc cảnh đáng là gì, lần này vào ở Dao Phủ, bản tọa thế nhưng là mang theo hộ trận pháp linh cùng một nhóm tinh anh cường tướng, về sau toàn bộ bắc cảnh chính là bản công tử thiên hạ, Hắc Bạch Vô Thường tới cũng không sợ, bản công tử nếu là nhăn chau mày, cũng không xứng công tử xưng hào.”

“......”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười, trên mặt từ từ hiện lên vẻ u sầu.

Hắn là thật không nguyện ý nhìn thấy Trịnh Khai Hà đi bắc cảnh.

Quá hung hiểm!

Lăng Tử Dương phản ứng, bị Trịnh Khai Hà hoàn toàn thu vào đáy mắt.

Trịnh Khai Hà cười đối với một bên cửu phẩm cường giả nói

“Lưu Thúc, ngươi nhìn tiểu tử này, có ý tứ chứ? Chỉ là một cái vương triều động phủ đi ra tân tấn phủ chủ, vậy mà tại nơi này thay bản công tử lo lắng.”

“......”

Toàn thân mạ vàng cửu phẩm cường giả mở ra hai mắt, liếc qua trong màn sáng tình huống, thu tầm mắt lại:

“Bắc cảnh hung hiểm, mọi người đều biết, ngươi hết lần này tới lần khác muốn hướng núi hổ đi, Đại Đế cũng nại ngươi không gì, bất quá như là đã quyết định, liền muốn suy nghĩ tốt hết thảy, Đại Chu Sơn phủ chủ Lăng Tử Dương, mọi thứ nghĩ lại làm sau, bố cục phía trước, mưu động trước đây, đáng giá ngươi học tập.”

“Lưu Thúc ngươi đối với Lăng Tử Dương đánh giá rất cao a.”

Trịnh Khai Hà ghé mắt, hơi kinh ngạc.

Lưu Thúc Úng tiếng nói:

“Hai mươi bảy tuổi, có loại thành tựu này, thế gian hiếm thấy, kỳ thật Đại Đế bên kia cũng đã chú ý tới kẻ này...... Tu luyện tiến cảnh rất nhanh, tài cao gan lớn, tâm đen da mặt dày, là cái thành đại sự.”

“Tâm...... Đen sao?”

“Huyền nguyên phủ, Thiên Hà Phủ, Đại Chu Sơn, một người độc chiếm, tâm còn chưa đủ đen? Nếu không phải Đại Đế muốn cho hắn một cái cơ hội, nhìn hắn có thể hay không tại trong vòng hai năm đột phá đến song tu bát phẩm đỉnh phong, nhìn hắn có thể hay không là Nam cảnh liên minh mang đến càng tích cực ảnh hưởng, liền hướng hắn một mình chiếm cứ ba tòa động phủ động thiên phúc địa điểm này, đủ trấn áp phía sau núi lao dịch trăm năm!”.