Chương 1365 ba tháng, tháng bảy, tháng chín, tháng mười hai

Chương 1365 ba tháng, tháng bảy, tháng chín, tháng mười hai

“Một đám lão cổ đổng.”

“Cùng các ngươi cũng nói không lên.”

Trịnh Khai Hà bất đắc dĩ trắng Lưu Thúc một chút, từ bỏ cùng đối phương trưng cầu cái nhìn suy nghĩ.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương ở bên kia nói với hắn nói

“Bắc cảnh hung hiểm, đại thế đã thành, sau này bắc cảnh, cho dù cửu phẩm cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện khởi hành, ta lo lắng, bắc cảnh Hắc Bạch Vô Thường, sẽ chọn tại một cái Vương Đình cửu phẩm không cách nào xuất thủ thời cơ, thừa lúc vắng mà vào, bỏ đá xuống giếng, một hơi công phá bắc cảnh, liên hợp đông cảnh thần bí Quỷ Tu, tây cảnh phương diện Thiên La sát, trọng thương Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ, tạo áp lực Hạo Thiên Vương Đình.”

Lời vừa nói ra, Lưu Thúc chú mục.

Trịnh Khai Hà mở ra hai tay đối với Lưu Thúc giải thích nói:

“Những vật này ta cũng không có nói với hắn...... Bất quá nếu liền thân tại Nam cảnh Lăng Tử Dương đều có thể nhìn thấy bắc cảnh quẫn bách, nói rõ bắc cảnh hoàn toàn chính xác đã đến vô cùng nguy hiểm biên giới, lần tiếp theo thời cơ, rất có thể chính là tháng chạp quy mô mạnh nhất luồng không khí lạnh, còn một tháng nữa sẽ tới.”

Lưu Thúc trầm mặc không nói.

Trịnh Khai Hà đối với Lăng Tử Dương nói

“Bắc cảnh thế cục, các ngươi không cần đoán mò, hung hiểm là có, nhưng là còn chưa tới để Hạo Thiên Vương Đình thúc thủ vô sách thời điểm...... An tâm trấn thủ thật lớn tuần núi, thủ ngự tốt Nam Cảnh Liên Minh, cái khác, bản công tử đến bãi bình.”

Trong màn sáng, Lăng Tử Dương lắc đầu không còn gì để nói:

“Ngươi một cái tân tấn phủ chủ, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, Quỷ Tu xuôi nam, ai biết bên trong có thể hay không lôi cuốn cửu phẩm tà linh, loại tâm tính này khẳng định tặng đầu người......”

“Đã ngươi đã đại biểu bắc cảnh, ta cái này Nam cảnh phủ chủ, đương nhiên phải muốn nói hai người các ngươi câu, cẩn thận, đừng đến lúc đó để cho chúng ta Nam cảnh cho các ngươi thu thập cục diện rối rắm...... 100. 000 mộ địa nhiệm vụ đã rất nặng, Nam Cảnh Liên Minh hiện tại nhân thủ thiếu nghiêm trọng...... Đừng đến lúc đó ngăn không được quỷ vực, lan đến gần chúng ta Nam cảnh.”

Lăng Tử Dương cường thế đậu đen rau muống.

“Mả mẹ nó!”

Trịnh Khai Hà Khí gấp bại hoại nói

“Tiểu tử ngươi hiện tại ngay cả bản công tử đều không coi vào đâu đúng không?”

“Ta ăn ngay nói thật.”

Lăng Tử Dương nói

“La Sát thoát đi Nam cảnh, thừa dịp chúng ta bây giờ còn có rảnh rỗi hàn huyên với ngươi bắc cảnh, ngươi nên biết đủ, có cái gì khó khăn liền nói, chúng ta Nam Cảnh Liên Minh nói không chừng còn có thể giúp đỡ một hai...... Đợi đến La Sát dời viện binh tới, đến lúc đó ngươi cầu chúng ta đều không dùng, chúng ta đến lúc đó làm không tốt tự thân khó đảm bảo.”

Lưu Thúc ngồi ở một bên, lâm vào trầm tư.

Trịnh Khai Hà Khí không đánh một chỗ đến:

“Liền các ngươi Nam cảnh ba dưa hai táo, còn có thể xuất binh giúp chúng ta bắc cảnh? Năng lực rồi ngươi! Tới tới tới, nói cho ta nghe một chút đi, các ngươi là có thể đụng mấy người đi ra?”

“Khinh thường chúng ta Nam Cảnh Liên Minh là không? Chúng ta mười sáu tòa động phủ, nhân thủ ra một chi liệp ma đoàn, phù hợp ba vị bát phẩm, ba kiện Hạo Thiên cờ xí, vẫn là có thể làm được......” Lăng Tử Dương dương dương đắc ý.

Lời vừa nói ra, Trịnh Khai Hà lập tức sửng sốt.

“48 cái bát phẩm, mười sáu chi liệp ma đoàn? Đây không phải đem các ngươi Nam Cảnh Liên Minh tất cả vốn liếng đều dời đi ra? Ngươi điên ư? Tại điều này cùng ta khoác lác!”

Mười sáu tòa động phủ liệp ma đoàn tụ họp lại, thế nhưng là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Lưu Thúc cũng nhịn không được ngóng nhìn tới!

Lăng Tử Dương người tại Đại Chu Sơn, đều cảm thấy đến từ cửu phẩm nhìn chăm chú, rất cảm thấy áp lực.

Đỉnh lấy áp lực cực lớn, Lăng Tử Dương hừ lạnh nói:

“Không có chỗ tốt lời nói, đương nhiên chính là khoác lác, Nam Cảnh Liên Minh chủ yếu là thủ hộ Nam cảnh, thủ hộ động phủ của mình, cự ly xa tác chiến, tốn thời gian phí sức, được không bù mất...... Huống hồ, dựa vào cái gì để cho chúng ta Nam cảnh đến thay bắc cảnh động phủ chùi đít? Lúc trước Hắc Bạch Vô Thường đối với hai đại vương triều động phủ xuất thủ, bắc cảnh khoanh tay đứng nhìn, thật quá ngu xuẩn!”

“Thiếu kéo những cái kia có không có.”

Trịnh Khai Hà tăng thêm ngữ khí:

“Bản công tử hỏi ngươi, các ngươi Nam cảnh thật có thể xuất thủ gấp rút tiếp viện bắc cảnh? Muốn cái gì điều kiện? Ngươi cứ việc nói.”

“Bắc cảnh thế cục ta không rõ ràng lắm, cụ thể ta nói không ra, trừ phi cho ta kỹ lưỡng hơn tình báo, nếu không ngươi coi như nói ra điều kiện, Nam cảnh bên này cũng không có khả năng xuất thủ.”

“Bắc cảnh tình huống, trong mây các nói đến nhất thanh nhị sở, ngươi còn muốn biết gì nữa?”

Trịnh Khai Hà không hiểu.

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi nói:

“Quỷ Tu vì cái gì mỗi lần đều có thể bắt được xuất thủ thời cơ? Có đồ vật gì là các ngươi Vương Đình phương diện biết được, Quỷ Tu cũng có thể biết được, nhưng là chúng ta các đại động phủ không biết rõ tình hình?”

“......”

Trịnh Khai Hà sững sờ.

Lưu Thúc khẽ nhíu mày.

Lăng Tử Dương tại thăm dò Vương Đình cơ mật cốt lõi nhất.

Đây là phạm thượng, tại đụng vào cấm kỵ.

Nhưng là Lăng Tử Dương trong lời nói nội dung, để hai người lại nhịn không được suy nghĩ sâu xa.

Hoàn toàn chính xác......

Ngay cả Quỷ Tu đều biết bí mật.

Bọn hắn lại tại đối với mình phía dưới phủ chủ giữ bí mật.

Trịnh Khai Hà cùng Lưu Thúc liếc nhau.

Lưu Thúc nhắm mắt lại.

Đạt được Lưu Thúc ngầm đồng ý, Trịnh Khai Hà nói

“Mỗi khi gặp đêm trăng tròn, Vương Đình bên này, tà linh triều tịch lực lượng đều sẽ trở nên càng thêm cường đại, mà lại mỗi lần đều sẽ so phía trước càng thêm hung mãnh! Tất cả cửu phẩm, cần toàn lực trấn thủ, tận khả năng đề phòng lực lượng tiết ra ngoài.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe được mười phần chăm chú.

Trịnh Khai Hà tiếp tục nói:

“Càng là tới gần tà linh triều tịch bộc phát thời gian, tà linh triều tịch giãy dụa phá phong lực lượng liền sẽ càng nhiều, những lực lượng này sẽ trực tiếp thông qua lực lượng pháp tắc dung nhập thiên địa, đưa lên đến thế giới này rất nhiều nơi hẻo lánh, tại tà linh ở giữa truyền bá ra...... Đây chính là Quỷ Tu tà linh tại sao phải nắm giữ thời cơ nguyên nhân.”

“Mà trong vòng một năm ba tháng, tháng bảy, tháng chín, tháng mười hai, là tà linh triều tịch nhất là sinh động tháng, cũng là trấn áp tà linh triều tịch gian nan nhất thời khắc.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Cũng không phải là Vương Đình bị Quỷ Tu tà linh lực lượng thẩm thấu.

Mà là......

Tà linh triều tịch lực lượng tiết ra ngoài, sẽ ở trong thời gian ngắn nhất bị Quỷ Tu tà linh nắm giữ.

Dần dà, Quỷ Tu bên này đã có kinh nghiệm, sớm làm tốt động thủ chuẩn bị!

“......”

Trịnh Khai Hà nhìn chăm chú Lăng Tử Dương:

“Tà linh triều tịch bí mật, đã cáo tri ngươi, ngươi bây giờ có thể cùng bản công tử nói một chút, kế hoạch của ngươi, lần này đột nhiên liên hệ bản công tử nâng lên bắc cảnh sự tình, ngươi là có hay không đã sớm làm xong tham gia bắc cảnh chuẩn bị?”

“Hạo Thiên Vương Triều, chính là một cái chỉnh thể, vô luận chúng ta thân ở bắc cảnh hay là Nam cảnh, đều muốn đối mặt Quỷ Tu tà linh uy hiếp, biện pháp tốt nhất chính là liên hợp lại, cùng một chỗ đối kháng Quỷ Tu tà linh!”

Lăng Tử Dương thản nhiên nói:

“Kỳ thật không chỉ ta, Bái Nguyệt cốc Tư Đồ Tĩnh phủ chủ, còn có rất nhiều người, đều phi thường lo lắng bắc cảnh thế cục đi hướng, không hy vọng Hắc Bạch Vô Thường lôi cuốn đại thế nguy cơ Hạo Thiên Vương Triều toàn cảnh.”

Trịnh Khai Hà yên lặng gật đầu.

Lăng Tử Dương nói ra lần này có tầm mắt lời nói, hắn không có chút nào kỳ quái.

Lúc trước sáng tạo Nam Cảnh Liên Minh, chính là Lăng Tử Dương cùng Tư Đồ Tĩnh bọn người liên thủ thôi động xây dựng, cùng một chỗ giải quyết Nguyên Long Sơn cùng Vụ Tùng Thiên Phủ việc không ai quản lí khu vực.

Về sau có thể đánh lui La Sát, Lăng Tử Dương công lao, mọi người rõ như ban ngày!

Cái nhìn đại cục phương diện, Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác muốn so phủ chủ càng thêm xuất sắc..