Chương 1366 Nam cảnh cự đầu, tâm sự bắc cảnh

Chương 1366 Nam cảnh cự đầu, tâm sự bắc cảnh

Do Lăng Tử Dương âm thầm nhấc lên, Tư Đồ Tĩnh thúc đẩy Nam Cảnh Liên Minh hội nghị, tại đêm trăng tròn một ngày trước chính thức cử hành.

Nam Cảnh Liên Minh mười sáu vị phủ chủ đúng giờ tiến vào pháp trận hội trường.

“Tất cả mọi người tới rồi.”

“Đủ tích cực.”

“Tư Đồ phủ chủ, lần này lại có chuyện gì, từ biệt Nguyệt Dư, vẫn rất muốn chư vị.”

Ngày bình thường cao cao tại thượng không có nhân tình vị các vị phủ chủ, tại bình khởi bình tọa cái khác phủ chủ trước mặt, rõ ràng nhiều hơn mấy phần nhân vị mà, tiến vào hội trường, đều sẽ không tự giác cùng mọi người chào hỏi, chỉ đùa một chút.

Trịnh Khoan ngồi xuống, thật sâu thở dài:

“Tư Đồ phủ chủ là điển hình vô sự không lên Tam Bảo Điện, bản phủ thu đến lời mời của ngươi, liền biết năm nay cửa ải cuối năm chỉ sợ là rất khó an ổn đi qua.”

Chúng phủ chủ nhao nhao nhìn về phía Tư Đồ Tĩnh.

Tư Đồ Tĩnh không thể không đi ra bác bỏ tin đồn:

“Trịnh Phủ Chủ nói đùa, La Sát mai danh ẩn tích hơn một tháng, chúng ta Nam Cảnh Liên Minh lại là bền chắc như thép, cuối năm nay, vô luận như thế nào, chúng ta Nam Cảnh Liên Minh là khẳng định an ổn, so với Bắc Cảnh Liên Minh, cùng đông tây hai bên cạnh, cuộc sống của chúng ta muốn an ổn được nhiều.”

“Mượn Tư Đồ phủ chủ chúc lành, chỉ hy vọng như thế đi.”

Trịnh Khoan một bộ không quá tin tưởng ngữ khí, để các vị phủ chủ dường như ý thức được cái gì, nhao nhao thu liễm đùa giỡn tư thái.

“Hai vị phủ chủ, có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi, đừng ở chỗ này làm trò bí hiểm, nghe được bản phủ tâm hoảng ý loạn, đợi chút nữa tu luyện tẩu hỏa nhập ma, các ngươi phải phụ trách nhiệm hoàn toàn.”

Lăng Tử Dương cùng Lâm Kháng ngồi cùng một chỗ, cùng thường ngày, kiệm lời ít nói, một bộ không đếm xỉa đến xem náo nhiệt biểu lộ.

Trước khi đến, Lăng Tử Dương đã cùng Lâm Kháng thông qua khí.

Đại Ngụy Triều phương diện đã bắt đầu điều động tài nguyên, toàn lực bồi dưỡng Lôi Âm Tự trưởng lão;

Lăng Tử Dương cũng điều động tài nguyên cùng luyện khí sư, là Lôi Âm Tự chế tạo thất phẩm pháp y.

Nằm

Tư Đồ Tĩnh đứng dậy, nhìn quanh toàn trường nói

“Nếu tất cả mọi người như vậy không kịp chờ đợi, bản phủ liền không cùng mọi người che giấu, đi thẳng vào vấn đề, lần này mời mọi người cùng một chỗ tới gặp mặt, muốn nói, chính là bắc cảnh thế cục.”

Lời vừa nói ra, lập tức có phủ chủ như trút được gánh nặng mở miệng trêu ghẹo:

“Trò chuyện bắc cảnh sự tình? Hắc Bạch Vô Thường? Tư Đồ phủ chủ ngươi còn quan tâm đến rất xa a.”

“Ha ha......”

“Bản phủ vừa rồi suy nghĩ nửa ngày, coi là Tư Đồ phủ chủ là tìm được La Sát tung tích, có tin tức muốn cùng chúng ta thông báo, thì ra là tại thay bắc cảnh quan tâm.”

Mấy vị phủ chủ tinh thần rõ ràng lỏng xuống.

Một bộ việc không liên quan đến mình tư thái.

Lăng Tử Dương liền biết sẽ là dạng này.

Nam Cảnh Liên Minh trước mắt hoàn toàn chính xác coi như đoàn kết, nhưng là đối với bắc cảnh phương diện, cảm giác nguy cơ không phải rất mãnh liệt.

Lại hoặc là nói, bọn hắn đều không cho rằng chính mình có năng lực đi cánh tay dài quản hạt can thiệp bắc cảnh thế cục.

Ngay cả Tư Đồ Tĩnh đưa ra việc này, tất cả mọi người là loại thái độ này, Lăng Tử Dương có thể nghĩ, nếu như là chính mình mở miệng nhắc tới chuyện này, đoán chừng sớm đã bị càng nhiều phủ chủ trêu ghẹo, biến thành tiệc trà.

Tư Đồ Tĩnh không cười.

Cùng Tư Đồ Tĩnh quen biết mấy vị phủ chủ cũng không cười.

Lăng Tử Dương, Lâm Kháng, ngồi ngay thẳng, ánh mắt tiếp tục rơi vào Tư Đồ Tĩnh trên thân, phô bày thái độ của mình.

Mấy vị phủ chủ rõ ràng cảm thấy bầu không khí không đối, tiếng cười dần dần thu liễm.

Lúc này, Trịnh Khoan lên tiếng:

“Tư Đồ phủ chủ nói đúng, trong khoảng thời gian này, bản phủ cũng một mực lo lắng đến bắc cảnh thế cục, Tư Đồ phủ chủ có cái gì cứ việc nói thẳng, dù sao mọi người vô sự, cùng một chỗ thảo luận một chút cũng không sao.”

Trịnh Khoan thái độ, để tất cả mọi người cảm thấy lần này hội nghị hướng gió:

Tất cả mọi người đối với bắc cảnh thế cục mười phần lo lắng!

Vô cùng gấp gáp!

Mấy vị nguyên bản cảm thấy việc không liên quan đến mình phủ chủ, cũng đều không tự chủ được lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh, Lăng Tử Dương......

Đại biểu cho Nam Cảnh Liên Minh ba cỗ tiểu đoàn thể.

Tư Đồ Tĩnh mắt thấy mọi người điểm chú ý đều chuyển di tới, mỉm cười, nói

“Nhìn phản ứng của mọi người, không chỉ có chỉ có bản phủ một người chú ý bắc cảnh thế cục! Nghĩ như vậy tất mọi người đều biết, bắc cảnh thế cục đã là sụp đổ sắp đến, lúc nào cũng có thể nguy hiểm cho toàn bộ bắc cảnh, thậm chí là nguy hiểm cho Hạo Thiên Vương Triều.”

“......”

Lần này, không có người đi ra chen vào nói đánh gãy Tư Đồ Tĩnh.

Tư Đồ Tĩnh tiếp tục phát huy:

“Hai ngày trước, bản phủ cùng bắc cảnh một đường Lão Quân Phủ Phủ chủ thông nói......”

“Lão Quân Phủ Phủ chủ nói cho ta biết, mặt phía bắc một đường sáu tòa động phủ, sớm tại hai tháng trước đó, liền đã từ bỏ động phủ tất cả khoáng mạch linh phong, từ bỏ vệ thành phía bắc tất cả địa giới!”

“......”

Đám người mặt không đổi sắc.

Những vật này, trong mây các đưa tới công báo bên trong liền có ghi chép.

Tư Đồ Tĩnh tiếp tục nói:

“Các ngươi khả năng không biết, từ một tháng trước bắt đầu, quỷ vực bao trùm hai đại vương triều động phủ toàn cảnh, trong mây các thám tử liền rốt cuộc không có cách nào tiến vào quỷ vực bao trùm địa phương, cửu phẩm cường giả tiến vào quỷ vực, ở bên trong chỉ đợi không đến trăm hơi thở thời gian, liền bị bức lui đi ra.”

“......”

Chúng phủ chủ có chút biến sắc.

“Quỷ vực uy hiếp đã mạnh đến loại trình độ này?”

Làm Hạo Thiên Vương Triều động phủ phủ chủ, bọn hắn so rất nhiều phổ thông bát phẩm càng rõ ràng hơn, chỉ có tại một loại tình huống dưới, cửu phẩm mới có thể rút đi.

Tư Đồ Tĩnh ngữ khí trầm trọng:

“Bao trùm mấy chục vạn dặm khu vực quỷ vực, bên trong chẳng những tụ tập kịch độc quỷ vực lực lượng, đồng thời còn có mạnh thực, tái sinh, quấn quanh, trọng lực, diệt hồn, phong nguyên, mấy chục chủng quỷ dị quỷ vực thần thông lực lượng, liền ngay cả cửu phẩm, tại quỷ vực bên trong cũng rất khó kiên trì quá lâu!”

Nhìn quanh chúng phủ chủ một vòng sau, Tư Đồ Tĩnh Đạo:

“Từ khi cửu phẩm cường giả lui cách bắc cảnh về sau, bắc cảnh lục đại động phủ tất cả Trịnh Thị huyết mạch toàn bộ xuôi nam, thoát ly lúc đầu động phủ danh sách.”

“......”

Mọi người sắc mặt tiến một bước trở nên khó coi.

Trịnh Thị huyết mạch thoát ly bắc cảnh danh sách, nói rõ Vương Đình phương diện cũng không coi trọng bắc cảnh thế cục.

Chúng phủ chủ nhìn về phía Trịnh Khoan.

Trịnh Khoan nhịn không được thở dài:

“Tư Đồ phủ chủ nói cũng không hoàn toàn đúng, kỳ thật tại hôm qua, Đại Đế hậu duệ Trịnh Khai Hà, liền đã đi ngược lên trên, đi dao phủ, tiếp nhận trở thành dao phủ tân nhiệm phủ chủ.”

“Bản phủ nói chính là, một đường sáu tòa động phủ, Trịnh Thị huyết mạch toàn bộ thoát ly danh sách.” Tư Đồ Tĩnh uốn nắn Trịnh Khoan thuyết pháp.

Trịnh Khoan đứng thẳng xuống bả vai, chấp nhận.

Chúng phủ chủ nhịn không được châu đầu ghé tai nghị luận lên:

“Bắc cảnh thế cục, đã sụp đổ đến loại trình độ này?!”

“Một đường sáu tòa động phủ, đây là muốn bị Vương Đình từ bỏ?”

Môi hở răng lạnh, thỏ tử hồ bi.

Đang ngồi phủ chủ, lập tức ý thức được thế cục nghiêm trọng.

“Tư Đồ phủ chủ, bắc cảnh thế cục, nếu như ngay cả Vương Đình phương diện đều thúc thủ vô sách, chúng ta ở chỗ này mù quan tâm, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, hay là nói, Tư Đồ phủ chủ ngươi có biện pháp nào, có thể tham gia bắc cảnh, hóa giải bắc cảnh tình thế nguy hiểm?”

Mở miệng chính là hạt sương Thiên Phủ phủ chủ La Diệu Văn.

La Diệu Văn hỏi tất cả mọi người ân cần hỏi đề.

Lăng Tử Dương thầm khen La Diệu Văn phối hợp ăn ý.

Sau đó, liền sẽ do Tư Đồ Tĩnh đề nghị, phòng ngừa chu đáo, tổ kiến Nam Cảnh Liên Minh liên hợp liệp ma đoàn.

Không ngờ!

Tư Đồ Tĩnh mở ra hai tay, lộ ra lão hồ ly dáng tươi cười, hướng Lăng Tử Dương một chỉ nói “Hay là xin mời lăng phủ chủ đến cho mọi người nói một chút giải thích của hắn đi.”

Lăng Tử Dương mộng tại nguyên chỗ.

Lão già họm hẹm này không theo lẽ thường ra bài!.