Chương 1367 môi hở răng lạnh

Chương 1367 môi hở răng lạnh

Lâm Kháng cũng có chút nhỏ mộng, nhưng là rất nhanh liền khôi phục như thường.

Hắn coi là đây là Lăng Tử Dương đã sớm cùng Tư Đồ Tĩnh thương lượng xong, bình thường quá trình.

Lăng Tử Dương mặc dù bị Tư Đồ Tĩnh cho bày một đạo, nhưng là cũng không bối rối, tại Tư Đồ Tĩnh sau khi ngồi xuống, hít sâu một hơi, bình tĩnh ung dung đứng dậy, đón nhận mười lăm vị phủ chủ ánh mắt.

“Quỷ Tu liên hợp tà linh chế tạo quỷ vực, chư vị ngồi ở đây tiền bối, cũng không thiếu trải qua, Lăng Mỗ ngược lại là đang ngồi phủ chủ bên trong kinh lịch ít nhất một cái, một chút cá nhân ý kiến nông cạn, nói ra, mọi người không cần bị chê cười, thông cảm nhiều hơn.”

“Lăng Phủ Chủ cái này khiêm tốn.”

“Nam Cảnh Liên Minh có giờ này ngày này khí hậu, Lăng Phủ Chủ ngươi công lao không nhỏ!”

Trịnh Khoan phát ra tiếng, là Lăng Tử Dương bệ đứng.

“Đa tạ Trịnh phủ chủ.”

Lăng Tử Dương ôm quyền thi lễ.

Tư Đồ Tĩnh thản nhiên công bố tình hình thực tế, nói “Bắc cảnh thế cục, bản phủ nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng, nhưng là không thể làm gì, nếu không phải Lăng Phủ Chủ để Kim Bằng đề nghị, tổ hôm nay cục, bản phủ sẽ không nghĩ tới, tập hợp chúng ta Nam Cảnh Liên Minh lực lượng đến ảnh hưởng bắc cảnh thế cục, giống nhau lúc trước, chúng ta liên thủ thôi động tổ kiến Nam Cảnh Liên Minh, liên thủ thôi động trọng thương La Sát hành động...... Hi vọng lần này, Lăng Phủ Chủ cho chúng ta mang đến niềm vui mới.”

“......”

Nam Cảnh Liên Minh các vị phủ chủ nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Cho đến giờ phút này, đang ngồi một bộ phận phủ chủ mới biết được, nguyên lai Lăng Tử Dương tại Nam Cảnh Liên Minh phía sau màn làm nhiều chuyện như vậy.

Nghe Tư Đồ Tĩnh ngữ khí, lần này hội nghị, cũng là Lăng Tử Dương âm thầm thôi động thúc đẩy.

Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh đồng thời duy trì Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tại mọi người trong suy nghĩ địa vị, lập tức tăng lên một đoạn.

“Trở lại chuyện chính.”

Lăng Tử Dương không muốn cho mọi người đem suy nghĩ phát tán ra ngoài:

“Liền lấy Thiên Hà Phủ một trận chiến làm thí dụ!”

“Quỷ tu vũ khí đơn giản chính là quỷ vực, tà linh, thi quần! Đại lượng tà linh là tạo dựng cùng mở rộng quỷ vực cơ sở, thi quần, là duy trì cỡ lớn quỷ vực cường đại hậu thuẫn.”

“Thiên Hà Phủ một trận chiến, quỷ vực quy mô đường kính vượt qua vạn dặm, có thể nhẹ nhõm trấn áp một vị phủ chủ cấp cường giả! Loại cấp bậc này quỷ vực, hội hợp đại lượng tà linh, rộng lượng cương thi, chỉ cần có cường đại Quỷ Tu tà linh tọa trấn, cỗ nhỏ tinh nhuệ cường giả, tại quỷ vực bên trong, không có may mắn còn sống sót cùng phá vòng vây khả năng.”

“......”

Chúng phủ chủ nhao nhao gật đầu.

Thiên Hà Hồ một trận chiến, nếu không có con ác thú thành trì che lại bọn hắn, lúc đó tuyệt đối là mặt khác một phen cảnh tượng.

“Nhưng là cùng bắc cảnh thế cục so sánh, Thiên Hà Phủ quỷ vực quy mô, tiểu vu gặp đại vu!”

Lăng Tử Dương ngữ khí trầm xuống:

“Bắc cảnh quỷ vực! Bao trùm hai đại vương triều động phủ, bao trùm lên trăm cái phụ thuộc tiểu quốc, thọc sâu vượt qua 20 vạn dặm, căn cứ Vân Trung Các cung cấp số lượng, chỉ là bách tính số lượng liền vượt qua 30 tỷ người...... Tính cả súc vật, phi cầm, tinh quái, trong dòng sông sinh linh, chuyển hóa đằng sau cương thi thi quần không cách nào tính toán, quy mô của nó so với Thiên Hà Phủ chỉ mạnh không yếu! Chủng loại phức tạp, năng lực hay thay đổi! Hung hiểm độ cao hơn!”

“Đây chỉ là cương thi số lượng, đã cấu thành chèo chống loại cực lớn quỷ vực điều kiện.”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Mọi người đều biết, hai đại vương triều động phủ cảnh nội, mỗi ngày đều sẽ đại lượng sinh ra mới tà linh, phong phú cùng tăng lên quỷ vực nội tình, gia tăng quỷ vực uy hiếp.”

“Trước mắt Hắc Bạch Vô Thường chính là thông qua kéo dài thời gian, không ngừng tích súc quỷ vực tà linh cơ số, đắp lên thẻ đánh bạc, là xuôi nam phá thành tích lũy đại thế!”

“Vân Trung Các suy tính, hai đại vương triều động phủ tà linh, mỗi ngày chí ít mới tăng lấy ngàn vạn mà tính tính, luồng không khí lạnh trong lúc đó, số lượng gấp bội không chỉ! Một tháng qua, chí ít trữ hàng mấy trăm triệu đê phẩm tà linh! Chúng ta dựa theo mười đầu tà linh tất có một tà linh tấn cấp tiêu chuẩn, trong này chí ít sẽ có vượt qua mười đầu bát phẩm tà linh.”

“......”

Đang ngồi phủ chủ đều nghe được chăm chú, thần sắc cũng dần dần trở nên ngưng trọng.

Tất cả mọi người rõ ràng, đây chỉ là bảo thủ số lượng.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Hai tháng trước, bắc cảnh lục đại động phủ liền đã chủ động từ bỏ vượt qua một vạn dặm cương vực, những cương vực này cảnh nội đản sinh tà linh, cũng đều tụ tập đến quỷ vực bên trong! Sinh ra tại động phủ tà linh phổ biến phẩm cấp tương đối cao, có chất có số lượng, đây là không cách nào ngăn cản xu thế.”

Lòng của mọi người tình lại nặng nề một phần.

“Cho nên, cho dù là cửu phẩm cường giả ý chí phân thân, lấy tốc độ của bọn hắn, cũng chỉ có thể đủ tại quỷ vực bên trong di động kiên trì trăm hơi thở...... Đến một lần một lần, không có bất kỳ cái gì trở ngại cường địch dây dưa tình huống dưới, nhiều nhất thẳng tắp xâm nhập 10 vạn dặm, rất khó tiến vào quỷ vực khu vực hạch tâm.”

“Hai ngày trước, ta từ Vương Đình phương diện dò thăm một cái Vương Đình hạch tâm cơ mật.”

Lăng Tử Dương ở thời điểm này ném ra tin tức nặng ký.

Chúng phủ chủ nhao nhao vểnh tai.

“Vương Đình hàng năm mười lăm tháng chạp, Vương Đình cửu phẩm cường giả ốc còn không mang nổi mình ốc, không cách nào gấp rút tiếp viện các đại động phủ, không cách nào hưởng ứng chư vị triệu hoán, liền cùng trước đó luồng không khí lạnh tiến đến một lần kia một dạng, các đại động phủ không có hậu viện, chỉ có thể tự vệ.”

Chúng phủ chủ nhao nhao biến sắc:

“Mười lăm tháng chạp?”

“Đêm trăng tròn!”

“Tin tức chuẩn xác?”

“Chuẩn xác.”

Trịnh Khoan thay thế Lăng Tử Dương trả lời mọi người nghi hoặc.

Tại tiên nhịn không được hít sâu một hơi, nói

“Lần trước luồng không khí lạnh giáng lâm, tựa hồ cũng là đêm trăng tròn, nhưng là Quỷ Tu tại sao phải biết được rõ ràng như vậy?”

“......”

Mọi người vẻ mặt ngưng trọng, sắc mặt khó coi.

La Diệu Văn trầm giọng nói:

“Cho nên, mười lăm tháng chạp, rất có thể chính là Quỷ Tu tà linh lại một lần nữa động thủ thời cơ, bắc cảnh giằng co giằng co cục diện, rất có thể sẽ tại mười lăm tháng chạp hôm nay bị triệt để đánh vỡ.”

“Khả năng rất cao!”

Tư Đồ Tĩnh gật đầu:

“Hắc Bạch Vô Thường bên này đã tích súc đầy đủ đại thế, mười lăm tháng chạp hôm nay, Hắc Bạch Vô Thường nắm giữ thiên thời địa lợi, bắc cảnh một đường sáu tòa động phủ rất có thể bị công phá, rất nhiều người qua không được năm nay giao thừa.”

“......”

Tuyệt tình cốc phủ chủ Trần Vũ Đình, Lộc Minh Phủ Phủ chủ Vương Miểu, không hẹn mà cùng có chút ngửa ra sau thân thể, thần sắc cháy bỏng.

Lăng Tử Dương đem tất cả mọi người phản ứng thu vào đáy mắt.

Hắn vững tin, mình đã đem bắc cảnh thế cục miêu tả đến không sai biệt lắm.

Mọi người cũng đã bắt đầu nhìn thẳng vào bắc cảnh tình thế nguy hiểm.

“Còn có một tin tức, muốn cùng mọi người nói rõ.”

“Căn cứ Vương Đình phương diện lộ ra cơ mật, hàng năm ba tháng, tháng bảy, tháng chín, tháng chạp, đêm trăng tròn, cũng sẽ là Quỷ Tu đối phó chúng ta các đại động phủ tốt nhất thời cơ! Vương Đình cửu phẩm ốc còn không mang nổi mình ốc, tại về sau mỗi một năm, khoảng thời gian này, chúng ta đều muốn treo lên mười hai vạn phần tinh thần, đề phòng Quỷ Tu xuất thủ.”

“Hàng năm?”

Có người nhìn về phía Trịnh Khoan.

Người sau bất đắc dĩ nhẹ gật đầu:

“Lăng Phủ Chủ lộ ra tin tức này về sau, cái khác động phủ phủ chủ cũng sẽ lần lượt nhận được Vương Đình thông tri, về sau tin tức này, sẽ không còn là Vương Đình độc hưởng cơ mật, nhưng là mọi người vẫn như cũ muốn bảo đảm tin tức không được khuếch tán.”

“Một năm bốn lần nguy cơ!”

“Nhiều năm như vậy, bản này phủ nghe được xấu nhất tin tức!”

“Năm nay tháng chạp, coi như bắc cảnh một đường vẻn vẹn chỉ luân hãm sáu tòa động phủ, sang năm ba tháng qua một lần, tà linh mấy ngày gần đây một lần, bắc cảnh liên minh liền không có.”

Tại Tiên Mục ánh sáng rất lạnh, ngữ khí càng thêm hàn phong thấu xương:

“Bắc cảnh liên minh hủy diệt, Hắc Bạch Vô Thường hẳn là sẽ không trực tiếp đối với Vương Đình phụ cận những cái kia bách chiến quãng đời còn lại phủ chủ xuất thủ, lớn nhất khả năng là chia binh hai đường, tiến công đông cảnh cùng tây cảnh, cuối cùng xâm nhập chúng ta Nam Cảnh Liên Minh.”

Đám người rốt cục cảm nhận được:

Bắc cảnh nguy cơ đối bọn hắn tới nói ý vị như thế nào..