Chương 1368 gian tế danh sách

Chương 1368 gian tế danh sách

Chỉ có bắc cảnh an toàn!

Bắc cảnh mới có thể trở thành Nam cảnh một đạo bình chướng, chống cự Hắc Bạch Vô Thường lực lượng, mấy chục tỷ cương thi tà linh không đến mức xuôi nam xâm lấn uy hiếp Nam cảnh các đại động phủ.

Các vị phủ chủ đều có quan niệm này, Lăng Tử Dương mới bắt đầu đem đề nghị của mình chân chính nói ra.

Phòng ngừa chu đáo, tổ kiến Liên Hợp Liệp Ma Đoàn!

Nam Cảnh Liên Minh đã có quá nhiều lần liên hợp hành động, liên hợp xuất kích, lực ảnh hưởng rõ như ban ngày.

Dĩ vãng chỉ là tiểu quy mô liệp ma đoàn liên hợp hành động, bây giờ Lăng Tử Dương đề nghị chẳng khác gì là tăng lên liên hợp hành động quy mô, tăng cường Nam Cảnh Liên Minh ưu thế.

Ở đây mười lăm vị phủ chủ, không chút do dự lần lượt thông qua được đề nghị này.

Nhưng là cũng có người đưa ra nghi vấn:

“Chúng ta muốn thế nào thông qua Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, đến tham gia cùng ảnh hưởng Bắc Cảnh Cục thế?”

“Lăng Phủ Chủ có thể có cẩn thận suy tính qua một ít chuyện? Thí dụ như chúng ta Nam Cảnh Liên Minh thanh thế như vậy cuồn cuộn liên hợp hành động, mười sáu tòa động phủ, nhiều người phức tạp, không có khả năng hoàn toàn phong tỏa tin tức, đến lúc đó dễ dàng tạo thành tình báo tiết ra ngoài, sớm bị quỷ tu phương diện giải được chúng ta Nam Cảnh Liên Minh động tác cùng ý đồ.”

“Đối với.”

“Điểm này, chúng ta không thể không phòng! Không thể bởi vì bắc cảnh, tạo thành chúng ta Nam cảnh các đại động phủ nội bộ trống rỗng, để quỷ tu có thừa lúc vắng mà vào cơ hội.”

Các vị phủ chủ nhao nhao phụ họa.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị, từ trong nhẫn trữ vật tay lấy ra danh sách, biểu hiện ra nói

“Tại Hạo Thiên Vương Triều đưa tới trong thư tịch, bản phủ trùng hợp tìm được một phần loạn phỉ giấu kín lên trinh sát gian tế danh sách nhân viên! Mặt khác, ta từ hoa đào phiến, La Sát Minh Thổ phân thân trong tay cũng trùng hợp đạt được một phần quỷ tu trinh sát gian tế danh sách nhân viên, phía trên này người, gồm có Nam cảnh mười sáu tòa động phủ gian tế, chư vị phủ chủ có thể cầm tới, âm thầm so với quan sát, nghiệm minh chính bản thân, sau đó tự hành xử lý.”

Các vị phủ chủ chấn động.

Tư Đồ Tĩnh, Trịnh Khoan bọn người là nhịn không được nhìn về phía Lăng Tử Dương, sau đó cẩn thận chu đáo trên danh sách nhân viên tin tức.

Trên danh sách tuyến, rõ ràng bày ra mỗi một vị nhân viên chỗ động phủ, tu vi cảnh giới, giới tính, chức vụ, cùng bọn hắn khi nào chỗ nào từng làm qua cái gì.

“A, người còn không ít.”

“Lăng Phủ Chủ ngay cả chứng cứ đều giúp chúng ta tìm xong, xem ra, danh sách vào tay đằng sau, đã sớm giúp chúng ta nghiệm minh chính bản thân, cẩn thận từng điều tra những người này vấn đề, trực tiếp giết đi.”

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Bản phủ lúc trước cầm tới phần này nhân viên danh sách thời điểm, đặc biệt sai người đem những này gian tế đều giám sát đứng lên, chính là muốn chờ thả dây dài câu cá lớn, làm điểm quân công...... Lần này vì tổ kiến Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, mới có thể đem phần này nhân viên danh sách lấy ra.”

“Lăng Phủ Chủ nói rất có đạo lý, người không vội mà giết, trước giám sát đứng lên, nói không chừng về sau còn có thể phát huy được tác dụng! Đơn độc đem bọn hắn cách ly, cũng có thể đạt tới phong tỏa tin tức mục đích.”

Lập tức có phủ chủ phụ họa.

Trịnh Khoan có khác biệt cái nhìn:

“Bản phủ ngược lại là cảm thấy, có thể giữ lại tính mạng của bọn hắn, đợi đến mười lăm tháng chạp đến trước đó, thống nhất xử quyết rơi nhóm này gian tế! Chấn nhiếp quỷ tu loạn phỉ, để ẩn thân người phía sau màn sờ không được chúng ta Nam Cảnh Liên Minh đường lối, không dám hành động thiếu suy nghĩ, chúng ta thì có thể nhân cơ hội này, an bài Liên Hợp Liệp Ma Đoàn lên phía bắc, làm một cỗ kỳ binh, gấp rút tiếp viện bắc cảnh.”

Trước mắt mọi người sáng lên.

Trịnh Khoan đề nghị, cũng là phi thường không tệ.

Lâm thời xử quyết, hoàn toàn chính xác có thể triệt để chặt đứt các phương đối với Nam Cảnh Liên Minh các đại động phủ nhìn trộm, để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

“Trịnh Phủ Chủ biện pháp không sai.”

Lăng Tử Dương nhìn quanh cái khác các vị phủ chủ: “Chư vị phủ chủ có gì cao kiến, mọi người chúng ta cùng một chỗ trần thuật hiến kế, gắng đạt tới chiếu cố tốt Nam cảnh đồng thời, gấp rút tiếp viện bắc cảnh, tận lực làm đến vạn vô nhất thất!”

Lăng Tử Dương cung cấp gian tế danh sách, vì mọi người tảo trừ đến tiếp sau lo lắng, tổ kiến Liên Hợp Liệp Ma Đoàn gấp rút tiếp viện luận điệu cũng đã đã định, còn kém phong phú gấp rút tiếp viện chi tiết.......

Mật hội, vẫn còn tiếp tục.

Gấp rút tiếp viện bắc cảnh kế hoạch, cực kỳ trọng yếu, không phải một sớm một chiều có thể đã định.

Nhưng là đông đảo phủ chủ tại hội nghị sau một thời gian ngắn liền lâm thời lui tràn ra đến, căn dặn tâm phúc hạ đạt mấy đầu mệnh lệnh.

Gian tế chức vụ điều động.

Cách ly gian tế!

Hết thảy trong bóng tối tiến hành.

Đợi đến gian tế cách thành, sau đó đối với gian tế bên người nhân mạch tiến hành tiến một bước điều tra.

Cùng lúc đó!

Liên Hợp Liệp Ma Đoàn công việc bị phân phó, các đại liệp ma đoàn, bắt đầu làm tiền kỳ công tác chuẩn bị.......

Liên tiếp ba ngày thời gian, phủ chủ bọn họ thương nghị ba ngày, tiếp tục là Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn bày mưu tính kế:

Có phủ chủ đề nghị, tổ kiến to lớn hơn kiên cố cự hình lâu thuyền, chế tạo Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn mặt bài, dựng đứng uy hiếp!

Có phủ chủ đề nghị, xác định Liên Hợp Liệp Ma Đoàn danh sách, nhất định phải bảo đảm có một cái thống nhất thanh âm, không đến mức gặp được sự tình gì đều cần hơn mười vị liệp ma đoàn đoàn trưởng tập trung thương nghị.

Cũng có phủ chủ đề nghị, gia tăng liệp ma đoàn nhân viên quy mô, đề cao Liên Hợp Liệp Ma Đoàn năng lực tác chiến —— dù sao phải đối mặt địch nhân quá nhiều, quá mạnh.

Mọi người mỗi người nói một kiểu, ý kiến đều vô cùng đúng trọng tâm.

Lăng Tử Dương phụ trách thu thập tin tức quy nạp cùng cải thiện.

Hội nghị kết thúc về sau, lại lần nữa liên hệ Vương Đình phương diện:

“Trịnh Phủ Chủ, Vương Đình bên kia nói thế nào, cửu phẩm pháp khí, cự hình lâu thuyền xin mời, Vương Đình phương diện thông qua được sao?”

Cùng hắn liên hệ chính là Trịnh Khai Hà công tử, bây giờ dao phủ phủ chủ.

Trịnh Khai Hà cũng là bắc cảnh một thành viên, đối với Nam Cảnh Liên Minh gấp rút tiếp viện kế hoạch mười phần để bụng, các phương diện duy trì tự nhiên muốn đúng chỗ.

“Đã thông qua được.”

Trịnh Khai Hà hồi phục:

“Sáng sớm ngày mai, sẽ có người đem cự hình lâu thuyền đưa đến Đại Chu Sơn, giao cho trong tay của ngươi.”

Tốt

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, không chút do dự đáp ứng.

Mặc dù cũng có thể để Vương Đình phương diện đem cự hình lâu thuyền giao cho Trịnh Khoan phủ chủ, nhưng là Lăng Tử Dương cũng có một phần tư tâm, muốn trước thời gian vào tay cái này dung hợp cửu phẩm pháp khí cùng cửu phẩm trận pháp cự hình lâu thuyền.

“Trịnh Phủ Chủ quả nhiên mánh khoé thông thiên.”

“Ngươi sự tình, bản công tử đương nhiên phải để bụng, đúng rồi, Vương Đình bên kia, bản công tử tự mình mật báo qua, ngươi là lần này kế hoạch thôi động người, cũng là gấp rút tiếp viện bắc cảnh kế hoạch người sáng lập, Vương Đình phương diện chuẩn bị kế ngươi một công, quân công 50, 000 điểm...... Chỉ cần gấp rút tiếp viện trong lúc đó biểu hiện tốt đẹp, Vương Đình phương diện sẽ đem hai lần quân công chiến tích cùng một chỗ tính toán cho ngươi, gấp rút tiếp viện bắc cảnh quân công chí ít tại 300. 000 trở lên, của cá nhân ngươi quân công sẽ không thấp hơn 100. 000!”

Trịnh Khai Hà sớm cáo tri Lăng Tử Dương cái này một tin tức tốt:

“Làm rất tốt, lần này chuyện, nói không chừng ngươi liền có thể trực tiếp dùng quân công đem bản công tử tu luyện nắm giữ thần thông toàn bộ mua lại.”

Lăng Tử Dương trong lòng lửa nóng:

Tiền kỳ 50, 000 quân công, hậu kỳ 100. 000 quân công, chí ít 150. 000 quân công ban thưởng.

Có thể mua xuống bảy môn tuyệt thế thần thông!

Vương Đình phương diện thật sự là cho hắn một cái cự đại chờ mong.

Nhưng là......

Đây hết thảy cơ sở nhất định phải xây dựng ở kế hoạch thôi động thuận lợi, Bắc Cảnh Cục thế không băng phía trên..