Chương 1369 tổ kiến liệp ma đoàn

Chương 1369 tổ kiến liệp ma đoàn

Kết thúc cùng Trịnh Khai Hà đối thoại, Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó bắt đầu Trương La các vị phủ chủ nhất trí thông qua cái khác quyết nghị.

Bởi vì lần này cần đối mặt chính là bắc cảnh Hắc Bạch Vô Thường, đến hàng chục tỉ tính toán cương thi, tà linh cùng các loại thần thông bát phẩm tà linh cùng quỷ tu, các đại động phủ sớm định ra ba mươi người đến 50 người quy mô liệp ma đoàn, hạt cát trong sa mạc, căn bản cũng không đủ để ứng phó bắc cảnh thế cục.

Mười sáu tòa động phủ liệp ma đoàn trói lại cùng một chỗ, bất quá chỉ là mấy trăm người, một vòng pháp khí, pháp bảo, thần thông bộc phát đằng sau, chính mình phế đi, khả năng còn chưa đủ cho quỷ vực gãi ngứa ngứa.

Cho nên!

Các đại động phủ liệp ma đoàn quy mô, nhất định phải gấp bội.

Bát phẩm số lượng có hạn, thất phẩm đến đụng, ít nhất phải bảo đảm lâu thuyền, pháp bảo lực uy hiếp nếu có thể giết đến đi vào, xông đến đi ra.

Nam cảnh liên minh mười sáu vị phủ chủ nhất trí quyết nghị, là ít nhất phải bảo đảm mỗi một tòa động phủ có 100 vị thất phẩm liệp ma đoàn thành viên!

Đại Ngụy Triều cùng Đại Chu Sơn, tình huống đặc thù, nhưng là cũng nhất định phải bảo đảm nhân viên vượt qua 50 người, tổ hợp lên thất phẩm liệp ma đoàn thành viên vượt qua 100 người.

Áp lực không nhỏ!

Lăng Tử Dương nguyên lai hướng vào, trực tiếp để Uông Khiếu Tuyền dẫn đầu nguyên ban nhân mã ra trận, đánh ra Đại Chu Sơn cờ hiệu; Đại Ngụy Triều phương diện, xuất động không cách nào đại sư, dẫn đầu Lôi Âm Tự một phiếu lôi pháp ra trận, cũng có thể lập được gót chân.

Nhưng là hiện tại......

Không có cách nào.

Nhất định phải từ dưới trướng lại điều một nhóm tinh anh cường tướng, phong phú liệp ma đoàn.

Phổ thông thất phẩm đi lên, đảm nhiệm không được liệp ma đoàn thành viên nhiệm vụ, nhất định phải đều là nhất đẳng hảo thủ.

Lăng Tử Dương suy tư một phen sau, xác định danh sách nhân viên, để Long Dạ thay thông tri.

Không bao lâu, Lăng Nhất Chiến, Lăng Nhất Bác, Lý Tội toàn thân quanh quẩn lấy nồng đậm cực nóng mùi huyết tinh đến đại điện, đi vào đến:

“Tông chủ!”

Ba người chắp tay hành lễ.

Lăng Tử Dương quan sát tỉ mỉ ba người, lộ ra nụ cười hài lòng.

“Không sai.”

“Có thể nhanh như vậy liền đem nhục thân tu luyện tới thất phẩm, thành tựu thất phẩm song tu trừ tà sư, các ngươi trong khoảng thời gian này, tu luyện phía trên không có lười biếng.”

“Tử Dương ngươi cũng đã bát phẩm song tu trừ tà sư, chúng ta có Hắc Giao long huyết hỗ trợ tôi thể, lại có đại lượng thiên tài địa bảo phụ trợ tu luyện, lại không bước vào thất phẩm song tu, không khỏi cô phụ ngươi đối với chúng ta kỳ vọng.”

Lăng Nhất Bác ánh mắt yên tĩnh, so dĩ vãng càng nhiều mấy phần trầm ổn.

Lăng Nhất Chiến phụ họa cười nói:

“Đúng vậy a, Tử Dương đại ca! Chúng ta trong khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi, không dừng ngủ đêm tôi thể tu luyện, Hắc Giao máu đã dùng gần hết rồi, hiệu quả tu luyện cũng dần dần suy yếu......”

“Long huyết sự tình, bản tông tự sẽ an bài.”

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua Lý Tội, nói

“Lần này triệu các ngươi tới, là bởi vì Đại Chu Sơn cần các ngươi xuất lực.”

“Quá tốt rồi!”

“Khổ tu thời gian dài như vậy, cuối cùng muốn đi ra ngoài buông lỏng buông lỏng gân cốt, suốt ngày cùng những cái kia Linh Thi đối chiến nhận chiêu, đã sớm phiền.” Lý Tội lộ ra dáng tươi cười.

Đóng cửa khổ tu, nguyên bản cũng không phải là hắn Mãng Hoang núi phong cách.

“Nhiệm vụ gì?”

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến cũng tương đương chờ mong.

“Không vội.”

Lăng Tử Dương nhìn về phía ngoài điện: “Bọn người đến đông đủ, ta cùng các ngươi hảo hảo nói một chút.”

“Còn có người?”

Ba người nhịn không được kinh ngạc đối mặt, lúc này mới ý thức được, lúc này mới hành động, không đơn giản chỉ dính đến ba người bọn hắn.

“Ngay cả Võ Nguyên bọn hắn đều triệu tập tới?”

“Đây là lại có đại động tác a!”

Ba người nhìn thấy, lần lượt từng bóng người nhanh chóng giáng lâm đến ngoài điện, càng phát kích động hưng phấn.

Võ Nguyên rơi xuống đất nhập điện, mắt sáng như đuốc.

Sở Kiếm theo sát phía sau, nhe răng cười một tiếng, cùng Lăng Nhất Bác bọn người gật đầu lên tiếng chào, tiến đến hành lễ.

Ngay sau đó, quân mạch, Ngọc Bình, Khê Phong, Thần Tử An, Diêu Lục bọn người lần lượt tiến đến.

Mười hai áo bào đen, toàn bộ đến đông đủ.

Còn chưa xong.

Còn có người, tại tiếp tục tiến điện.

Bắc Kiếm Cung trưởng lão Mao Bố Y, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư tuần tự lộ diện, nhập điện hành lễ, sau đó đứng tại một bên.

Bốn người cùng áo bào đen, Cực Đạo tông thuộc về khác biệt vòng tròn, bốn người lựa chọn đứng chung một chỗ, sau đó lại nhìn thấy Trần Sương, Ma Nữ, Vương Quảng, Vân Thái Sư, Vân Thái Thăng, Trần Hoành, Lý Hạc đi vào đến.

Lăng Tử Dương còn đang chờ.

Thẳng đến lại xuất hiện hai tấm khuôn mặt xa lạ, tại Lãnh Nguyệt dẫn đầu xuống đi vào đến, sau đó Liên Thành xuất hiện ở Lăng Tử Dương bên người.

Sau đó, Uông Khiếu Tuyền dẫn đầu 42 tên thất phẩm cường giả nối đuôi nhau đi vào đại điện.

Chu Kiếp, Lý Hưu đi vào đại điện.

Đám người như có điều suy nghĩ.

“Người đều đến đông đủ.”

Lăng Tử Dương một câu, tất cả mọi người tinh thần tỉnh lại.

“Nuôi binh ngàn ngày, dùng trong chốc lát.”

“Hôm nay có một kiện nhiệm vụ trọng yếu, muốn giao cho các ngươi.”

“Chúng ta Đại Chu Sơn, muốn tổ kiến thuộc về mình liệp ma đoàn.”

“Mặc dù chúng ta đã có từ trên trời hà phủ tới liệp ma đoàn, có một chi hoàn mỹ liệp ma đoàn biên chế ở vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, nhưng là...... Lần này chúng ta phải đối mặt địch nhân phi thường cường đại, lớn đến vượt qua tưởng tượng của các ngươi, vượt qua chúng ta Đại Chu Sơn có thể chống cự cấp độ, đồng thời, cũng vượt ra khỏi chúng ta Nam cảnh liên minh có thể chống cự cấp độ.”

Một phen, trong điện tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Uông Khiếu Tuyền mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn nghĩ tới Thiên Hà Phủ!

Những người khác, cũng đều lộ ra trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Cho nên, lúc đầu liệp ma đoàn biên chế, căn bản cũng không đủ để thỏa mãn chúng ta bây giờ nhu cầu, bản phủ đã liên hợp Nam cảnh liên minh mười lăm vị phủ chủ, cộng đồng quyết ý, mở rộng động phủ liệp ma đoàn biên chế, một lần nữa tổ kiến một chi cường đại hơn liệp ma đoàn...... Mà các ngươi, chính là Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn nhóm thành viên đầu tiên.”

“......”

Đang ngồi bảy mươi bảy người, tự nhiên là có chút kích động.

Uông Khiếu Tuyền nhịn không được chắp tay đặt câu hỏi:

“Phủ chủ, thuộc hạ muốn biết, địch nhân của chúng ta, đến tột cùng là ai?”

“Bắc cảnh, Hắc Bạch Vô Thường.”

Lăng Tử Dương một câu ra, Uông Khiếu Tuyền kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh, bật thốt lên kinh hô: “Chục tỷ cương thi tà linh......”

Làm Đại Chu Sơn thủ tịch liệp ma đoàn đoàn trưởng, Uông Khiếu Tuyền đối với Quỷ Tu Tà Linh chú ý xưa nay không từng giảm bớt, bắc cảnh thế cục, cũng là lòng dạ biết rõ.

“Không sai!”

Lăng Tử Dương gật đầu, nghênh tiếp đám người ánh mắt nghi hoặc:

“Sau đó bản phủ nói hết thảy, chẳng những thuộc về Đại Chu Sơn tuyệt mật, đồng thời cũng là Nam cảnh liên minh cơ mật tối cao, bất luận kẻ nào, không được truyền ra ngoài.”

Là

Quần hùng đồng ý.

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Bắt đầu từ hôm nay, bản phủ đem tự mình gánh vác Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng chức, lấy ứng đối ngày càng nghiêm trọng Quỷ Tu Tà Linh thế công! Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn, thiết kế thêm ba vị phó đoàn trưởng, theo thứ tự là Uông Khiếu Tuyền tướng quân, Lãnh Nguyệt...... Cùng mặt trăng.”

Lăng Tử Dương đọc lên cái tên này thời điểm, tất cả mọi người lộ ra kinh sợ.

Bao quát Chu Kiếp, Lý Hưu, bọn hắn cũng không nghĩ tới, ba vị phó đoàn trưởng chức vụ, vậy mà không có hai người bọn họ phần.

Một đám người mờ mịt.

Đoàn trưởng phía dưới ba vị phó đoàn trưởng, không nên là do ba vị bát phẩm trực tiếp tiếp nhận?

Còn có......

Để mặt trăng đảm nhiệm phó đoàn trưởng, là cái gì ngạnh?

Tất cả mọi người đang chờ đợi Lăng Tử Dương cho ra giải thích..