Chương 1370 Liệp Ma Đoàn tiểu đội trưởng tranh giành

Chương 1370 Liệp Ma Đoàn tiểu đội trưởng tranh giành

“Uông Khiếu Tuyền, từng là Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng, trừ tà vây quét kinh nghiệm phong phú, bản phủ không có ở đây thời điểm, Uông Khiếu Tuyền toàn quyền phụ trách chính diện chiến đấu chỉ huy, tất cả mọi người không được chống lại mệnh lệnh.”

“Lãnh Nguyệt, là chúng ta Đại Chu Sơn thủ tịch sĩ quan tình báo, nàng phụ trách Liệp Ma Đoàn điều tra, truy tung, cảnh báo, truyền lệnh nhiệm vụ, bất luận cái gì trong hoàn cảnh, Lãnh Nguyệt cung cấp tình báo, làm Liệp Ma Đoàn trực tiếp tình báo tiến hành tham khảo, bản phủ cũng không ngoại lệ.”

Lăng Tử Dương nói đến đây, mọi người nhất thời minh ngộ tới.

Lãnh Nguyệt tầm quan trọng, đã mười phần rõ ràng minh bạch.

Nhưng là mặt trăng......

Mọi người từ đầu đến cuối rất khó lý giải.

Đúng lúc này.

Một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trong đại điện, xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người ương.

Ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, mọi người mới phát hiện, đoàn này đen sì nhìn không rõ ràng đồ vật, vậy mà chính mình từ từ hiển lộ ra chân dung, là tất cả mọi người hết sức quen thuộc linh sủng —— mặt trăng.

Uông Khiếu Tuyền mắt lộ ra vẻ chấn động!

Chu Kiếp, Lý Hưu hơi lạnh đổ rút.

Ba vị bát phẩm, trong nháy mắt không nói gì.

Mọi người tại đây, trừ Lãnh Nguyệt mặt không đổi sắc, còn lại tất cả mọi người, cũng có một loại xui xẻo cảm giác.

Am hiểu ẩn núp ám sát Võ Nguyên, Khê Phong, Thần Tử An, Diêu Lục bọn người, trên mặt cơ bắp trong nháy mắt co quắp một chút, sau đó bình phục lại.

Bọn hắn......

Tụ tập đi họp thời gian lâu như vậy, ai cũng không có phát giác trong đại điện còn có một đầu mèo.

Dù là mặt trăng chủ động hiện thân, bọn hắn vẫn không có dò xét đến đối phương khí tức cùng thân phận, qua một hơi mới chính thức kịp phản ứng

Đây hết thảy, đều là Lăng Tử Dương cố ý hành động.

Lăng Tử Dương chỉ hướng Đắc Ý Dương Dương liếm láp móng vuốt mặt trăng, nói “Mặt trăng là Liệp Ma Đoàn vị thứ ba phó đoàn trưởng, phụ trách ẩn núp, ám sát, chặn giết cùng cho các ngươi giải vây, đừng nhìn nó mới vừa vặn đột phá đến bát phẩm, chư vị đang ngồi, hẳn là không người là nó đối thủ...... Đương nhiên, có không phục có thể khiêu chiến.”

Lăng Tử Dương cười nhẹ nhàng nhìn về phía ba vị bát phẩm.

Uông Khiếu Tuyền cười khổ lắc đầu:

“Thuộc hạ không có ý kiến.”

Chu Kiếp chắp tay nói: “Thuộc hạ minh bạch phủ chủ ý tứ, ba vị phó đoàn trưởng đều có sở trường, riêng phần mình phụ trách một mặt, Liệp Ma Đoàn bên trong, mặc kệ tới khi nào, đều chỉ có thể có một thanh âm!”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Chu Kiếp là cái người biết chuyện.

Lại nhìn Lý Hưu......

Người sau nhìn chằm chằm mặt trăng nhìn rất lâu, lắc đầu thở dài:

“Tính toán, Lý Mỗ nhận thua, ta không phải nó đối thủ.”

Đám người dở khóc dở cười:

Lý Tướng quân, người thành thật a.

Tốt

Lăng Tử Dương mở miệng cười, đem lực chú ý của chúng nhân tụ tập tới:

“Nếu mọi người đối với Liệp Ma Đoàn phó đoàn trưởng nhân tuyển không có ý kiến, sau đó, Định Liệp Ma Đoàn tiểu đội trưởng!”

“Liệp Ma Đoàn, cần năm vị tiểu đội trưởng!”

“Một người tọa trấn Liệp Ma Đoàn, chấp chưởng phòng ngự lâu thuyền; mặt khác bốn vị phụ trách dẫn đội xuất kích, bản phủ muốn là kinh nghiệm phong phú chiến lực xuất sắc tinh anh.”

“Có ai tự đề cử mình?”

Lăng Tử Dương vừa mới nói xong, lập tức có vượt qua hai mươi người ra khỏi hàng.

Cực Đạo Tông bên này, Lăng Nhất Bác, Lý Tội, Ma Nữ, Vương Quảng ra khỏi hàng, bốn người;

Mười hai áo bào đen bên này, Võ Nguyên, Sở Kiếm, Khê Phong, Ngọc Bình, Quân Mạch, Thần Tử An sáu người ra khỏi hàng.

Bắc Kiếm Cung phương diện, Mao Bố Y, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư bốn người toàn bộ ra khỏi hàng.

Về phần Uông Khiếu Tuyền bên kia......

Hơn 40 người Liệp Ma Đoàn thành viên, đứng ra mười hai người, từng cái khôn khéo già dặn, bọn hắn càng nhiều hơn chính là tại đề phòng cùng cùng bọn hắn chính mình trong đoàn đội người cạnh tranh, lẫn nhau không nhận thua.

Bọn hắn không có đem Cực Đạo Tông, Bắc Kiếm Cung người xem như đối thủ.

Một mặt là bởi vì những người này đều xuất từ vương triều động phủ, cùng quỷ tu tà linh đối chiến kinh nghiệm không đủ;

Một phương diện khác......

Những người này hết thảy đều là tân tấn thất phẩm, thực lực nội tình không được.

Cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất.

Liệp Ma Đoàn!

Bọn hắn đều là Liệp Ma Đoàn người mới.

Lăng Tử Dương quét một ngày, lộ ra dáng tươi cười:

“Rất tốt.”

“Hai mươi sáu người, chiến đấu năm vị tiểu đội chức vụ, không sai biệt lắm năm người chiến đấu một tên tiểu đội trưởng chức vị.”

Trong này, chỉ có Lăng Tử Dương đối với đang ngồi mỗi người đều hết sức rõ ràng.

Bắc Kiếm Cung bốn người, đều là song tu trừ tà sư, thất phẩm nguyên thần tu vi phối hợp lục phẩm nhục thân thể phách tu vi, tại thất phẩm cấp độ chiến đấu bên trong có nhất định tự tin, cũng nghĩ nhân cơ hội này gặp một lần Liệp Ma Đoàn chư vị cường giả, nhìn xem cùng bọn hắn ở giữa có cái gì chênh lệch.

Cực Đạo Tông bên này, Lăng Nhất Bác, Lý Tội đã là thất phẩm song tu trừ tà sư, tự nhận có tư cách cùng những cái kia uy tín lâu năm cường giả va vào, là dồn hết sức lực chuẩn bị một tiếng hót lên làm kinh người;

Ma Nữ, Vương Quảng......

Ma Nữ tâm cao khí ngạo, thân là Cực Đạo Tông phó tông chủ, lấy được tài nguyên nghiêng đồng dạng không ít, chỉ bất quá nàng lựa chọn là thuật pháp bí tịch, có thành tựu, trước mắt cũng là lòng tin mười phần.

Vương Quảng, đã từng Kim Cương môn cao túc, một thân « La Hán Bất Diệt Thể » tại Linh Thi bồi luyện bên dưới tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, bây giờ tu vi Võ Đạo đạt tới thất phẩm, nguyên thần tu vi tân tấn thất phẩm, cũng coi là lực lượng mới xuất hiện một vị điển hình.

Về phần còn lại mười hai trong áo bào đen sáu vị.

Bọn hắn so cái khác tất cả mọi người càng có tự tin, nhận định lần này năm cái tiểu đội trưởng, đã là Võ Nguyên đám người vật trong bàn tay.

Tóm lại!

Tất cả mọi người tràn đầy tự tin.

Lăng Tử Dương lúc này tuyên bố cạnh tranh tiểu đội trưởng chức vụ quy tắc:

“Các ngươi có thể từ những người còn lại viên bên trong, tùy ý chọn lựa năm người làm các ngươi dưới trướng, khống chế cự hình lâu thuyền, bắt đặc biệt một đầu tinh quái cùng một đầu Linh Thi, các ngươi muốn tại trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đối với tinh quái, Linh Thi trấn áp hoặc săn giết, bản phủ sẽ cùng ba vị phó đoàn trưởng, tổng hợp nhân viên của các ngươi hao tổn, thời gian hao tổn, lực lượng hao tổn, đối với các ngươi tiến hành cuối cùng đánh giá, tuyển ra biểu hiện ưu dị nhất năm người, đảm nhiệm Liệp Ma Đoàn tiểu đội trưởng.”

Sau đó, Lăng Tử Dương để mọi người ra khỏi thành, tìm được đã đợi chờ ở chỗ này đặc biệt tinh quái cùng Linh Thi.

Nhục thân, nguyên thần đồng đều đã tu luyện tới thất phẩm đỉnh phong, tạm thời không có tìm hiểu ra thần thông dung nham cự lang, uy phong lẫm lẫm đứng sừng sững ở ngoài thành đất trống;

Tại dung nham cự lang bên cạnh, đứng đấy một tôn cái trán có dán Trấn Hồn Phù bát phẩm Linh Thi.

“Bát phẩm Linh Thi?”

“Ta còn tưởng rằng, muốn bắt chính là thất phẩm thiết thi.”

“Chỉ là sáu người, làm sao có thể trấn áp được bát phẩm Linh Thi?”

Có người nhịn không được kêu khổ.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua kêu khổ mấy người, không nói gì thêm.

Uông Khiếu Tuyền đã nhận ra, lắc đầu bất đắc dĩ:

Liệp Ma Đoàn xuất chiến bắc cảnh, khẳng định sẽ có đối mặt bát phẩm Linh Thi thời điểm......

Liệp Ma Đoàn tiểu đội trưởng chẳng những phải có kinh nghiệm phong phú, cũng có muốn xuất sắc đảm phách cùng lâm nguy không sợ thủ đoạn, dạng này mới có thể để bọn thủ hạ tin phục, ổn được trận cước.

Từ hướng này đến xem, vô luận là mười hai áo bào đen, hay là Cực Đạo Tông người, đối mặt Linh Thi thời điểm mặc dù đều cảm thấy áp lực cực lớn, trên tâm tính mặt đã mạnh hơn mấy người kia.

Lăng Tử Dương vì mọi người xác định chiến khu.

Uông Khiếu Tuyền lấy ra cự hình lâu thuyền, hỏi:

“Ai cái thứ nhất bên trên?”

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Mao Bố Y ra khỏi hàng.

“Ta đến!”

Uông Khiếu Tuyền khẽ nhíu mày.

Liệp Ma Đoàn lão nhân không có một cái nào dám xung phong đi đầu xuất thủ, hiển nhiên là e sợ tại đối chiến Linh Thi, dự định trước nhìn người bên ngoài như thế nào phát huy, sau đó tổng kết kinh nghiệm.

Cứ việc loại thủ pháp này rất bình thường, cũng rất trầm ổn, nhưng là những người mới này cũng không ngu ngốc.

Uông Khiếu Tuyền loáng thoáng cảm giác được, lần khiêu chiến này, dưới trướng hắn nhóm này Liệp Ma Đoàn lão thủ, khả năng chưa hẳn so trước mặt nhóm người mới này xuất sắc..