Chương 1371 trận chiến mở màn thất bại

Chương 1371 trận chiến mở màn thất bại

“Ủng hộ a!”

Mao Bố Y ra khỏi hàng sau, đám người nhao nhao đưa lên chúc phúc, hò hét động viên.

Mao Bố Y tuyển người.

Thất phẩm song tu Lăng Nhất Chiến trở thành cái thứ nhất bị lựa đi ra.

Bởi vì không thể chọn lựa cố ý tranh giành tiểu đội trưởng cùng đài người cạnh tranh, chỉ có 50 người có thể cung cấp chọn lựa.

Bắc Kiếm Cung bên này, Trương Hồng Đỉnh ba người cũng không có thể tuyển.

Mao Bố Y quay đầu liền đem Vân Thái Sư tuyển đi ra, sau đó lại từ Uông Khiếu Tuyền bên kia chọn lấy ba cái lão nhân.

Tại loại trường hợp này, không tồn tại trộm gian dùng mánh lới làm thủ đoạn, tất cả được chọn trúng người, đều phải toàn lực ứng phó, nếu không chính là tự đoạn tương lai.

Sáu người leo lên cự hình lâu thuyền.

Đám người thối lui đến nơi xa quan chiến.

Lăng Tử Dương xa xa phất tay, bắt đi Trấn Hồn Phù, hạ đạt tiến công cự hình lâu thuyền chỉ lệnh.

Bát phẩm Linh Thi trợn mắt!

Dung nham cự lang cà lơ phất phơ ở phía xa phun tiểu hỏa cầu, một mặt hài hước nhìn xem cự hình trên lâu thuyền người.

Mao Bố Y đứng thẳng đầu thuyền, nhìn xem không ngừng chạy gần bát phẩm Linh Thi, mười phần tỉnh táo.

Mao Bố Y là Bắc Kiếm Cung yêu nghiệt thiên tài, đã từng tập ngàn vạn sủng ái vào một thân, bây giờ, Bắc Kiếm Cung có thất phẩm vượt qua ba mươi người, yêu nghiệt thiên tài quang hoàn rút đi, hắn đã trở thành Bắc Kiếm Cung tên phi thường phổ thông thất phẩm trưởng lão, nhưng là lòng dạ của hắn chưa bao giờ dập tắt, tương phản, hắn so bất cứ lúc nào đều càng thêm liều mạng cùng cố gắng.

Mao Bố Y biết:

Lần này đứng vào hàng ngũ Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn, là một lần cơ hội ngàn năm một thuở.

Liệp Ma Đoàn có đại lượng xuất chinh tác chiến cơ hội, liền có đại lượng thu hoạch quân công nhớ góp nhặt tài nguyên tu luyện cơ hội, cũng sẽ so với người bình thường, có càng nhiều tiếp xúc đến thất phẩm linh vụ, bát phẩm linh vụ cơ hội.

Tiến vào Liệp Ma Đoàn, có thể tiếp xúc đến bát phẩm linh vụ!

Trở thành Liệp Ma Đoàn tiểu đội trưởng, liền có thể có càng nhiều cơ hội lập công, khoảng cách bát phẩm linh vụ thêm gần, trở thành Đại Chu Sơn toàn lực bồi dưỡng vị kế tiếp bát phẩm.

Mao Bố Y không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội lần này.

“Đánh trống!!”

“Bắn tên!”

Khống chế nhiếp hồn trống chính là một vị Liệp Ma Đoàn lão thủ, người sau cơ hồ là tại Mao Bố Y hạ lệnh sát na, thôi động lực lượng thần hồn, nện vang lên nhiếp hồn trống.

Nhiếp Hồn Chi Âm nhào về phía bát phẩm Linh Thi.

Rống

Bát phẩm Linh Thi thấp giọng gào thét, bên ngoài thân hiện ra một tầng hắc quang.

Nhiếp hồn tiếng trống trùng kích hắc mang, bát phẩm Linh Thi thân hình vẻn vẹn chỉ là hơi chậm lại, trong nháy mắt khôi phục như thường, thân thể hai bên, nham thạch phá đất mà lên, đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng mai từng mai bén nhọn măng đá đánh phía cự hình lâu thuyền, thanh thế kinh người.

Lăn

Mao Bố Y hai tay giao thoa thi pháp.

Từng mai từng mai bén nhọn măng đá tại ở gần đến cự hình lâu thuyền không đủ trăm trượng thời điểm, nhận một cỗ lực lượng kỳ dị ảnh hưởng, cùng nhau đột nhiên hạ xuống, dán cự hình lâu thuyền đáy thuyền bay vút qua.

Tất cả măng đá, toàn bộ lạc không!

Thấy cảnh này, không ít người hai mắt tỏa sáng!

“Trọng lực lực trường!”

“Có ý tứ.”

“Thế mà dùng đê phẩm thuật pháp hóa giải bát phẩm Linh Thi công kích.”

Đúng lúc này, một đạo bén nhọn Lệ Khiếu rút ra thiên địa linh lực, hóa thành một chút hàn mang, đánh vỡ bát phẩm Linh Thi bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp kết giới.

Phốc

Người sau thân hình dừng lại.

Nhiếp hồn trống!

Tuần tra Dạ Xoa liên tiếp trúng mục tiêu đến bát phẩm Linh Thi trên thân.

“Hay lắm!”

Uông Khiếu Tuyền nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

“Lợi dụng bát phẩm trừ tà tán phá phòng bát phẩm Linh Thi, nhiếp hồn trống phối hợp tuần tra Dạ Xoa đảo loạn bát phẩm Linh Thi trận cước, một đám thất phẩm lại có thể làm đến bước này......”

Đúng lúc này!

Vù vù......

Lít nha lít nhít tinh hà kiếm khí xuất hiện tại cự hình trên không lâu thuyền.

Mao Bố Y tự mình xuất thủ!

Súc thế minh tâm nguyên thần kiếm khí toàn lực ứng phó.

Bát phẩm trừ tà tán đón gió hắt vẫy.

Thất phẩm trảm thần kiếm, kết hợp bát phẩm trừ tà tán lực lượng, đủ để đối với bát phẩm Linh Thi cấu thành uy hiếp.

Nhưng mà.

Ngay tại tất cả mọi người giật mình đến Mao Bố Y vậy mà đã muốn trấn áp bát phẩm Linh Thi thời điểm, bát phẩm Linh Thi trên thân bỗng bộc phát kinh khủng thần thông uy áp.

Linh Thi bên ngoài thân cơ bắp nhanh chóng bành trướng, một thân da thịt như là hắc kim giống như, phá tan tuần tra Dạ Xoa, chấn vỡ Nhiếp Hồn Chi Âm, trước mặt đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên dựng thẳng lên từng bức cứng như kim thiết vách tường màu đen.

Phòng ngự thần thông!

Đại lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí, lôi cuốn bát phẩm trừ tà tán đánh vào trên vách tường màu đen, kiếm khí đều không ngoại lệ toàn bộ đứt gãy.

Vách tường màu đen vui mừng không tổn hao gì.

Bát phẩm Linh Thi năm ngón tay hướng cự hình lâu thuyền.

Lực lượng khổng lồ lôi kéo cự hình lâu thuyền, Mao Bố Y sắc mặt tái nhợt, đứng không vững.

“Tôn này bát phẩm Linh Thi nắm giữ lại là phòng ngự thần thông cùng trọng lực thần thông, có chút mạnh a.”

“Chỉ là sáu người, muốn làm sao trấn áp bát phẩm Linh Thi?”

“Ta nhìn, hay là chuyển công phủ chủ linh sủng dung nham cự lang tương đối tốt.”

“Ừ, bát phẩm Linh Thi có phòng ngự thần thông, quá vô giải.”

Mọi người đã bắt đầu tổng kết Mao Bố Y giao phong quá trình, hấp thụ chiến bại kinh nghiệm.

Nhưng không ngờ, Mao Bố Y, Lăng Nhất Chiến, Vân Thái Sư bọn người đồng thời từ bỏ cự hình lâu thuyền, phù dung sớm nở tối tàn tại bát phẩm Linh Thi bốn phía rơi xuống một tòa thất phẩm huyễn trận, vượt lên trước lách qua bát phẩm Linh Thi, nhào về phía ở phía xa quan chiến dung nham cự lang.

Dung nham cự lang nuốt mất một ngụm hỏa diễm, ợ một cái, lộ ra hai a biểu lộ.

Ngươi không được qua đây a!

Oanh

Lửa cháy hừng hực, bày kín toàn thân.

Ngay sau đó liền thấy từng đoàn từng đoàn dung nham hỏa bóng như đạn pháo bắn nhanh mà đến.

Phanh! Phanh phanh! Phanh phanh!!

Dung nham hỏa bóng khoảng cách gần nổ tung, nhiệt độ cao sóng nhiệt không ngừng ăn mòn sáu người.

Chiến trường nhiệt độ không khí tăng vọt.

Dung nham cự lang như là một tòa vô hạn hỏa lực pháo đài, điên cuồng trùng kích chống cự sáu người tới gần, trùng điệp hỏa lực dị thường hung mãnh, thất phẩm phòng ngự thuật pháp kết giới trong chốc lát liền bị oanh phá.

“Chơi lại a!”

Mao Bố Y đắng chát không thôi.

Bắt không được thời gian thời cơ, bát phẩm Linh Thi đã xông ra thất phẩm huyễn trận, cường đại trọng lực từ phía sau xâm nhập tới, sáu người tại chỗ nằm xuống.

Toàn diệt!

Mất đi cự hình lâu thuyền phòng hộ, sáu cái thất phẩm tại bát phẩm Linh Thi thần thông dưới uy áp không có may mắn còn sống sót cơ hội.

Quá trình chiến đấu mặc dù ngắn ngủi, nhưng là hỏa lực hung mãnh, Mao Bố Y cho mọi người thấy không ít điểm sáng, cũng hấp thụ đến không ít kinh nghiệm giáo huấn.

Lúc này, Uông Khiếu Tuyền mở miệng lên tiếng:

“Tự nhận thực lực cùng biểu hiện có thể vượt qua Mao Bố Y có thể tiếp tục, nếu như ngay cả điểm này đều không đạt được, trực tiếp bỏ quyền, không cần lãng phí phủ chủ quý giá thời gian.”

Lời vừa nói ra, Liệp Ma Đoàn bên kia lập tức có tám người ảm đạm lựa chọn bỏ quyền.

Mao Bố Y thực lực, cùng Mao Bố Y tại giao đấu bát phẩm Linh Thi trong lúc đó bày ra lâm nguy không sợ thủ đoạn cùng ứng đối thủ pháp, hoàn toàn chính xác không phải bình thường người mới có thể làm được.

Nhất là, rất nhiều người nhìn thấy bát phẩm Linh Thi cùng dung nham cự lang lại còn có liên thủ tư thái, chiến thuật của bọn hắn kế hoạch hoàn toàn vô dụng.

Uông Khiếu Tuyền lại nhìn phía một bên khác mười mấy người......

Tô Hi Tuyền cùng Lê Viễn Thư lựa chọn bỏ quyền.

Hai người tự hỏi làm không được càng thêm xuất sắc.

Mười hai áo bào đen bọn người không có bỏ quyền;

Cực Đạo tông người, không có bỏ quyền ý tứ.

Một trận chiến xuống tới, một người thất bại, mười người rời khỏi cạnh tranh.

Còn lại mười lăm người!

Mọi người sắc mặt ngưng trọng, suy tư chiến thuật..