Chương 1372 Ma Nữ đăng tràng

Chương 1372 Ma Nữ đăng tràng

Cái thứ hai leo lên cự hình lâu thuyền người, là Liệp Ma Đoàn một vị cao thủ, Nam Cung Hạc.

Nam Cung Hạc nguyên bản xuất thân từ một cái không sai gia tộc, bởi vì gia chủ tại 100. 000 mộ địa xảy ra chuyện, phía dưới chi mạch sụp đổ, gia đạo sa sút, bây giờ chỉ có thể dựa vào Uông Khiếu Tuyền đến trọng chấn gia môn.

Nam Cung Hạc rất có nhìn mặt mà nói chuyện năng lực, từ trận chiến đầu tiên Mao Bố Y trèo lên thuyền bắt đầu, liền nhìn ra chủ nhân Uông Khiếu Tuyền tâm tình không vui, hắn đại khái minh bạch đây là chủ nhân cảm giác tại phủ chủ trước mặt ném đi mặt mũi, thế là tại Mao Bố Y sau khi xuống tới, chủ động xin đi giết giặc, tiến hành trận chiến thứ hai.

“Đi thôi.”

Uông Khiếu Tuyền gật đầu.

Nam Cung Hạc mười phần nhanh chóng từ Liệp Ma Đoàn Lý chọn lấy năm người đi ra.

Nam Cung Hạc tại Liệp Ma Đoàn danh vọng nhân mạch không sai, ánh mắt cũng rất tốt, lựa đi ra năm người đều đều có đặc điểm, một cái thất phẩm song tu, một cái thất phẩm chém Linh cảnh tám tầng, một cái nhục thân thể phách tu luyện tới Hóa Thần cảnh tám tầng võ giả, còn lại hai người đều có rõ ràng tu luyện lôi pháp đặc thù.

“Bên trên!”

Nam Cung Hạc ra lệnh một tiếng, đều không cần an bài chức vụ của bọn họ, năm người đã cấp tốc vào chỗ.

Thất phẩm song tu đi vào nhiếp hồn trống trước, điều chỉnh trống vị;

Nguyên thần tu vi cao nhất vị diện kia co quắp mặt, yên lặng đứng lên boong thuyền;

Võ giả quơ lấy hai thanh tuần tra Dạ Xoa, đứng ở phía trước nhất;

Hai vị lôi pháp nắm lên cầm long lưới, vận sức chờ phát động.

Sáu người, khôn khéo già dặn, phối hợp ăn ý.

Theo Lăng Tử Dương một lần nữa hạ lệnh bát phẩm Linh Thi động thủ, cự hình lâu thuyền khí thế hung hăng hướng thẳng đến Linh Thi va chạm đi qua......

“Ép trống!”

Nam Cung Hạc quát.

Khống chế nhiếp hồn trống thất phẩm song tu bắt đầu chậm rãi nện động nhiếp hồn trống.

Thủ pháp phi thường đặc biệt.

Chùy chùy kết thúc tại trên mặt trống, nhưng là không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Một tầng vô hình lực lượng thần hồn đem tiếng trống khống chế tại giữa tấc vuông, sau đó một lần nữa lấy chùy pháp ép trở lại nhiếp hồn trống bên trong, để lần tiếp theo Nhiếp Hồn Chi Âm trở nên càng thêm ngột ngạt.

Biến nhẹ thành nặng, lực đạo vạn quân.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương nhịn không được địa trước mắt sáng lên.

Uông Khiếu Tuyền lộ ra dáng tươi cười, giải thích nói:

“Phủ chủ.”

“Đây là nhiếp hồn trống ép trống kỹ xảo, chỉ có chân chính nắm giữ nguyên thần công kích thuật pháp người, trải qua thiên chùy bách luyện đằng sau, mới có thể nắm giữ một loại cao thâm kỹ xảo.”

“......”

Lăng Tử Dương khẽ gật đầu.

“Nhiếp hồn trống ép trống kỹ xảo chỉ cần chơi đến tốt, nhiếp hồn trống uy năng có thể gấp bội tăng lên, người này tên là Long U, tại chúng ta Thiên Hà Phủ nhậm chức thời điểm chính là ép trống hảo thủ, rèn luyện ròng rã mười năm, ép trống thủ pháp, tại toàn bộ Nam cảnh liên minh có thể xếp vào ba vị trí đầu.”

Thông qua nhiếp hồn tiếng trống đánh kỹ nghệ, có thể nhìn ra được sâu cạn của đối phương.

Ép trống chi thuật, mỗi một chùy bỏ ra lực lượng thần hồn là trước một lần gấp hai, người bình thường ép trống bốn lần liền đến cực hạn, nhưng là người này vậy mà đã bắt đầu vòng thứ năm ép trống.

Vòng thứ năm ép trống kết thúc thời khắc, cự hình lâu thuyền gặp Linh Thi trùng kích.

Trọng lực lực lượng rơi xuống.

Cự hình lâu thuyền bất ổn.

Nhưng là bát phẩm pháp khí sinh sinh tiếp nhận Linh Thi một lần công kích, pháp trận phòng ngự cùng phòng ngự kết giới cũng không phá toái.

“Chùy bạo nó!!”

Nam Cung Hạc ra lệnh một tiếng, ép trống lực lượng rốt cục không còn khống chế, toàn lực bạo phát đi ra.

Oanh

Hung mãnh Nhiếp Hồn Chi Âm đã tăng lên bốn lần, toàn bộ không gian cơ hồ bị Nhiếp Hồn Chi Âm gợn sóng vỡ nát, kinh khủng gào thét thanh âm hung hăng va chạm bát phẩm Linh Thi.

Đông

Như là năm cái Ác Long hung hăng cắn bát phẩm Linh Thi.

Bát phẩm Linh Thi triển khai phòng ngự thần thông đều không thể chống cự nguyên thần thủ đoạn công kích trùng kích, tại chỗ bị lật tung ra ngoài thật xa.

Thấy cảnh này, Uông Khiếu Tuyền cũng nhịn không được lộ ra vẻ đắc ý.

Dưới trướng không có để hắn thất vọng.

Cầm

Nam Cung Hạc đứng yên hư không, sau lưng Bạch Hạc Lưỡng Sí, bén nhọn miệng dài, liền từ Nam Cung Hạc trường thương kéo dài mà ra, như thiểm điện đâm về bát phẩm Linh Thi.

Cùng lúc đó, hai thanh tuần tra Dạ Xoa phát sau mà đến trước, từ hai bên trái phải hai bên, lách qua vách tường màu đen, va chạm đến bát phẩm Linh Thi lồng ngực.

Đông

Đông

Hai tiếng trầm đục, bát phẩm Linh Thi thần hồn nhận trùng kích đồng thời, không cách nào khống chế thân hình trọng tâm, bị hung hăng đụng cái lảo đảo, sau đó bị một lưới thành cầm.

Hai vị lôi pháp cầm long lưới, che kín lôi điện, tòng bát phẩm Linh Thi bên ngoài thân điện tà linh chi khí bốn phía.

Trấn

Đứng yên boong thuyền vị kia trừ tà sư cũng chỉ thúc giục một kiện màu đen Trấn Hồn Phù lục, phá tan lôi võng, chính giữa Linh Thi cái trán.

Bát phẩm Trấn Hồn Phù lục.

Trấn áp!

Trấn Hồn Phù lục khoảng cách bát phẩm Linh Thi cái trán còn có một số không gian, dưới sự kinh sợ, há miệng gầm thét, quanh thân hắc mang trực tiếp đem Trấn Hồn Phù lục đốt thành tro bụi.

Hưu

Nam Cung Hạc nặng nề mà một thương đánh nát bên ngoài thân hắc mang, đem bát phẩm Linh Thi oanh về mặt đất.

Đùng

Thủ pháp như điện, lại là một tấm Trấn Hồn Phù lục dán tại người sau cái trán.

Bát phẩm Linh Thi lập tức an tĩnh lại.

Ngay tại tất cả mọi người như trút được gánh nặng, đắm chìm tại bát phẩm Linh Thi bị trấn áp trong rung động thời khắc, một đám lửa đột nhiên từ lòng đất bộc phát.

Oanh

Nham tương phun ra.

Dung nham cự lang làm rối.

Nhất cử oanh mở Nam Cung Hạc sáu người hao hết tâm lực thu hoạch thành quả thắng lợi.

Cầm long lưới bị thiêu hủy;

Trấn Hồn Phù lục vỡ vụn;

Tuần tra Dạ Xoa bắn bay!

Nam Cung Hạc cũng vì tránh đi nhiệt độ cao nham tương phun ra, không thể không bứt ra nhanh lùi lại.

Một đám người, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem dung nham cự lang ợ một cái, một mảnh màu đen hỏa khí từ yết hầu chỗ sâu phun ra, ánh mắt trêu tức, phảng phất tại nói:

Đều chú ý một chút ta thôi.

Ta còn ở đây!

Rống

Bát phẩm Linh Thi thoát khốn, Nam Cung Hạc tại chỗ bị trấn áp, nằm trên đất dậy không nổi, cự hình lâu thuyền cũng bị vô số san sát măng đá khóa chặt......

Nam Cung Hạc vội vàng nhận thua.

Thật vất vả trấn áp bát phẩm Linh Thi, kết quả phát sinh dạng này ngoài ý muốn, Nam Cung Hạc cũng rất bất đắc dĩ.

Tất cả mọi người cảm thấy đáng tiếc.

Rõ ràng còn kém một chút.

Nhưng là......

Trên chiến trường vốn chính là thay đổi trong nháy mắt, tất cả mọi người hiểu.

Nam Cung Hạc có thể lấy sáu người tiểu đội thành công trấn áp bát phẩm Linh Thi, cứ việc sắp thành lại bại, vẫn như cũ đủ để tự ngạo —— dù sao, chân chính ở trên chiến trường, hắn có thể dùng người sẽ không chỉ có sáu cái.

Uông Khiếu Tuyền thoáng kiếm về điểm mặt mũi, sắc mặt đẹp mắt rất nhiều:

“Kế tiếp.”

Tại Nam Cung Hạc biểu hiện xuất sắc bên dưới, vẫn như cũ có can đảm quyết tranh hơn thua, hoàn toàn chính xác đã không nhiều.

Lúc này lộ diện, đúng là nữ......

Ma Nữ.

Lăng Tử Dương trước đó rơi vào Ma Nữ trên mặt.

Sắc mặt người sau thanh lãnh, hoàn toàn như trước đây áo bào đen phủ đầy thân, liền như là năm đó vị kia giáng lâm Du Lâm Huyện tam phẩm Nhiên Đăng, chỉ là bây giờ nhìn qua tăng lên có chút để cho người ta nhìn không thấu cảm giác thần bí cùng lạnh lẽo khí tức.

Lăng Tử Dương một bên sai người cho cự hình lâu thuyền thay đổi tinh quái nội hạch khôi phục phòng ngự thuật pháp kết giới, một bên chữa trị bát phẩm Linh Thi trạng thái.

Không bao lâu, Ma Nữ hoàn thành chọn người.

Nam Cung Hạc chọn người đều có đặc sắc.

Nhưng là Ma Nữ một cái không có tuyển, mà lại đem bỏ quyền Tô Hi Tuyền, Lê Viễn Thư đâm vào đi ra, để bọn hắn cho mình làm việc, sau đó là Lăng một trận chiến, Trần Hoành, Lý Hạc.

“Diệt thần nỏ, đều có?”

Ma Nữ chỉ hỏi một câu.

Năm người nhao nhao lấy ra diệt thần nỏ sau, Ma Nữ liền trực tiếp trèo lên thuyền.

Một đám người hai mặt nhìn nhau..