Chương 1373 Ma Nữ hiển uy

Chương 1373 Ma Nữ hiển uy

Ma Nữ trèo lên thuyền, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Liệp Ma Đoàn một vị phó đoàn trưởng là nữ tử Lãnh Nguyệt.

Ma Nữ, là cái thứ nhất đi ra tranh giành Liệp Ma Đoàn tiểu đội trưởng người, mà lại người đang ngồi đều hiểu, Ma Nữ còn có một cái thân phận phi thường trọng yếu —— Cực Đạo tông phó tông chủ.

Làm Cực Đạo tông người sáng lập một trong, Ma Nữ tại mọi người trong suy nghĩ là phi thường thần bí.

Bao quát Uông Khiếu Tuyền, Chu Kiếp, Lý Hưu ở bên trong, đều muốn biết thông qua Cực Đạo tông phó tông chủ thực lực, phán đoán Cực Đạo tông thực lực đến tột cùng như thế nào.

Lăng Nhất Chiến các loại năm người đi theo đăng tràng sau, Ma Nữ nhiệm vụ cho bọn họ chỉ có một cái.

Khóa chặt công kích dung nham cự lang.

Chiến đấu một khi khởi động, mười đạo diệt thần nỏ chùm sáng trực chỉ dung nham cự lang.

Dung nham cự lang mộng!

Mười cái thất phẩm pháp bảo đối phó một đầu thất phẩm tinh quái?

Hơn nữa còn là khóa chặt tính cực mạnh, sẽ không thất bại pháp bảo thế công! Muốn hay không hung tàn như vậy?!

Ngao ô!!

Dung nham cự lang há miệng chính là một trận kinh khủng dung nham hỏa bóng liên xạ

Lăng Tử Dương cười khổ.

Loại thế công này, dung nham cự lang không có khả năng chống đỡ được......

Ầm ầm!

Bát phẩm Linh Thi xuất thủ.

Phòng ngự thần thông!

Một tầng màu đen vách tường kim loại giáng lâm xuất hiện tại dung nham cự lang ngay phía trước, thay dung nham cự lang ngăn lại Ma Nữ thế công.

A

Một giây sau, Lăng Tử Dương biến sắc, ánh mắt dời chuyển tới Ma Nữ trên thân.

Chỉ gặp Ma Nữ không biết lúc nào đã từ cự hình lâu thuyền boong thuyền biến mất.

“« Vụ Ẩn Sát Quyết »!”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú.

Một đạo thật nhỏ bóng đen xuất hiện tại dung nham cự lang sau lưng.

Cực hàn chợt hạ xuống!

Dung nham cự lang bên ngoài thân dung nham hỏa diễm trong lúc bất chợt đụng phải trấn áp, một thân hỏa diễm bị áp súc đến cực hạn, chỉ còn lại có thật mỏng một tầng......

Báo động cuồng minh.

Dung nham cự lang vừa định phản kích, kết quả chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen nhoáng một cái, thân thể khổng lồ lập tức ngã quỵ.

Ma Nữ thuận lợi trấn áp rơi dung nham cự lang bên ngoài thân hỏa diễm, một đạo chỉ phong cắt chém dung nham cự lang cần cổ lông tóc, hoàn thành thuận lợi chém giết động tác.

Đám người hoàn toàn thấy choáng mắt.

Bao quát Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn người, cũng không khỏi tự chủ lộ ra một tia vẻ chấn động:

“« Vụ Ẩn Sát Quyết » là Võ Nguyên lão đại tuyệt chiêu; phối hợp khoảng cách gần thần hồn thủ đoạn công kích, trấn áp thất phẩm vô giải......”

Mao Bố Y, Trương Hồng Đỉnh song song đứng chung một chỗ, cũng mộng.

Ma Nữ, vậy mà như thế thoải mái mà cái thứ nhất hoàn thành đối với dung nham cự lang chém giết.

Chiến quả xác lập!

Ma Nữ cũng không như vậy kết thúc, quét sạch rơi một mục tiêu sau, thân thể nguyên địa nổ tung, chín đạo thân ảnh giống nhau như đúc hướng phía phương hướng khác nhau lao đi.

Oanh

Bát phẩm Linh Thi đứng sừng sững vách tường màu đen đột nhiên nổ tung.

Ma Nữ đi được mười phần quả quyết! Vừa lúc tránh đi Linh Thi công kích.

Tất cả mọi người nhấc lên tinh thần!

Bọn hắn đã mất đi Ma Nữ chân thân vị trí.

Trừ Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt bất động thanh sắc tại Ma Nữ trên thân rơi xuống nguyệt chi lạc ấn, cho nên có thể biết rõ Ma Nữ chân thân kỳ thật không phải hiển hiện ra bất luận cái gì một tôn thân ảnh.

Ma Nữ đã trở về tới cự hình trên lâu thuyền.

Lãnh Nguyệt hai mắt lóe sáng:

Lợi hại.

Ma Nữ trong lúc thoáng qua, hoàn thành đối với dung nham cự lang trấn áp, lại đang trong nháy mắt trở về đội ngũ, đem tất cả mọi người đùa bỡn xoay quanh.

“Đại tỷ đầu lợi hại!”

Lăng Nhất Chiến mười phần khâm phục.

“Chăm chú điểm.”

“Lần này chuẩn bị cầm xuống Linh Thi.”

Ma Nữ cái trán có chút gặp mồ hôi.

Vừa rồi thời gian xuất thủ mặc dù ngắn, nhưng là trong nháy mắt liên tục bộc phát mấy đạo thất phẩm thuật pháp, trấn áp dung nham cự lang, không hề giống mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy.

Bát phẩm Linh Thi, mới là món chính.

“Tốt, đại tỷ đầu!”

Lăng Nhất Chiến đã đứng tại nhiếp hồn trống trước, hai tay nắm ở chùy, bày ra tư thế.

A

Nhìn thấy Lăng Nhất Chiến lên tay tư thế, không ít chú ý tới một màn này người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lần này thủ thế, rất giống Long U.

“Không thể nào......”

“Hắn cũng học được ép trống thủ pháp.”

Trong lòng tất cả mọi người hiện ra nghi vấn.

Lăng Nhất Bác hơi lộ ra dáng tươi cười:

Đệ đệ của hắn......

Ngộ tính rất cao.

Tại mấy tháng trước đó, Lăng Tử Dương trấn thủ Đại Chu Sơn, hắn cùng Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên bọn người cẩn thận thương nghị qua một vấn đề —— các đại động phủ đều có chính mình Liệp Ma Đoàn, duy chỉ có Đại Chu Sơn không có

Lăng Tử Dương suốt ngày tu luyện, không có thời gian tổ kiến Liệp Ma Đoàn.

Bọn hắn làm Cực Đạo tông phó tông chủ, nhất định phải làm chút gì.

Dù sao Lăng Tử Dương lấy được rất nhiều tài nguyên, liền tại bọn hắn mấy cái phó tông chủ trong tay nắm giữ lấy.

Bọn hắn căn cứ phía dưới thu thập tình báo cùng Chu Kiếp, Lý Húc, Uông Khiếu Tuyền bọn người cung cấp tình báo, sưu tập tổ kiến Liệp Ma Đoàn toàn bộ tin tức.

Liệp Ma Đoàn hết thảy, đối bọn hắn tới nói kỳ thật cũng không lạ lẫm.

Ma Nữ vì trở thành Liệp Ma Đoàn lực lượng trung kiên, đặc biệt lĩnh giáo qua Võ Nguyên, Sở Kiếm bọn người, tu luyện một mình đảm đương một phía Thủy hệ thuật pháp, « Linh Vụ Phong Bế Thuật » « Vụ Ẩn Sát Quyết » « La Thường Hóa Thân Thuật ».

Lăng Nhất Chiến kinh nghiệm tác chiến bình thường, nhưng là ngộ tính rất mạnh, rất dễ dàng liền nắm giữ ép trống kỹ xảo.

Lăng Nhất Chiến nện động nhiếp hồn trống, tiếng trống chưa từng chút nào truyền ra!

Long U vì đó biến sắc.

Những người khác, cũng cấp tốc minh bạch đến Ma Nữ đối phó bát phẩm Linh Thi thủ đoạn.

Có chuẩn bị mà đến a!

Quả nhiên.

Cứ việc Lăng Nhất Chiến ép tay trống đoạn chỉ có thể làm đến bốn vòng, đối với bát phẩm Linh Thi đã có thể tạo thành rõ ràng trùng kích.

Bát phẩm Linh Thi không có đủ thần hồn thủ đoạn phòng ngự, không cách nào chống cự.

Ma Nữ trong tay nhiếp hồn con ngươi thuận thế quét trúng bát phẩm Linh Thi.

Hai loại khác biệt nguyên thần thủ đoạn công kích để bát phẩm Linh Thi mất đi chống cự năng lực.

Một ngụm băng lãnh như hàn tinh pháp bảo phi kiếm từ Ma Nữ trong miệng phun ra, đụng nát bát phẩm Linh Thi bên ngoài thân hắc mang hộ thể, như họ Nam Cung hạc bình thường, Trấn Hồn Phù lục vững vàng dán tại Linh Thi cái trán.

Chiến đấu kết thúc!

Đùng đùng, đùng đùng......

Tất cả mọi người không tự giác nhấc tay vỗ tay.

Quá đặc sắc!

Ma Nữ trấn áp dung nham cự lang động tác, cùng trấn áp bát phẩm Linh Thi động tác một dạng gọn gàng mà linh hoạt, quả thực cho Liệp Ma Đoàn thành viên lên bài học.

Rất nhiều Liệp Ma Đoàn lão nhân mặt mo đỏ bừng.

Theo bọn hắn nghĩ, căn bản không thể nào làm được sự tình, lại bị người mới dễ như trở bàn tay hoàn thành.

Bất quá!

Thế giới này vốn chính là cường giả vi tôn.

Đồng đội thực lực càng mạnh, Liệp Ma Đoàn thực lực càng mạnh, bọn hắn trong chiến đấu liền càng an toàn.

Uông Khiếu Tuyền lắc đầu cảm thán:

“Không hổ là Cực Đạo tông phó tông chủ, lấy yếu thắng mạnh, quả nhiên là Cực Đạo tông nhất quán tôn chỉ, Uông Khiếu Tuyền bội phục.”

“......”

Lăng Tử Dương thật sâu nhìn Ma Nữ cùng Lăng Nhất Chiến một chút.

Nói thật, Ma Nữ có thể hoàn toàn trấn áp dung nham cự lang cùng bát phẩm Linh Thi, vượt quá dự liệu của hắn.

Cho đến giờ phút này, hắn mới đột nhiên ở giữa phát hiện, mọi người thực lực đã vượt qua dự liệu của hắn, tại phía xa hắn nhận biết phía trên.

Đây là chuyện tốt!

Lăng Tử Dương không che giấu được nội tâm vui sướng cười lên:

“Tiếp tục!”

Uông Khiếu Tuyền ngẩng đầu hỏi:

“Kế tiếp!”

Vừa dứt lời, Võ Nguyên, Lăng Nhất Bác đồng thời ra khỏi hàng.

Võ Nguyên hơi sững sờ, xông Lăng Nhất Bác chắp tay nói: “Đánh cược một lần phó tông chủ, trận chiến này, có thể để Võ mỗ người tới trước?”

Tốt

Lăng Nhất Bác gật đầu, sảng khoái lui về.

Tất cả mọi người nhìn ra, Ma Nữ tiếp cận hoàn mỹ biểu hiện, khơi dậy mười hai áo bào đen đứng đầu Võ Nguyên chiến ý cùng đấu chí..