Chương 1374 áo bào đen...... Các hiển thần thông

Chương 1374 áo bào đen...... Các hiển thần thông

Võ Nguyên, chém Linh cảnh tầng bảy tu vi.

Không cần điểm danh, mặt khác sáu vị áo bào đen liếc nhau, lưu lại một người, còn lại năm người cùng nhau ra khỏi hàng, đi theo Võ Nguyên tiến vào cự hình lâu thuyền.

Nhiếp hồn trống......

Không người dùng!

Tuần tra Dạ Xoa, cầm long lưới, cũng không có đi phản ứng.

Trong đó một vị áo bào đen yên lặng khởi động cự hình lâu thuyền phòng hộ pháp trận, triển khai tự thân pháp trận phòng ngự, cùng phòng ngự thuật pháp kết giới, hướng phía bát phẩm Linh Thi, dung nham cự lang phương hướng tiến lên.

Dung nham cự lang không biết là bởi vì Võ Nguyên xuất hiện, tính cảnh giác tăng nhiều, hay là bởi vì trước đó bị Ma Nữ tấm hình đánh bại, thực sự muốn tìm về mặt mũi, vậy mà hiếm thấy xuất thủ trước, từng đạo nhanh chậm không đồng nhất dung nham hỏa bóng trên không trung cấp tốc tăng vọt, tích lũy lên mấy chục cái nhiều, bao vây cự hình lâu thuyền.

Ầm ầm ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, nhiệt độ cao lửa cực nóng sóng bao trùm một phương, trùng kích cự hình lâu thuyền, uy lực không kém cỏi bát phẩm thế công.

Bát phẩm Linh Thi cũng động.

Nhưng mà.

Theo một đạo đường kính mười trượng cự hình lôi điện rơi xuống bát phẩm Linh Thi đỉnh đầu, người sau toàn thân hắc mang nổ tung, thân thể tê dại sát na, hai chân xiết chặt, sau đó liền thấy linh mộc chui từ dưới đất lên, cấp tốc quấn quanh hai chân thân eo, sau đó bị kéo theo đến thoát ly mặt đất, trói buộc hai tay.

Dùng võ nguyên do thủ tiểu đội, trực tiếp đối với bát phẩm Linh Thi triển khai cường công.

Hưu

Võ Nguyên hoàn toàn không có nhận dung nham cự lang ảnh hưởng.

Tại bát phẩm Linh Thi bị chống đỡ cách mặt đất sát na, một đạo phi kiếm nhanh chóng chém qua bát phẩm Linh Thi thân thể, trong không khí xuất hiện mười hai đạo tơ vàng phá không vết tích.

Võ Nguyên đồng thời làm ra dán phù động tác.

Lăng Tử Dương, Uông Khiếu Tuyền, Chu Kiếp, Lý Hưu Tề Tề động dung:

Nếu như nói trước đó Ma Nữ tiểu đội, là lấy nhiếp hồn chi lực cưỡng ép đắp lên lực lượng công phá bát phẩm Linh Thi chỗ yếu hại, tạo thành bát phẩm Linh Thi xuất hiện chỗ sơ suất, tiến tới viên mãn trấn áp bát phẩm Linh Thi, Võ Nguyên thủ đoạn càng hơn không chỉ một bậc.

Vẻn vẹn dựa vào thuật pháp xảo diệu hợp tác, liền hoàn thành đối với bát phẩm Linh Thi trấn áp cùng tàn sát.

Tại Võ Nguyên động thủ một khắc này, bát phẩm Linh Thi đã chết.

Lăng Tử Dương quả quyết thét ra lệnh Linh Thi dừng tay.

Phía sau......

Không cần thiết lại nhìn.

Mấy người thuật pháp đồng thời rơi xuống, dung nham cự lang tại chỗ bị trấn áp.

Kết thúc chiến đấu.

Võ Nguyên thậm chí không có tự mình xuất thủ, trực tiếp quay trở về cự hình lâu thuyền.

Phong khinh vân đạm một lần đi tới đi lui, viên mãn hoàn thành đối với bát phẩm Linh Thi, dung nham cự lang trấn áp.

Một đám Liệp Ma Đoàn lão thủ triệt để rung động.

Cùng là thất phẩm!

Tu vi của bọn hắn nội tình cùng kinh nghiệm càng thêm phong phú, nhưng là trước đây sau khi được lịch Ma Nữ tiểu đội cùng Võ Nguyên tiểu đội đằng sau, càng phát ra cảm giác được...... Vô lực!

Những người mới này, đều rất mạnh!

Liệp Ma Đoàn bên này, nhao nhao lựa chọn bỏ quyền.

Bọn hắn coi như lại thế nào cố gắng, cũng không thể nào làm được giống ma nữ tiểu đội như vậy nhanh chóng gần sát dung nham cự lang; càng không khả năng làm đến như Võ Nguyên tiểu đội ăn ý như vậy tự nhiên.

Võ Nguyên tiểu đội đáng sợ ở chỗ, tất cả mọi người biết đồng đội muốn làm cái gì, sẽ ở thời cơ thỏa đáng nhất đem thích hợp nhất thuật pháp đưa đến đối phương cần thiết vị trí, tất cả địch nhân đều là trực tiếp đối mặt sáu người liên thủ.

Võ Nguyên cá nhân thực lực, đồng dạng để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Giờ khắc này, Uông Khiếu Tuyền, trong lúc bất chợt ý thức được, kết quả là, chính mình Liệp Ma Đoàn tinh anh, cuối cùng khả năng chỉ có Nam Cung Hạc một người có thể có được một tên tiểu đội trưởng chức vụ.

Thế nhưng là theo phía dưới một vị thành viên Khê Phong đăng tràng, Uông Khiếu Tuyền cuối cùng một sợi hi vọng cũng tại tùy theo phá diệt.

Năm vị áo bào đen không có xuống tới......

Khê Phong chỉ là thay thế Võ Nguyên vị trí.

Đại lượng màu đen đất sét bao trùm cự hình lâu thuyền, khí tức cùng đại địa không khác, cho người cảm giác không thể phá vỡ.

Cự hình lâu thuyền tốc độ cao nhất nhào về phía Linh Thi, dung nham cự lang.

Mạnh mẽ đâm tới!!

Đám người nhãn tình sáng lên.

Đây là một loại khác phong cách.

Rõ ràng kéo dài phía trước mấy vị thành công kinh nghiệm có thể thu hoạch được càng nhiều ưu thế, nhưng là Khê Phong hết lần này tới lần khác không nguyện ý làm như vậy, mà là lựa chọn mở ra lối riêng.

Bát phẩm Linh Thi chân đạp đất mặt.

Đại lượng măng đá chui từ dưới đất lên, nghiễm nhiên từng mai từng mai đạn pháo, vọt tới cự hình lâu thuyền.

Cự hình lâu thuyền thế đi không giảm, chỉ là thuyền hạm phía trước đất sét tụ tập càng dày.

Măng đá đánh vào đất sét, quỷ dị sát trơn trượt đất sét lệch ra ngoài.

Bát phẩm Linh Thi Thổ hệ thuật pháp, đối với Khê Phong vô dụng.

Khê Phong hai tay kết ấn, nén cự hình lâu thuyền.

Ngưng

Cự hình lâu thuyền trùng hợp đi vào bát phẩm Linh Thi ngay phía trên, thân thuyền nguy nga, bỗng nhiên gia tốc rơi xuống.

Bát phẩm Linh Thi muốn tránh, mới phát hiện mình đã bị đất sét giam cầm, quanh thân trọng lực kinh người, khó mà di động.

Oanh

Cự hình lâu thuyền ngọn núi bình thường hung hăng trấn áp, bát phẩm Linh Thi bị ép giơ hai tay lên thi triển thần thông tự vệ, kết quả phát hiện dưới chân đại địa vậy mà phản ứng hơi chậm một chút chậm.

Sát na trì trệ, sinh tử lập phán.

Oanh

Bát phẩm Linh Thi bị cự hình lâu thuyền ép vào trong đất, đất sét không có đỉnh!

Trong lúc đó, dung nham cự lang công kích, đối với cự hình lâu thuyền tới nói hoàn toàn là gãi ngứa ngứa, căn bản là không cách nào đột phá Khê Phong phòng ngự.

“Hợp lại hình Thổ hệ thuật pháp, rất mạnh năng lực phòng ngự, đã có thể ngăn cản bình thường bát phẩm thế công, tại kết hợp cự hình lâu thuyền tự thân phòng ngự cường độ sau, có thể cùng bát phẩm tác chiến một đoạn thời gian, lợi hại......”

Uông Khiếu Tuyền không tiếc ca ngợi đánh giá như thế Khê Phong:

“Liệp Ma Đoàn cần người như vậy đến chỉ huy tọa trấn phòng ngự, ta cảm thấy, Võ Nguyên, Khê Phong, một cái công, một cái thủ, vừa vặn hỗ trợ lẫn nhau, mặt khác, Ma Nữ am hiểu cự hình trên lâu thuyền rất nhiều pháp bảo pháp khí, nó thủ đoạn cũng có thể để Liệp Ma Đoàn thế công trở nên càng thêm linh hoạt cùng cường thế.”

Uông Khiếu Tuyền phi thường tán thành Ma Nữ, Võ Nguyên, Khê Phong ba người.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Không vội, lại nhìn tiếp.”

Sau đó, Lăng Nhất Bác đều không có lại ra tay, mà là chờ đợi sáu vị áo bào đen lần lượt đăng tràng, cùng thi triển thần thông.

Khê Phong đằng sau, ra sân chính là Quân Mạch.

Quân Mạch vừa ra tay, liền thể hiện ra kinh diễm cường công thủ đoạn.

Hai thanh hình răng cưa bát phẩm pháp khí trong nháy mắt bộc phát mười tám lần bát phẩm cấp độ công kích, vừa thấy mặt liền vòng qua ngưng tụ phòng ngự thần thông bát phẩm Linh Thi chính diện, linh hoạt từ mặt bên giảo Linh Thi đầu.

Vẫn như cũ là chín tiết kiếm, chỉ bất quá phi kiếm biến thành bát phẩm phi kiếm, một lần ngắn ngủi bộc phát, xe nhẹ đường quen điều khiển, trực tiếp đem bát phẩm Linh Thi đầu lấy xuống.

Trong nháy mắt!

Tất cả mọi người trầm mặc.

Đây là lần thứ nhất, có người thu lại không được tay, xử lý Linh Thi.

Cũng là lần thứ nhất, dung nham cự lang dọa đến run lẩy bẩy, không dám ra tay, ô ô nằm rạp trên mặt đất, co lại tốt cổ, sợ đầu cho tên này hái được đi.

Uông Khiếu Tuyền hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm trước đó không nghe thấy một tên Quân Mạch, trợn mắt hốc mồm.

Thế công này thủ đoạn, hung tàn!

Mặc dù Quân Mạch trạng thái rất kém cỏi, sau một kích cơ hồ tiêu hao gần nửa lực lượng thần hồn, nhưng là lấy thất phẩm tu vi trấn áp chém giết bát phẩm thủ đoạn, đủ để chứng minh Quân Mạch có vượt cấp chém giết bát phẩm năng lực, đặt ở Liệp Ma Đoàn, chính là một thanh sắc bén khoái đao.

Tiểu đội thứ tư mọc ra.

Đúng lúc này, vị thứ hai nữ tính người cạnh tranh đăng tràng.

Nguyên Liệp Ma Đoàn tất cả mọi người, nhìn thấy Ngọc Bình tấm kia bình tĩnh tự nhiên, không chút nào thụ trước vài bóng người vang lên khuôn mặt, nhịn không được địa đầu da tóc tê dại.

Chẳng lẽ......

Lại là một cái đồ biến thái?.