Chương 1375 lôi đình nổ tung, một cái so một cái nhanh

Chương 1375 lôi đình nổ tung, một cái so một cái nhanh

Làm mười hai trong áo bào đen thực lực ba vị trí đầu tồn tại, Ngọc Bình từng có đuổi ngang Võ Nguyên cơ hội.

Ngọc Bình một thân lôi pháp, tu luyện đến cực hạn, ngực có vạn đạo kinh lôi, sóng mặt đất lan không sợ hãi, động một tí lôi đình sinh diệt, vạn vật đều hủy.

Ngọc Bình không có để mọi người thất vọng.

Trèo lên thuyền một khắc, từng tia từng sợi lôi điện cấp tốc tại cự hình lâu thuyền trên không ngưng kết thành một đầu sinh động như thật cự ưng.

Lôi Ưng quan sát thiên địa, ánh mắt sắc bén đến để cho người ta không dám đối mặt.

Dung nham cự lang chỉ là cùng Lôi Ưng nhìn thoáng qua, đến miệng bên cạnh hỏa diễm một rầm nuốt trở về.

Rất khủng bố ánh mắt!

Bát phẩm Linh Thi đối với lôi pháp mười phần mẫn cảm cùng cảnh giác, trực tiếp triển khai phòng ngự thần thông.

Ngọc Bình mở ra năm ngón tay.

Ầm ầm!!

Sấm sét màu tím tại giữa năm ngón tay nhảy vọt, nhóm lửa Ngọc Bình trong đôi mắt lôi đình hỏa diễm.

Giờ khắc này.

Áo bào đen run run.

Áo bào đen điệu thấp duyên hoa cởi tận.

Lôi đình văn màu tím đường sôi nổi trên hắc bào.

Lôi đình pháp y, để Ngọc Bình tại thời khắc này như là đản sinh tại lôi đình bên trong Tinh Linh, tắm rửa lôi đình, tay cầm lôi điện, khống chế Lôi Ưng, một đôi lấp lóe lôi đình hỏa diễm con ngươi, phảng phất giống như nhân gian lôi đình nữ thần, treo ở cự hình trên lâu thuyền, từ trên cao nhìn xuống quan sát bát phẩm Linh Thi cùng dung nham cự lang.

Ô ô......

Dung nham cự lang toàn thân run lên, không dám cùng chi đối mặt.

Nó có một loại cảm giác.

Bây giờ Ngọc Bình, chính là một cái chứa đầy thế sét đánh lôi đình thùng thuốc nổ, không có khả năng điểm......

Để bát phẩm Linh Thi dây vào, đi nổ.

Quan chiến một đám người, cũng đều nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Ngọc Bình bây giờ bày ra khí thế, đã không kém cỏi một chút thất phẩm đỉnh phong tồn tại. Nhưng là tại bát phẩm pháp y cùng một thân lôi pháp phụ trợ bên dưới, Ngọc Bình lại tựa hồ so thất phẩm đỉnh phong trừ tà sư nhiều hơn mấy phần cường thế bá khí, ép tới ở đây thất phẩm khó mà thở dốc.

Chỉ là chém linh tầng bảy, lại có uy thế cỡ này!

Không thể tưởng tượng nổi!!

Trong đám người, Võ Nguyên, gió suối bọn người là nhịn không được lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc:

“Phủ chủ đông đảo trong pháp khí, Lôi hệ pháp khí uy lực mạnh nhất, điểm này, chúng ta cũng không thể không thừa nhận, những này đỉnh cấp bát phẩm pháp khí, đối phó tà linh cương thi hoàn toàn chính xác càng có ưu thế, càng có thể chấn nhiếp lòng người.”

“Tiểu đội trưởng bên trong, nhất định phải có một vị lôi pháp cao thủ, người nơi này, không người có thể ra Ngọc Bình tả hữu, Ngọc Bình hậu phát chế nhân, khẳng định phải cầm xuống một vị trí.”

Võ Nguyên sờ lấy cái mũi cười khổ nói:

“Phòng ngự của ngươi, Ngọc Bình lôi pháp, so với ta Ám Sát thuật càng thích hợp trừ tà, cơ hội của các ngươi, muốn so ta lớn.”

Đang khi nói chuyện, Ngọc Bình hoàn thành súc thế.

Bất quá bát phẩm Linh Thi cũng tương tự đã đem chính mình rắn rắn chắc chắc bảo hộ tại hình tròn hàng rào màu đen bên trong, bày ra hoàn toàn thủ ngự tư thái.

Mắt thấy Ngọc Bình nhìn sang, dung nham cự lang dọa đến khẽ run rẩy, tại chỗ dựng thẳng lên cái đuôi bỏ quyền.

Ngọc Bình nhào về phía bát phẩm Linh Thi.

Cự hình trên lâu thuyền bắn ra một mảnh tuần tra Dạ Xoa.

Đoạt đoạt! Đoạt đoạt!

Một người rơi nhanh mặt đất, đại địa chấn động, cưỡng ép từ lòng đất là Ngọc Bình mở ra một cái khe hở.

Lôi điện thuận thế đụng vào hình tròn hàng rào, đem bát phẩm Linh Thi điện ứa ra khói xanh.

Ngọc Bình năm ngón tay một nắm.

Bát phẩm Linh Thi bị lôi võng lôi kéo đi ra, ném xuống đất.

“Thông qua.”

Uông Khiếu Tuyền tuyên bố.

Một đám liệp ma đoàn thành viên nhịn không được châu đầu ghé tai, nhìn về phía còn lại hai vị chưa xuất thủ áo bào đen.

Sở Kiếm, Thần Tử An chưa xuất thủ.

Nhưng là đã có năm người hoàn thành đối với dung nham cự lang, bát phẩm Linh Thi trấn áp.

Kết quả này, đã vượt qua đám người đoán trước.

Khiêu chiến tiếp tục!

Sở Kiếm đăng tràng.

Người sau đối với sau lưng mấy vị áo bào đen huynh đệ nói

“Còn có thể kiên trì sao?”

Trước mắt đăng tràng nhân viên bên trong, kỳ thật mấy vị áo bào đen xuất thủ nhiều nhất, hao tổn cũng nghiêm trọng nhất.

“Ngươi nếu là động tác nhanh lên, chúng ta liền còn có thể kiên trì.”

Từ Khuyết, Diêu Lục bọn người trả lời.

Sở Kiếm nhếch miệng cười:

“Vậy được! Ta tận lực duy nhất một lần giải quyết.”

“......”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Duy nhất một lần giải quyết?

Đám người nhao nhao mở to hai mắt.

Giờ này khắc này, đã không ai dám khinh thường mười hai áo bào đen.

Những người này, từng cái người mang tuyệt kỹ, tại ở một phương diện khác đã tu luyện tới tiếu ngạo cùng giai trình độ, xuất thủ trấn áp bát phẩm Linh Thi quá trình giống như sách giáo khoa, gọn gàng mà linh hoạt, tinh anh hữu lực, thường thường có thể tại giản dị tự nhiên địa phương để cho người ta hai mắt tỏa sáng, nhiệt huyết dâng trào, được lợi rất nhiều.

Uông Khiếu Tuyền, Chu Kiếp, Lý Hưu, cũng tại một chút trong nháy mắt, từ trên thân những người này cảm nhận được có chút uy hiếp.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, mười nhị hắc bào những người này tu luyện tới thất phẩm đỉnh phong, liền có thể trực tiếp tại mình am hiểu lĩnh vực nghiên cứu sáng chế thần thông.

Bát phẩm Linh Thi học thông minh.

Không đợi Sở Kiếm xuất thủ, dẫn đầu triển khai phòng ngự thần thông, sau đó tại cự hình lâu thuyền phía trước bố trí trọng lực lực trường, măng đá vận sức chờ phát động......

Dung nham cự lang tứ chi chạm đất, miệng ngậm dung nham hỏa bóng, mấy chục cái uy lực kinh người dung nham hỏa bóng chậm rãi lơ lửng bên ngoài cơ thể, một bộ muốn rửa sạch nhục nhã vãn hồi hình tượng tư thái.

Sở Kiếm xuất thủ rất nhanh.

Cự hình lâu thuyền không động.

Sở Kiếm Quỷ dị địa xuất hiện ở bát phẩm Linh Thi mấy trượng bên ngoài.

Một tay nén tại trên vách tường màu đen!

“Bắt được ngươi.”

Sở Kiếm Lộ Xỉ cười một tiếng.

Hình tròn hàng rào sụp đổ.

Bát phẩm Linh Thi bị giam cầm ở một tòa hình tròn chất gỗ trong mồ, động đậy không có khả năng.

Sở Kiếm nhẹ nhàng đem một tấm Trấn Hồn Phù dán tại trần trụi ở bên ngoài Linh Thi trên mặt, tất cả măng đá yên lặng, trọng lực lực trường biến mất.

Dung nham cự lang trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem dưới chân đâm mà ra vô số chất gỗ gai nhọn, không dám động đậy.

“Ta lên, ta lên a.”

Thần Tử An không kịp chờ đợi liền muốn lên trận.

Lăng Nhất Bác dở khóc dở cười.

Hắn cho Võ Nguyên như thế nhường lối, liền biến thành một đám hắc bào chuyên trường.

Một đám biến thái.

Bất quá......

Lăng Nhất Bác vẫn là không có minh bạch, vì cái gì thực lực cũng rất mạnh Từ Khuyết không lên trận, ngược lại là am hiểu tình báo điều tra Thần Tử An đi khiêu chiến bát phẩm Linh Thi.

Cực Đạo tông, Bắc Kiếm Cung người đều biết Thần Tử An.

Lúc trước cầm xuống nhung thương vương triều, Thần Tử An tiếp quản qua một đoạn thời gian Thần Cơ doanh, có thể phát huy đầy đủ hắn điều tra tình báo điều tra phương diện ưu thế, một lần để Ngô Sùng Sơn đều hận không thể đem người đào đi hoàng thành tư.

Sở Kiếm cơ hồ không chút lãng phí Từ Khuyết, Diêu Lục đám người lực lượng, cũng tương tự chưa từng để dung nham cự lang, bát phẩm Linh Thi thụ thương, Thần Tử An Đăng Chu sau cũng không chút tu chỉnh, trực tiếp khiêu chiến.

Thần Tử An Đăng Chu sau, đối với Lăng Nhất Bác cười nói:

“Ta cũng không tốn bao nhiêu thời gian, đánh cược một lần chuẩn bị đi lên khiêu chiến.”

“......”

Lăng Nhất Bác sững sờ.

Bát phẩm Linh Thi bên ngoài thân hoạt tính cự mộc rút đi, tập hợp lại triển khai ứng chiến tư thái, sau đó đám người liền thấy, Thần Tử An cầm trong tay ra một kiện đồ vật.

Đó là một kiện tiểu xảo trận pháp đầu mối.

Thần Tử An tự tin rót vào lực lượng thần hồn, trong miệng quát khẽ:

Bạo

Trên chiến trường, trong lúc bất chợt bắn lên mấy chục đạo vật đen như mực, tại lên không mấy chục trượng sau đột nhiên nổ tung.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương mắt lộ ra tỉnh ngộ chi sắc, nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười.

Cái này Thần Tử An.

Giảo hoạt.

Mấy chục tấm lưới lớn, xuất hiện tại bát phẩm Linh Thi bốn phía.

Cường độ cực cao tơ kim loại, kết nối với từng cây khắc họa pháp trận đường vân kim loại bổng.

Đây là Cực Đạo tông cải tiến một loại bắn ra hình thương khung lôi đình pháp trận.

Trói

Thần Tử An ngựa không dừng vó tiến hành giai đoạn thứ hai.

Mấy chục tấm cỡ nhỏ thương khung lôi đình pháp trận, đột nhiên ở giữa lẫn nhau hấp dẫn, bằng tốc độ kinh người trói buộc đến cùng một chỗ......

Mãnh liệt lôi điện, bao khỏa bát phẩm Linh Thi.

Bát phẩm Linh Thi mơ mơ hồ hồ liền bị trói thành bánh chưng, mãnh liệt pháp trận dòng điện điên cuồng truyền khắp toàn thân, từng lần một, toàn thân khói đen cuồn cuộn! Rất là thê thảm!.