Chương 1376 Lăng Nhất Bác đăng tràng

Chương 1376 Lăng Nhất Bác đăng tràng

“Những vật kia là lúc nào bố trí?”

“Thần Tử An rõ ràng không có tới gần qua những địa phương này......”

Thần Tử An từ cự hình dưới lâu thuyền tới thời điểm, đám người còn tại nghị luận ầm ĩ, không rõ Thần Tử An là thế nào trấn áp bát phẩm Linh Thi.

Trong đám người, Nam Cung Hạc Khổ cười là bên người huynh đệ giải thích:

“Thay Thần Tử An hoàn thành pháp trận bố trí người là trước kia đăng tràng mấy vị áo bào đen, mặc dù ta không có tận mắt thấy qua, nhưng là, cá nhân cho là, hiềm nghi lớn nhất chính là Sở Kiếm.”

A

“Làm sao có thể?”

“Sở Kiếm đăng tràng cũng không bao lâu.”

“Nhưng là Sở Kiếm thi triển chính là phạm vi lớn Mộc hệ thuật pháp, có năng lực nhất tại mọi người dưới mí mắt đem đồ vật đưa đến bát phẩm Linh Thi phụ cận.”

“Cái kia...... Đây không phải gian lận sao?”

“Sớm bố cục mà thôi.”

“Chúng ta ở trên chiến trường, cũng sẽ không hoàn toàn là tao ngộ chiến, bất kỳ bên nào bố trí càng nhiều, thắng được tỷ lệ càng cao, cho nên cái này không thể nói là gian lận.”

Nam Cung Hạc một bộ vui lòng phục tùng giọng điệu:

“So sánh phía trước mấy vị, kỳ thật ta càng thưởng thức Thần Tử An...... Hắn nhảy ra phủ chủ thiết định dàn khung, tại dàn khung bên ngoài mượn những người khác lực lượng để hoàn thành bố cục, trấn áp bát phẩm Linh Thi, trận pháp đã an toàn lại mạnh mẽ, mà lại mười phần ẩn nấp, không có bị chúng ta phát hiện, đây là một loại hoàn toàn mới thủ đoạn, rất lợi hại!”

“......”

Nam Cung Hạc thanh âm truyền vào ở đây tất cả mọi người trong tai.

Uông Khiếu Tuyền nghe được chính mình dưới trướng tinh anh nhất dưới trướng đều vui lòng phục tùng, nhịn không được cười khổ, đối với Lăng Tử Dương nói

“Phủ chủ.”

“Trước mắt khiêu chiến mới tiến hành đến một nửa, đã có bảy người hoàn thành toàn diện trấn áp, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là chúng ta chỉ cần năm vị tiểu đội trưởng.”

“Muốn làm sao lấy hay bỏ?”

Uông Khiếu Tuyền đã rất cảm thấy vô lực.

Chính mình dưới trướng liệp ma đoàn tinh anh, tại mười hai áo bào đen trước mặt, bị giây thành cặn bã.

Thường quy trừ tà liệp ma thủ đoạn, tại những này hắc bào thủ đoạn trước mặt, nhìn qua là cũ kỹ như vậy.

“Không vội.”

Lăng Tử Dương hay là không kiêu không gấp phong khinh vân đạm tư thái.

Mười hai áo bào đen trưởng thành tốc độ, cùng bọn hắn trước mắt bày ra thực lực, đích thật là vượt quá dự liệu của hắn.

Bất tri bất giác, những người này, đều đã trưởng thành đến có thể che chở một phương, trong động phủ làm đến một mình đảm đương một phía, đây là để hắn rất cảm thấy cảm động cùng vui mừng sự tình.

Tâm tình......

Rất không tệ.

Lăng Tử Dương hai tay ôm ngực, có một loại hướng gặm hạt dưa xúc động.

Giờ khắc này, thật sự là so tu luyện thần thông gì đều muốn thoải mái vui vẻ.

Khi nhìn đến mười hai áo bào đen cùng Ma Nữ, Lăng Nhất Chiến bày ra thực lực sau, hắn đột nhiên có một loại khác ý nghĩ:

Mở rộng liệp ma đoàn quy mô.

Có những lực lượng trung kiên này tại, hoàn toàn có thể lớn mạnh liệp ma đoàn.

Đợi đến tương lai nhóm người này đột phá bát phẩm!

Hình ảnh kia......

Lăng Tử Dương ngẫm lại đều cảm thấy đẹp.

Lúc này, Lăng Nhất Bác đăng tràng.

Lăng Nhất Bác là Lăng Tử Dương bạn thân, Cực Đạo Tông phó tông chủ, một đường đi theo Lăng Tử Dương bước chân đi đến hôm nay, tại ngoại giới xem ra chính là một cái thuần túy cá nhân liên quan.

Không có hiển hách chiến tích!

Không có một mình đảm đương một phía kinh lịch!

Chưa từng có phi thường trọng đại cống hiến.

Lăng Nhất Bác có thể đứng ở nơi này, đồng thời tại mười hai áo bào đen thể hiện ra thực lực kinh người sau vẫn như cũ chưa từng từ bỏ khiêu chiến tiểu đội trưởng chức......

Nói thật, rất nhiều người đều phi thường kinh ngạc!

Bao quát đã từng nhìn xem hắn trưởng thành Ma Nữ, bao quát đã từng Bắc Kiếm Cung sư huynh Mao Bố Y, Trương Hồng Đỉnh bọn người.

Thậm chí mười hai áo bào đen, cũng phi thường tò mò.

Là cái gì, chống đỡ lấy Lăng Nhất Bác, không chịu thua.

Phải biết, tại bảy người toàn diện trấn áp bát phẩm Linh Thi tình huống dưới, đến tiếp sau người khiêu chiến, nhất định phải làm đến hoàn mỹ trấn áp bát phẩm Linh Thi, mới có thể có một ít hi vọng cướp đoạt tiểu đội trưởng danh ngạch.

Lăng Nhất Bác......

Ở đâu ra lực lượng?

Chỉ có Lăng Tử Dương biết!

Lăng Nhất Bác ngộ tính là cỡ nào xuất sắc.

Từng tại Võ Triều Du Lâm Huyện thời điểm, Lăng Nhất Bác tại không có chút nào tài nguyên tình huống dưới, tại Lâm cung phụng trong khảo nghiệm, dễ dàng liền góp nhặt ra nguyên dịch, từ một tên phổ thông võ quán đệ tử, thuận thế tiến vào trừ tà sư công quán, trở thành một tên chính thức trừ tà sư học viên.

Lúc đó cùng Lăng Nhất Bác cùng thời kỳ tiến vào trừ tà sư công quán người, không có chỗ nào mà không phải là có nguyên dịch Đan mở ra ra nguyên dịch gia tộc tử đệ, bao quát Lăng Tử Dương chính mình, đều biết chính mình là dựa vào thủ đoạn gì, dùng bao nhiêu thủ đoạn bố cục, lẫn vào trừ tà sư đội ngũ.

Ngay lúc đó cùng thời kỳ, ngộ tính người mạnh nhất là Lăng Nhất Bác.

Sau đó trong quá trình tu luyện, Lăng Tử Dương dùng gỗ đào, Cưu Mộc điên cuồng tu luyện, gia tốc tu hành, cũng mới làm đến khó khăn lắm siêu việt Lăng Nhất Bác một đầu......

Lúc đó!

Cũng chỉ có Lăng Tử Dương rõ ràng:

Nếu như không phải dựa vào truyền công hệ thống hỗ trợ, Lăng Nhất Bác quang mang, ai cũng ép không được, sẽ lấy thủ tịch đệ tử thân phận tiến vào Võ Đô, tiến vào Khu Ma Điện.

Tại chính mình cáo tri Lăng Nhất Bác phương pháp tu luyện sau, Lăng Nhất Bác hoả tốc đuổi theo, Ma Nữ, Trần Sương, thắng Phá Quân, bao quát Cao Diệu, đều ép không được vị này phó tông chủ trưởng thành tình thế.

Tiến vào Bắc Kiếm Cung về sau, Lăng Nhất Bác đồng dạng là ở phía sau điên cuồng đuổi theo chính mình.

Ngộ tính của hắn, từng chiếm được Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế tán thành.

Cho hắn ngang hàng tài nguyên tu luyện, hắn tốc độ phát triển liền vượt qua Bắc Kiếm Cung một đám thâm niên sư huynh sư tỷ.

Bây giờ Mao Bố Y, Tô Hi Tuyền, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư, cái nào không có đạt được hắn Lăng Tử Dương thu hoạch linh vụ?

Lăng Nhất Bác lấy được linh vụ không tính quá nhiều, nhưng là tại trừ tà sư trên con đường, một đường nhanh chóng trưởng thành, bây giờ đã đạt đến chém Linh cảnh tầng bảy......

Mặc dù Lăng Nhất Bác tu vi cùng mười hai áo bào đen không sai biệt lắm.

Nhưng là!

Lăng Nhất Bác nghe theo hắn dặn dò, đặc biệt tu luyện nhục thân thể phách, bây giờ đem nhục thân thể phách cũng đã xông vào đến thất phẩm, nếu không có như vậy, chỉ sợ đã tiến vào bát phẩm danh sách.

Người bên ngoài không biết Lăng Nhất Bác có bao nhiêu ưu tú!

Nhưng là Lăng Tử Dương hết sức rõ ràng, vị này bạn thân thiên phú và ngộ tính, là vạn người không được một.

Lăng Nhất Chiến thiên phú tư chất cùng Lăng Nhất Bác không kém bao nhiêu.

Hai anh em này......

Nếu ai khinh thường bọn hắn, luôn có mở rộng tầm mắt một khắc.

Lăng Tử Dương lẳng lặng quan sát.

Lăng Nhất Bác tựa hồ là cảm giác được Lăng Tử Dương ánh mắt, quay đầu hướng bên này nhìn thoáng qua, lộ ra dáng tươi cười.

Dáng tươi cười xán lạn, mười phần tự tin!

Lăng Nhất Chiến là ca ca Lăng Nhất Bác lựa đi ra dưới trướng.

Lăng Nhất Chiến đứng ở phía sau, đối với Lăng Nhất Bác nói

“Ca, chúng ta không thể để cho Tử Dương Ca thất vọng.”

“Đối với.”

Lăng Nhất Bác thu tầm mắt lại, ánh mắt kiên định nói

“Ma Nữ mặc dù cũng hoàn thành trấn áp, có tiểu đội trưởng thực lực, nhưng là cùng mười hai hắc bào những tiền bối này so ra, hay là kém một bậc, chúng ta Cực Đạo Tông khống chế Đại Chu Sơn, liệp ma đoàn bên trong nhất định phải có một vị Cực Đạo Tông phó tông chủ giết đi vào! Nếu không, Cực Đạo Tông ngàn vạn đệ tử, chúng ta bàn giao không đi qua.”

“...... Ca, ta sẽ dốc toàn lực giúp cho ngươi.”

Lăng Nhất Chiến ưỡn ngực, nói

“Dùng một chiêu kia đi.”

Ân

Lăng Nhất Bác chậm rãi gật đầu:

“Chế tác ba tháng, khống chế khổ tu một tháng, cũng đích thật là thời điểm bày ra.”.