Chương 1377 tuyệt cốt kiếm trận

Chương 1377 tuyệt cốt kiếm trận

Lăng Nhất Bác huynh đệ đối thoại, đám người nghe vào trong tai.

Uông Khiếu Tuyền, Chu Kiếp, Lý Hưu bọn người từ từ thu hồi trên mặt hững hờ vẻ coi thường.

Từ đôi huynh đệ này trong lúc nói chuyện với nhau, bọn hắn có thể nghe ra hai người mãnh liệt lòng tin cùng lực lượng, cùng cỗ này thẳng tiến không lùi quyết tâm.

Bọn hắn có lòng tin, làm được so Ma Nữ càng thêm xuất sắc.

Cái này đã phi thường kinh người!

Ma Nữ là thành công trấn áp dung nham cự lang, bát phẩm Linh Thi người thứ nhất.

Lăng Nhất Bác mỗi lần xuất thủ, thấp nhất bậc cửa là hoàn thành đối bọn chúng trấn áp.

Bọn hắn không biết đôi huynh đệ này tự tin bắt nguồn từ nơi nào.

Đám người không hẹn mà cùng sinh ra chờ đợi, rửa mắt mà đợi.

Sau một khắc, Lăng Nhất Chiến đi vào Lăng Nhất Bác bên người.

Hai huynh đệ mắt chú phía trước, bày ra tế phi kiếm động tác.

Hưu hưu hưu hưu......

Tiếng xé gió trận trận.

Đại lượng thật nhỏ phi kiếm màu đen, đàn châu chấu bình thường từ trong trữ vật giới chỉ phun ra ngoài, trong chớp mắt tại cự hình trên lâu thuyền ngưng tụ thành màu đen kiếm vân.

Đám người nhao nhao giương mắt, nhịn không được mà thấp giọng kinh hô:

“Tuyệt xương phi kiếm!”

“Thật nhiều......”

“Hai anh em này, lại có thể khống chế nhiều như vậy tuyệt xương phi kiếm.”

“Thông linh tính tương cận, lấy pháp trận có thể tiến hành ước thúc, cộng minh trận văn, rất thông minh thủ đoạn.”

Uông Khiếu Tuyền bọn người là thường thấy việc đời lão thủ, một chút nhìn ra, những này tuyệt xương trên phi kiếm minh văn đều dị thường thống nhất, có dắt một phát động toàn thân chỉnh hợp cảm giác.

Vù vù! Vù vù!

Tuyệt xương phi kiếm còn tại liên tục không ngừng hướng mặt ngoài dâng trào.

Đám người kinh ngạc dần dần biến thành rung động!

Số lượng hàng trăm ngàn tuyệt xương phi kiếm, tại Lăng Nhất Bác huynh đệ hai người khống chế phía dưới, trên không trung tạo thành kiếm trận, cứ việc còn không có ngưng tụ phong mang, nhưng là đã bày biện ra áp đỉnh uy thế.

Dung nham cự lang rụt lại thân thể, cảm thấy không ổn.

Bát phẩm Linh Thi lại lần nữa thi triển phòng ngự thần thông, hình tròn hàng rào đem chính mình hoàn toàn bảo hộ đi vào......

“Bọn hắn là thế nào chống đỡ lấy nhiều như vậy tuyệt xương phi kiếm?”

“Khống chế nhiều như vậy phi kiếm, tiêu hao lực lượng thần hồn khủng bố cỡ nào?”

Uông Khiếu Tuyền một mặt không hiểu nhìn về phía phủ chủ Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đối với hai người triệu hoán đi ra kiếm trận không hề thấy quái lạ.

Tuyệt xương phi kiếm, vốn là hắn chuẩn bị cho mình chuẩn bị ở sau, dùng để tạo nên thần thông hoàn toàn mới, lợi dụng thực thể hóa phi kiếm đến đề thăng Thông Huyền Thần Kiếm uy lực, đồng thời lợi dụng tụ linh minh văn cùng cộng hưởng minh văn tới giảm bớt lực lượng tiêu hao.

Chỉ cần vận dụng 1% lực lượng, liền có thể khống chế đám kiếm.

Lục ma kiếm xuất hiện, đã thỏa mãn trước mắt hắn nhu cầu.

Tuyệt xương phi kiếm kiếm trận mạch suy nghĩ, liền chuyển giao cho đồng dạng tu luyện « Minh Tâm Kiếm Quyết » Lăng Tử Dương cùng Lăng Nhất Chiến, lấy tăng lên thực lực của bọn hắn.

Hai người đều nắm giữ « Trảm Thần Kiếm » nhưng là chưa đạt tới tu luyện « Thông Huyền Thần Kiếm » yêu cầu, những này tuyệt xương phi kiếm, là bọn hắn mở ra lối riêng một loại nếm thử.

Trùng trùng điệp điệp mấy chục vạn tuyệt xương phi kiếm tại Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến điều khiển bên dưới vọt thẳng đụng bát phẩm Linh Thi thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất.

Tấn công chính diện phòng ngự thần thông.

Đây cũng là trước đó tất cả mọi người chưa từng nếm thử một loại chiến thuật.

Đám người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ầm ầm!!!

Liên miên tiếng nổ lớn điên cuồng dày đặc nổ tung.

Đại địa run rẩy!

Bát phẩm Linh Thi phòng ngự thần thông, tại vô số kể kiếm trận thế công bên dưới rất nhanh liền bị rung ra vết rạn.

Tuyệt xương trong phi kiếm ẩn chứa đại bộ phận đều là ngũ phẩm, lục phẩm tuyệt xương, đương nhiên cũng xen lẫn thất phẩm tuyệt xương cùng bát phẩm tuyệt xương phi kiếm, công kích mạnh yếu không đồng nhất, nhưng là rộng lượng thế công phía dưới, vẫn như cũ vượt ra khỏi bát phẩm Linh Thi có thể tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Một cái hô hấp không đến, phòng ngự thần thông sụp đổ.

Hình tròn hàng rào sụp đổ!

Kiếm khí thuận thế liền đánh vào bát phẩm Linh Thi trên thân.

Bát phẩm Linh Thi thân thể cứng cỏi, nhưng là không có khả năng so bát phẩm phòng ngự thần thông mạnh.

Ầm ầm!!!

Bát phẩm Linh Thi bị điên cuồng đưa đẩy ra mấy trăm trượng, trên thân không ngừng xuất hiện đại lượng vết thương, cánh tay, chân, thân thể, bao quát đầu, lít nha lít nhít bày biện ra càng ngày càng nhiều vết thương.

Bát phẩm Linh Thi hoàn toàn không có giãy dụa cơ hội phản kháng, một đường bị oanh ra thật xa, khí tức không ngừng trượt.

Lăng Tử Dương vội vàng tham gia.

Bát phẩm Linh Thi cũng không thể tùy tiện đất bị phá hủy.

“Lăng Nhất Bác, thông qua.”

Dung nham cự lang mặc dù không có dính vào, nhưng là tất cả mọi người nhìn ra được, dung nham cự lang cũng không dám để cho mình thành đàn kiếm trận mục tiêu, cái đuôi đều kẹp đứng lên, không có một chút sói khí thế.

Chu Kiếp, Lý Hưu đối mặt, rung động không thôi.

Lăng Nhất Bác, đây là chính diện đánh tan một vị bát phẩm Linh Thi phòng ngự thần thông.

Điều này có ý vị gì?

Bất luận một vị nào không có đủ bát phẩm phòng ngự thần thông cường giả, tại Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến huynh đệ hỏa lực bên dưới, rất nguy hiểm!

Bọn hắn không biết:

Cái này kỳ thật căn bản chính là Lăng Tử Dương vì chính mình chuẩn bị bản thực thể « Thông Huyền Thần Kiếm » uy lực của nó là khẳng định phải bao trùm tại « Thông Huyền Thần Kiếm » phía trên!

Trước mắt Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến thi triển ra, vẻn vẹn chỉ là cắt giảm bản.

Còn có đại lượng tuyệt xương phi kiếm không có phóng xuất.

« Thông Huyền Thần Kiếm » áo nghĩa cũng không có thể hiện đi ra!

Đợi đến bọn hắn đột phá bát phẩm......

Đợi đến Cực Đạo Tông, Đại Ngụy Triều phương diện đem trong khoảng thời gian này hắn lần lượt đưa qua thất phẩm, bát phẩm tuyệt xương toàn bộ chế tác hoàn thành, hai người công sát năng lực còn đem tăng gấp đôi.

“Đặc sắc!”

Uông Khiếu Tuyền vỗ tay nói

“Chính diện đánh tan bát phẩm Linh Thi phòng ngự thần thông, so bất luận cái gì mưu lợi lực lượng đều càng thêm trực tiếp cùng rung động lòng người, Lăng Nhất Bác phó tông chủ một khi tấn cấp bát phẩm, lập tức liền có thể đưa thân bát phẩm trung thượng du! Chúng ta Đại Chu Sơn lại đem thêm một cường tướng!”

Uông Khiếu Tuyền là thật tâm là lớn tuần núi có bực này khí tượng cảm thấy cao hứng.

Bây giờ đã có tám người thỏa mãn tiểu đội trưởng yêu cầu, có thể trấn áp bát phẩm Linh Thi.

Lại nhìn còn lại người khiêu chiến......

Bắc Kiếm Cung Trương Hồng Đỉnh;

Cực Đạo Tông Lý Tội, Vương Quảng.

Nguyên liệp ma đoàn phương diện sớm đã toàn quân bị diệt, một con không lưu.

Bắc Kiếm Cung Trương Hồng Đỉnh thế mà còn chuẩn bị tiếp tục khiêu chiến, Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Cực Đạo Tông Lý Tội, thất phẩm song tu, có thể đối chiến một chút bát phẩm Linh Thi;

Về phần cái này Vương Quảng.

Lăng Tử Dương là biết đến.

Đã từng Kim Cương Môn người sống sót, bây giờ Cực Đạo Tông trưởng lão, đối với Kim Cương Môn nhất hệ võ kỹ đặc biệt chuyên tình, cũng là cái thứ nhất đem « La Hán Bất Diệt Thể » « Kỳ Lân Thập Thức » tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn người.

Ba người bất động như núi, không có lui bước ý tứ.

“Kế tiếp, Trương Hồng Đỉnh, ngươi đến.”

Lăng Tử Dương tự mình điểm danh.

Hắn cũng muốn biết, vị này đã từng Bắc Kiếm Cung sư huynh, đến cùng là có cái gì cậy vào, dám ở khiêu chiến trên ghế đứng ở hiện tại.

Trương Hồng Đỉnh mặt lộ nghiêm túc.

Là

Trương Hồng Đỉnh ôm quyền mà ra.

Đạp

Vừa sải bước ra, rơi xuống cự hình trên lâu thuyền.

Trương Hồng Đỉnh nhìn về phía Tô Hi Tuyền, Lê Viễn Thư: “Làm phiền hai vị hỗ trợ, làm phiền Cực Đạo Tông Trần Phó tông chủ hỗ trợ, làm phiền Trần Hoành huynh đệ, làm phiền Lý Hạc huynh đệ.”

Trương Hồng Đỉnh trong khoảng thời gian này tại Đại Chu Sơn tu luyện, cùng Cực Đạo Tông người không ít liên hệ.

Trần Hoành, Lý Hạc đã từng là Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán đệ tử, bị Lăng Tử Dương đề bạt làm quản gia sau, về sau đảm nhiệm qua Võ Triều cung phụng, bây giờ tại Cực Đạo Tông đảm nhiệm cung phụng chức..