Chương 1378 trấn hồn đồ bộ, võ kỹ độc đấu

Chương 1378 trấn hồn đồ bộ, võ kỹ độc đấu

“Trương Sư Huynh, ngươi náo đâu, đây chính là bát phẩm Linh Thi, chúng ta đối phó không đến.”

“Chính là, Mao Sư Huynh đã thất bại, chúng ta cái này nếu là không trấn áp được bát phẩm Linh Thi, mất thể diện thì ném đi được rồi, Tử Dương bên này cũng sẽ trên mặt không ánh sáng đó a.”

Tô Hi Tuyền cùng Lê Viễn Thư không coi trọng Trương Hồng Đỉnh hành động lần này, trèo lên thuyền đằng sau, vụng trộm cho Trương Hồng Đỉnh truyền âm.

“Bây giờ nói những này đã chậm.”

Trương Hồng Đỉnh cắn răng trả lời:

“Các ngươi liền tin ta một lần, cùng lắm thì, thất bại về sau, ta về sau cho các ngươi làm trâu làm ngựa.”

“Vậy được.”

“Tốt! Về sau ta bảo ngươi sư đệ, ngươi gọi ta sư huynh.”

Tô Hi Tuyền đáp ứng thống khoái, Lê Viễn Thư ngay cả điều kiện đều đã suy nghĩ kỹ.

Trương Hồng Đỉnh không còn gì để nói.

Một phen căn dặn đằng sau, đám người phân công hoàn tất.

Cự hình lâu thuyền khởi động.

Bát phẩm Linh thí chủ động đối với cự hình lâu thuyền phát động thế công.

Tô Hi Tuyền, Lê Viễn Thư, Trần Sương, Lý Hạc, Trần Hoành cùng Trương Hồng Đỉnh cùng nhau đứng ở trên boong thuyền, thôi động phi kiếm thuật pháp, điên cuồng chống cự măng đá tập kích.

Đám người gặp nhiều các loại kỳ tư diệu tưởng đối sách cùng tinh diệu tuyệt luân chiến thuật, đột nhiên nhìn thấy loại này thông thường bắt đầu, ngược lại có một loại “Cảm giác mới mẻ” cảm giác, mười phần thân thiết, rất là hoài niệm.

Không ít liệp ma đoàn người đều nhịn không được địa nhiệt nước mắt doanh tròng.

Rốt cục nhìn thấy bình thường bắt đầu!

Không dễ dàng a.

Oanh! Ầm ầm!!

Nổ thật to âm thanh bên trong, thỉnh thoảng có măng đá rơi xuống cự hình trên lâu thuyền, đâm đến thân tàu bên ngoài phòng ngự thuật pháp kết giới gợn sóng không ngừng.

Cự hình lâu thuyền phòng ngự thuật pháp kết giới mười phần rắn chắc, ngẫu nhiên bỏ sót bát phẩm cấp độ công kích có thể tiếp nhận không ít lần.

Cự hình lâu thuyền lấn vào đến bát phẩm Linh Thi trăm dặm trong vòng, Trương Hồng Đỉnh đã súc thế đã lâu.

“Bên trên!”

Hét lớn một tiếng, Trương Hồng Đỉnh sau lưng lướt đi năm bóng người.

Tô Hi Tuyền, Trần Sương năm người đồng thời từ bỏ chặn đường bát phẩm Linh Thi công kích, từ trong ngực lấy ra một vật.

Trương Hồng Đỉnh chìm thân nhào về phía bát phẩm Linh Thi!

Giết

Lê Viễn Thư một tay cầm đinh, một tay vung mạnh chùy.

Trấn hồn đinh!

Trong hư không, một đạo sắc bén hư ảnh không nhìn bát phẩm Linh Thi bên ngoài thân hắc mang hộ thể cùng phòng ngự thần thông, trực tiếp đánh vào Linh Thi nguyên thần không gian thức hải.

Bát phẩm Linh Thi thống khổ kêu rên, thần hồn phảng phất bị đục mở một cái lỗ hổng.

Trần Sương, Tô Hi Tuyền nhao nhao xuất thủ.

Keng

Keng

Keng

Liên tiếp trấn hồn đinh phong cấm bát phẩm Linh Thi tam hồn thất phách.

Năm kiện trấn hồn đinh cùng nhau rơi xuống.

Bát phẩm Linh Thi khí tức chợt hạ xuống.

Dung Nham Cự Lang thấy thế vội vàng liền muốn nhúng tay, kết quả chỉ gặp trước mắt hào quang màu vàng óng hiện lên, lập tức bị trói chặt chẽ vững vàng.

Trương Hồng Đỉnh bên hông bắn ra một đạo màu vàng óng dây thừng, tại chỗ đem Dung Nham Cự Lang trấn áp, sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đột tiến, một tấm Trấn Hồn Phù lục dán tại bát phẩm Linh Thi cái trán.

“Ha ha ha ha......”

“Thành công!”

Trương Hồng Đỉnh chống nạnh cuồng tiếu.

Tô Hi Tuyền, Lê Viễn Thư nhao nhao mỉm cười.

Mao Bố Y cả người ngây người tại chỗ.

Ngay cả Trương Hồng Đỉnh đều thuận lợi trấn áp bát phẩm Linh Thi......

Lăng Tử Dương sờ lên cái mũi.

Thứ này, lúc trước từng là Lộc Minh Phủ một chi năm người tiểu đội trấn áp bát phẩm hậu kỳ Hắc Giao lợi khí, dùng để đối phó bát phẩm Linh Thi vừa vặn.

Chỉ là......

Chính hắn đều không làm rõ được lúc nào thưởng cho Trương Hồng Đỉnh.

Có thể là đối phương tấn cấp thất phẩm thời điểm, cũng có thể là tại huyền nguyên phủ cần phải có một nguồn lực lượng có thể chống lại bát phẩm thời điểm......

Không nghĩ tới bị Trương Hồng Đỉnh lúc này lấy ra ứng phó lần này khiêu chiến.

“Trương Hồng Đỉnh, thông qua.”

Uông Khiếu Tuyền quả quyết tuyên bố Trương Hồng Đỉnh thông qua, một đám liệp ma đoàn thành viên đưa lên phát ra từ nội tâm chúc mừng:

“Làm tốt lắm!”

“Trấn hồn đinh dùng rất tốt.”

“Đai lưng kia, là bát phẩm pháp bảo đi, huynh đệ ngươi đi đường kiềm chế một chút, nhìn chân ngươi đều mềm nhũn, ha ha......”

Trương Hồng Đỉnh sắc mặt là có một chút tái nhợt.

Bát phẩm pháp bảo, cũng phải cần bỏ ra cái giá không nhỏ.

Đối diện Dung Nham Cự Lang các loại trừng mắt dựng thẳng xoang mũi phun lửa.

Nó đã bị hoa thức ngược mười cái hội hợp, cũng không thấy có người an ủi một chút nó.

“Lý Tội, Vương Quảng, các ngươi ai bước lên.”

Uông Khiếu Tuyền hỏi.

Lý Tội cùng Vương Quảng đối mặt.

Người sau cười nói bày ra tư thế xin mời: “Ta là Cực Đạo tông cung phụng, hay là để ta tới cấp cho lần này khiêu chiến kết thúc công việc đi.”

Lý Tội gật đầu, trước khi đi thời khắc, đối với nhìn Vương Quảng một chút:

“Nhục thân thể phách tu luyện được không sai, có cơ hội, chúng ta hảo hảo luyện luyện.”

Tốt

Vương Quảng dáng tươi cười càng tăng lên.

Hắn cũng nhìn ra, Lý Tội cũng càng thêm chú trọng nhục thân thể phách tu luyện, giống như hắn là tu luyện thể phách đi võ giả lộ tuyến người, lúc này sinh ra cùng chung chí hướng tình cảm.

Lý Tội sắc mặt kiên nghị, lạnh nhạt trèo lên thuyền.

Hắn đặc biệt đợi đến tất cả trừ tà sư thi triển xong thuật pháp thủ đoạn, mới ra tay, cũng là bởi vì trước mắt trừ tà sư vẫn như cũ là trên chiến trường Chúa Tể, võ kỹ, ít có người có thể khiến cho cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

Hắn

Không có nghĩa là Mãng Hoang núi, cũng không có nghĩa là Cực Đạo tông.

Hắn chỉ là thuần túy muốn vì võ giả tranh một hơi.

“Tội ca, cần giúp một tay không?”

Lăng Nhất Chiến chủ động mở miệng, chủ động xin đi giết giặc.

Tại mọi người ngạc nhiên mắt chú phía dưới, Lý Tội cười lắc đầu, quay người xông Lăng Tử Dương phương hướng chắp tay: “Phủ chủ, thuộc hạ, muốn một mình xuất chiến, đối kháng bát phẩm Linh Thi, Dung Nham Cự Lang.”

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Lý Tội con mắt, phảng phất lại thấy được năm đó cái kia tại Võ Đô Khu Ma Điện cùng chính mình đấu Lý Tội.

Tại tràn đầy trừ tà sư sân nhà thi đấu bên trên, Lý Tội bằng vào một thân võ kỹ, làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

Chuẩn

Lăng Tử Dương cũng nghĩ nhìn xem, Lý Tội bây giờ phát triển đến trình độ gì.

Là cái gì, cho hắn cùng bát phẩm Linh Thi chính diện chống lại lực lượng.

Uông Khiếu Tuyền, Chu Kiếp, Lý Hưu cùng tất cả người quan chiến đều lộ ra mười phần ngoài ý muốn cùng mong đợi biểu lộ.

Cự hình lâu thuyền, trống rỗng.

Lý Tội từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một kiện to bằng cánh cửa kiếm bản rộng.

Tại Võ Triều thời điểm, hắn liền ưa thích loại này rất dài rất lớn vũ khí, có thể công có thể thủ.

Sau một khắc, Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú.

Chỉ gặp Lý Tội bên ngoài thân da thịt nổi lên không bình thường màu đỏ, như là giống như lửa thiêu, toàn thân da thịt tách ra kinh người khí tức cực nóng.

Lấy Lăng Tử Dương kiến thức thị lực, rất nhanh ý thức được, đây là long huyết khí tức!

Lý Tội ngay tại đem phong tồn ở thể nội long huyết khí tức dẫn đạo đi ra, lấy Mãng Hoang núi độc môn đoán thể thuật, để thân thể trở nên cứng cáp hơn, hoạt tính mười phần.

Nhiệt độ không khí kéo lên!

Lý Tội trên người dị tượng càng ngày càng rõ ràng.

Sưu

Lý Tội từ tại chỗ biến mất.

Nguyên địa xẹt qua một đạo tàn ảnh.

Bát phẩm Linh Thi không có thi triển phòng ngự thần thông.

Lý Tội rõ ràng là bày ra cận chiến tư thái, loại này thô thiển phòng ngự thần thông, tương đương chính diện yếu thế.

Bát phẩm Linh Thi không có khả năng đối với một vị đơn thương độc mã thất phẩm yếu thế.

Đông

Lý Tội Thế đại lực trầm một cái nhanh chém bị bát phẩm Linh Thi lấy nhục thân cánh tay nhẹ nhõm đón đỡ xuống tới, thuận thế móc hướng Lý Tội lồng ngực.

Lý Tội quăng kiếm một cước đá trúng bát phẩm Linh Thi cái ót, cự kiếm lượn vòng, đánh vào bát phẩm Linh Thi trên thân.

Keng

Keng keng!!

Bát phẩm Linh Thi một vòng đập bay cự kiếm, lập tức bị Lý Tội gia tốc đoạt công đánh cho hạ bàn bất ổn.

Cự kiếm lượn vòng trở về, tiếp tục đoạt công!

Bát phẩm Linh Thi mặc dù ưu thế rất lớn, nhưng là tại cận thân phương diện kỹ xảo rõ ràng kém Lý Tội.

Lý Tội một mặt cận thân triền đấu, một mặt Ngự Kiếm che lấp bát phẩm Linh Thi ánh mắt, công thủ hoán đổi đến mười phần lưu loát.

PS

Lần khiêu chiến này độ dài rất có tất yếu ~ bên trong có vô cùng trọng yếu phục bút, mà lại không phải một cái hai cái ~ mười phần mấu chốt ~.