Chương 1379 làm nóng người kết thúc, quái vật hình người

Chương 1379 làm nóng người kết thúc, quái vật hình người

Lý Tội cùng bát phẩm Linh Thi đối chiến, đã không có nhanh chóng phân ra thắng bại, cũng không có rung động lòng người hoa lệ thủ đoạn, hoàn toàn là dựa vào ngày bình thường tích lũy nội tình, một chiêu một thức, một công một thủ, giản dị tự nhiên lộ ra được chính mình suốt đời võ kỹ, lộ ra được võ giả nền tảng thủ đoạn.

Nhưng là, tất cả người quan chiến thấy mười phần chăm chú.

Bao quát Lăng Tử Dương.

Lý Tội cùng bát phẩm Linh Thi đều không có lưu thủ, là chân chính liều mạng tranh đấu.

Lý Tội có bất kỳ sơ sẩy chỗ sơ suất, rất có thể liền sẽ bị bát phẩm Linh Thi trọng thương, thậm chí tại chỗ chém giết.

Cho dù là Lăng Tử Dương, cũng không thể bảo đảm mình có thể đem người cứu người.

Keng keng!

Keng keng!

Lý Tội Nhân Kiếm hợp nhất, có cơ hội liền cường công, ngã vào thế yếu liền lấy chướng nhãn pháp đem bát phẩm Linh Thi thế đại lực trầm phá toái ngọn núi lực lượng dẫn đạo đến trên cự kiếm.

Ngắn ngủi mười cái hô hấp, song phương ngươi tới ta đi giao thủ hơn trăm hội hợp.

Bên ngoài sân, Vương Quảng thấy mười phần chăm chú, song quyền nắm chặt, ma quyền sát chưởng, rục rịch.

Tốt

“Làm nóng người hoàn tất!”

Lý Tội hướng về sau kéo một cái, áo giáp rơi xuống đất.

Mặt đất ném ra một đầu sâu xa khe rãnh.

Không ít người mắt lộ ra kinh sợ.

Đây là trong pháp khí khó gặp trọng giáp, trọng lượng đến có vạn cân trở lên.

Lý Tội thân pháp tốc độ nhanh hai điểm.

Thoảng qua bát phẩm Linh Thi một đường đoạt công, tả hữu khai cung, nhanh chóng lấy xuống hai bộ giáp tay.

Đông

Đông

Giáp tay trùng điệp cắm vào nham thạch, đúng là đem nham thạch to lớn khiêu động xoay chuyển, che đậy tại phía dưới cùng nhất.

Lại là hai kiện trọng giáp!

Có người nhịn không được chạy tới xem xét ước lượng, sắc mặt đột biến:

“Chí ít 5000 cân.”

Trên chiến trường, Lý Tội ra quyền, xuất kiếm tốc độ cũng đi theo biến nhanh, thân pháp cũng biến thành càng thêm linh động.

Đùng đùng!

Hai cái vang dội đá ngang tàn ảnh quất vào bát phẩm Linh Thi thắt lưng, cần cổ, hơi dính tức đi.

Xà cạp nổ tung.

Hai khối đen sì đồ vật phân biệt bắn về phía tả hữu, ném ra hai cái lỗ thủng.

Mọi người đã chết lặng.

Lý Tội đây là cột đa trọng đồ vật đang cùng bát phẩm Linh Thi giao phong?

Lăng Tử Dương cũng nhịn không được nhếch miệng.

Thần thông cảnh võ giả cõng mấy vạn cân đồ vật, cũng làm không được như thế lưu loát, Mãng Hoang Sơn đoán thể thủ đoạn đều là biến thái như vậy? Hay là nói, Lý Tội đối với mình tàn khốc như vậy?

Lăng Tử Dương nhìn thấy, Lý Tội tựa hồ dùng khóe mắt dư quang hướng phía bên mình nhìn lướt qua......

Thông

Trong không khí, truyền đến nhỏ xíu nổ đùng.

Trong nháy mắt.

Lý Tội khí thế bỗng nhiên tăng lên.

Sau một khắc.

Bát phẩm Linh Thi bị đánh bay.

Lăng Tử Dương nhịn không được trợn lên hai mắt.

Bát phẩm Linh Thi, đích thật là bị Lý Tội dùng nắm đấm đập bay ra ngoài.

Còn không có kết thúc.

Lý Tội tại thoát khỏi một thân cản trở ràng buộc đằng sau, huyết khí lực lượng đạt được đầy đủ bộc phát, trên người long huyết khí tức trở nên đặc biệt dâng trào.

Một quyền một cước, sức mạnh bùng lên chí ít lật ra gấp hai!!

Thảo

“Gia hỏa này.”

“Trước đó thật là tại làm nóng người.”

Trương Hồng Đỉnh trợn mắt hốc mồm.

Lê Viễn Thư cười khổ nói:

“Mãng Hoang Sơn người, trước khai chiến một đoạn thời gian bình thường là cần làm nóng người, bất quá, hẳn là còn chưa tới điên cuồng nhất trạng thái, chân chính kỳ đỉnh cao, là toàn thân bọn họ bạo huyết thời điểm, thương thế càng thảm, thực lực càng khủng bố hơn!”

Mao Bố Y rất tán thành.

Không sai.

Không phải vậy Mãng Hoang Sơn người làm sao gọi tên điên!

Lý Tội tốc độ cùng lực lượng toàn diện tăng lên đi lên, thân ảnh cơ hồ hóa thành một đoàn tàn ảnh, tại bát phẩm Linh Thi chung quanh không ngừng du tẩu, để cho người ta thấy không rõ lắm động tác của hắn.

Bát phẩm Linh Thi đã bị bức phải hoa mắt váng đầu!

Một thân hắc mang bị đánh nát.

Quyền quyền đến thịt, ngẫu nhiên có thể nghe được bát phẩm Linh Thi xương cốt bị xung kích thanh âm.

Ý vị này Lý Tội lực lượng đã có thể rung chuyển bát phẩm Linh Thi.

Mọi người đã hoàn toàn nhìn ngốc.

“Đây là người nào hình quái vật.”

“Bát phẩm Linh Thi a.”

“Thứ này cường độ nhục thân là bát phẩm trở lên.”

Lý Tội trong khoảng thời gian ngắn ném ra hơn trăm đòn nắm đấm, oanh ra trên trăm chân, bây giờ đã mất cần cự kiếm phụ tá, nhẹ nhõm liền có thể làm đến chiếm thượng phong.

Một lúc sau.

Bát phẩm Linh Thi bên ngoài thân che kín các loại thương tích.

Lý Hưu nhịn không được đối với Chu Kiếp Đạo:

“Tiểu tử này rất khùng, nếu như là bình thường bát phẩm võ giả ở trước mặt hắn, chỉ sợ sớm đã bị đánh đến tạng phủ vỡ tan, xuất huyết bên trong.”

“Bát phẩm võ giả, nhục thân phương diện có thần thông, có phải hay không dễ dàng đối phó như vậy.”

Chu Kiếp hơi còn có thể giữ vững tỉnh táo cùng lý trí, nhìn chằm chằm giữa sân không ngừng lắc lư tàn ảnh, từ đáy lòng cảm phục nói “Bất quá, một cái tân tấn thất phẩm, có thể làm đến bước này, đã phi thường kinh người, hắn biết mình không cách nào trong khoảng thời gian ngắn trấn áp bát phẩm Linh Thi, cho nên lựa chọn dùng loại phương thức này đến biểu hiện ra chính mình ưu thế nhất một mặt, coi như không có khả năng cầm tới một tên tiểu đội trưởng chức vụ, tại Liệp Ma Đoàn bên trong, cũng là độc nhất vô nhị tồn tại.”

Ân

Lý Hưu dùng sức gật đầu:

“Loại người này nếu là tại ta dưới trướng, khẳng định trọng điểm bồi dưỡng, dẫn đầu giúp hắn trùng kích bát phẩm...... Tiểu tử này lên bát phẩm, đơn đả độc đấu nhất định có thể nhẹ nhõm trấn áp phổ thông bát phẩm.”

“......”

Một bên Uông Khiếu Tuyền yên lặng gật đầu.

Lý Tội suy nghĩ khác người hiện ra phương thức thật là để cho người ta hai mắt tỏa sáng, ý thức được Liệp Ma Đoàn khiếm khuyết đồ vật.

Cận chiến!

Liệp Ma Đoàn ở bên ngoài, sẽ có rất nhiều cần cận chiến thời điểm.

Đúng lúc này.

Trên chiến trường Lý Tội da thịt bốc lên máu.

Nồng đậm mùi máu tươi, để Lý Tội hai mắt phát ra hồng mang, động tác càng thêm điên cuồng tật liệt.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ:

Lý Tội thân pháp tốc độ, tốc độ công kích, quyền cước lực lượng còn tại tiếp tục giương lên.

Một màn này, để hắn nghĩ tới Lam Thiết tại thời khắc sinh tử liều mạng bộc phát.

Đây là Mãng Hoang Sơn đòn sát thủ.

Cho đến giờ phút này, Lý Tội Tài bắt đầu toàn lực ứng phó.

Đông

Bát phẩm Linh Thi tại trọng kích phía dưới hai chân thoát ly mặt đất, sau đó bị một cái từ đuôi đến đầu đá ngang hung hăng quất hướng không trung.

Hưu

Vù vù!

Lý Tội tàn ảnh xuất hiện tại bát phẩm Linh Thi trái, phải, phía trên.

Ba cái đá ngang, lấy khai sơn khí thế đánh xuống.

Đây là Hóa Thần võ kỹ!

Bát phẩm Linh Thi thiểm điện rơi xuống đất, hoàn toàn mất đi chống cự động tác.

Cự kiếm quy vị!

Lý Tội hoàn thành đối với bát phẩm Linh Thi chém ngang lưng động tác.

Toàn lực ứng phó hô hấp thứ nhất bên trong, đem bát phẩm Linh Thi oanh thành hai đoạn.

Khí tức thu liễm.

Lý Tội toàn thân hợp với mặt ngoài máu tươi thu nhập thể nội.

Dung nham cự lang ngồi xổm ở một bên, hoàn toàn không dám tham chiến.

Uông Khiếu Tuyền nhìn Lăng Tử Dương một chút, tuyên bố:

“Lý Tội, thông qua.”

Người cuối cùng, Vương Quảng đăng tràng.

Cùng Lý Tội sượt qua người thời điểm, Vương Quảng dựng thẳng lên ngón cái, thản nhiên ra trận: “Đến phiên ta.”

“......”

Lý Tội hơi sững sờ.

Tại Vương Quảng trong giọng nói, hắn vậy mà nghe không ra chút nào áp lực.

Lý Tội ngừng chân quay người, mắt chú Vương Quảng đi đến cự hình lâu thuyền, ngồi xếp bằng nhắm mắt.

Bát phẩm Linh Thi bị chém ngang lưng, mặc dù không chết, nhưng là một lần nữa khép lại, cần thời gian.

Lăng Tử Dương không có khả năng ở thời điểm này lại an bài mới Linh Thi cho Vương Quảng đơn độc khiêu chiến, đôi này tất cả mọi người không công bằng.

Chờ đợi một đoạn thời gian, bát phẩm Linh Thi hấp thu đầy đủ tinh quái huyết dịch cùng thiên địa linh lực, thân thể khép lại như lúc ban đầu, Vương Quảng đứng dậy xông Lăng Tử Dương chắp tay:

“Tông chủ!”

“Thuộc hạ thỉnh cầu, cùng Lý Trưởng lão một dạng, đơn độc khiêu chiến!”.