Chương 1380 đạo của ta không cô, Võ Đạo không cô

Chương 1380 đạo của ta không cô, Võ Đạo không cô

Lưu Hỏa Quốc

Cực Đạo tông

Trung ương nhất đại điện, làm Cực Đạo tông cất giữ công pháp chi bí kho, một phân thành hai.

Phía đông đại điện cất giữ tất cả thuật pháp bí tịch;

Phía tây đại điện cất giữ tất cả võ kỹ bí tịch.

Tại mặt phía bắc, còn có một tòa đại điện, chuyên môn thờ Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Trận Pháp Sư, Luyện bảo sư chuẩn bị, bên trong cất chứa các loại bí tịch.

Bí khố toàn bộ ngày mở ra.

Mười hai canh giờ, thời thời khắc khắc đều có người trông coi chỉnh lý.

Cực Đạo tông đệ tử, chỉ cần tấn cấp một cái đại cảnh giới, liền có thể đạt được một cơ hội tiến vào bí khố, tìm kiếm thích hợp bản thân tu luyện công pháp bí tịch, hoặc là tìm tìm tông môn sư huynh, truyền công trưởng lão, vì chính mình đề cử thích hợp công pháp bí tịch, miễn phí chọn lựa Tam Môn công pháp tu tập.

Còn có chính là, tại góp nhặt đến đầy đủ quân công, có thể là đạt được tông môn ban thưởng thời điểm, cũng có thể tiến vào bí khố tu tập.

Bí khố từ sáng sớm đến tối, đèn đuốc sáng trưng.

Thành hàng trên ghế ngồi cơ hồ đều ngồi đầy người.

Về sau chỉ có thể dựa vào tường hoặc là tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh đọc sách sao chép.

Cũng có người dứt khoát ngay tại ngoài cửa cạnh cây cột bên cạnh ngồi dựa vào xuống tới.

Đêm dài thời khắc, một tên đầy người vết máu nam tử trong đêm tiến vào tông môn, đi vào đại điện, tại cửa ra vào do dự một chút đằng sau, nhìn một chút vết thương trên người, đi hướng phía tây đại điện.

“Vương Diệp!”

Cửa ra vào truyền công trưởng lão nhận ra người thân phận, ngăn cản hắn: “Lại đột phá? Tốc độ tu hành rất nhanh a, lão tử ngươi không ít đem hắn chiến lợi phẩm sai người trả lại đi?”

Vương Diệp phụ thân, chính là Cực Đạo tông trưởng lão Vương Quảng.

“Liễu Sư Huynh, ta vừa đột phá đến lục phẩm trừ tà sư cảnh giới, dựa theo quy củ, có thể nhập bí khố tìm Tam Môn công pháp bí tịch......”

“Ngươi đột phá trừ tà sư cảnh giới, nhập võ kỹ đại điện làm gì? Đi đi đi......”

“Liễu Sư Huynh, ta đây không phải muốn củng cố củng cố võ kỹ sao? Lại nói, tông môn cũng không có quy định nói, trừ tà sư đẳng cấp tăng lên, liền không thể nhập võ kỹ đại điện a.”

Truyền công trưởng lão Liễu Sư Huynh cũng chỉ là cùng Vương Diệp nói đùa, nhưng vẫn là cho hắn thả ra một cái đê phẩm Thủy hệ thuật pháp, đem hắn một thân vết máu vết bẩn trừ bỏ:

“Nhìn cho ngươi cơ linh đến, đi vào đi.”

“Đa tạ Liễu Sư Huynh.”

Vương Diệp nhanh chân đi vào, thẳng đến võ kỹ đại điện bí khố chỗ tốt nhất một tòa giá sách.

“Vương Sư Huynh tới rồi.”

“Lại tìm đến Kim Cương Môn nhất mạch công pháp đi?”

“Đúng a!”

“Tìm đến « La Hán Bất Diệt Thể ».”

“Sư huynh quả nhiên lợi hại.”

“Cái này Kim Cương Môn nhất mạch võ kỹ, càng là tu luyện tới phía sau càng khó nắm giữ, thật nhiều sư đệ chỉ là tiền kỳ tu luyện những công pháp này, phía sau đều vòng vo lộ tuyến.”

“Khó cái chùy! Tông chủ đặc biệt để cho người ta tại mỗi một sách công pháp trên bí tịch đề điểm tu kiến quan khiếu cùng pháp môn tu luyện, các ngươi chính là sợ chịu khổ.”

Vương Diệp đi vào trước kệ sách, một bên nói, một bên cầm lên « La Hán Bất Diệt Thể ».

“Vương Sư Huynh ngươi lần trước cũng không phải nói như vậy.”

“Liền lấy môn này « La Hán Bất Diệt Thể » tới nói đi, chúng ta tông môn có bao nhiêu trưởng lão cung phụng đều đang tu luyện? Nhưng là lại có bao nhiêu người có thể chịu được « La Hán Bất Diệt Thể » bị phá hủy tra tấn, đây là ngươi nói cho chúng ta đâu.”

Cực Đạo tông các sư đệ cười ha ha.

“Yên lặng!!”

Cửa ra vào một tiếng quát lớn Lôi Âm rót vào tai, mọi người sắc mặt trắng bệch, vội vàng hạ giọng.

Vương Diệp đỏ mặt lên, hừ lạnh nói:

“Các ngươi biết cái gì, võ giả, chính là muốn đập nhục thân thể phách, mới có thể có cơ hội cùng trừ tà sư phân cao thấp, chờ ta nắm giữ « La Hán Bất Diệt Thể » đến thất phẩm về sau, lại tu luyện bên trên Hóa Thần võ kỹ « Bồ Tát Man Kim Thân » sáu tay hợp nhất, có thể chiến bát phẩm!”

“Cái gì sáu tay hợp nhất?”

Người chung quanh nhao nhao lộ ra khó hiểu mê hoặc chi sắc:

“Thất phẩm « Bồ Tát Man Kim Thân » nghe nói là tông môn từ động phủ bên kia tịch thu được chiến lợi phẩm, ngay cả chúng ta tông chủ đều chưa từng tu luyện, chỉ là bị truyền công trưởng lão nhận định là cùng Kim Cương Môn nhất mạch có chút liên quan, cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào tu luyện thành công.”

Vương Diệp cười thần bí:

“Ai nói không ai tu luyện ra được? Phụ thân ta liền đã nắm giữ thuật này, trước đó không lâu nói với ta, môn thuật pháp này tinh thâm về sau, võ giả liền có thể tại đồng bậc trừ tà sư trước mặt nâng người lên cán, không cần tiếp tục nhìn trừ tà sư sắc mặt, cho bọn hắn trợ thủ.”

Vương Diệp dương dương đắc ý, cầm lấy « La Hán Bất Diệt Thể » quay người rời đi.

Đám người nhìn lại trên giá sách « Bồ Tát Man Kim Thân » nhao nhao lắc đầu thu tầm mắt lại:

Thất phẩm Hóa Thần cảnh võ kỹ!

Cần thất phẩm mới có thể tu luyện, tu luyện bậc cửa là nhất định phải nắm giữ cực kỳ cao thâm lục phẩm phòng ngự võ kỹ, nhục thân rèn luyện đến cực hạn.

Cực Đạo tông thỏa mãn vừa tu luyện này điều kiện người cũng không nhiều.......

Vương Diệp phụ thân, Vương Quảng đứng sừng sững cự hình lâu thuyền phía trên boong thuyền, ngồi xếp bằng vận công, yên lặng chờ đợi bát phẩm Linh Thi chữa trị hoàn thiện có thể xuất chiến, đứng dậy một khắc, toàn thân xương cốt tại thời khắc này dắt một phát động toàn thân phát ra như kim loại luân động, ma sát ra tiếng vang nặng nề.

Người quan chiến, đều ghé mắt.

Đám người nhao nhao từ Vương Quảng trên thân cảm nhận được một cỗ uyên đình nhạc trì khí tức cường đại, ngay tại nhanh chóng mờ mịt mà ra.

Vương Quảng bên ngoài thân xuất hiện ánh kim loại.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, cẩn thận quan sát.

Kim cương bất hoại chi thân!

La Hán Bất Diệt Thể!

Vương Quảng nhục thân hoàn toàn chính xác rèn luyện đến phi thường vững chắc, long huyết khí tức hoàn toàn thu liễm, không có tiết ra ngoài mảy may.

Nhưng là mặt sau này hiển lộ ra phảng phất hắc kim màu sắc da thịt, là công pháp gì bố trí?

Cái này rõ ràng là một loại còn muốn bao trùm « La Hán Bất Diệt Thể » phía trên phòng ngự võ kỹ.

Theo màu đen vàng quang trạch bao trùm Vương Quảng toàn thân, người sau sau lưng hư ảnh, từ một tôn La Hán hư ảnh, cấp tốc hiển hóa làm một tôn ảm đạm vô thường trợn mắt Kim Cương.

Kim Cương, La Hán, hỉ nộ vô thường, giống như giận giống như giận giống như vui, ba loại biểu lộ ở trên mặt biến ảo chập chờn.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra nghiêm túc.

Rất mạnh khí thế!

Lý Tội có chút biến sắc, cẩn thận nhìn chằm chằm Vương Quảng trên dưới dò xét, thần sắc biến ảo chập chờn.

Hắn vẫn cho là chính mình là Cực Đạo trong tông thủ vững Võ Đạo rèn luyện nhục thân hiển lộ rõ ràng võ giả bản sắc duy nhất người......

Bây giờ nhìn thấy Vương Quảng độc thân bước ra cự hình lâu thuyền, mặt không đổi sắc nhào về phía Linh Thi, lập tức sinh ra một loại “Đạo của ta không cô” vui sướng.

Bang

Vương Quảng chủ động nghênh chiến bát phẩm Linh Thi, cũng là bị bát phẩm Linh Thi dẫn đầu một quyền nện ở ngực bụng vị trí.

Thanh âm ngột ngạt, càng mang kim vang!

Vương Quảng thân hình vẻn vẹn chỉ là lui về sau nửa bước.

Thấy cảnh này, người quan chiến cùng nhau sinh ra nổi da gà.

Thất phẩm võ giả, tại bát phẩm Linh Thi đứng trước mặt ổn.

Đây là tình huống như thế nào?

Cho dù là vừa rồi Lý Tội, cũng không dám để bát phẩm Linh Thi chính diện oanh trúng thân thể của mình, cũng bởi vì không chịu đựng nổi.

Nhưng là Vương Quảng cùng Lý Tội đi hoàn toàn không phải một loại lộ tuyến.

Bang! Bang!

Bát phẩm Linh Thi liên tiếp đắc thủ.

Đám người lúc này mới phát hiện, Vương Quảng không có mặc phòng ngự pháp khí, hoàn toàn là bằng dựa vào nhục thân đối cứng bát phẩm Linh Thi.

“Thất phẩm Hóa Thần cảnh phòng ngự võ kỹ.”

“Vậy mà có thể tu luyện tới loại trình độ này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.”

Uông Khiếu Tuyền, Chu Kiếp, Lý Hưu Tề Tề động dung.

Mấy người bọn hắn bên trong, chỉ có Uông Khiếu Tuyền tu luyện đến bát phẩm nhục thân thần thông cảnh, nhưng là cũng không dám như vậy khinh thường, nhục thân chống đỡ bát phẩm Linh Thi..