Chương 1381 các ngươi thủ nhà, chúng ta hộ thiên hạ

Chương 1381 các ngươi thủ nhà, chúng ta hộ thiên hạ

Bang

Bang bang......

Trầm muộn kim loại tiếng đánh đập liên miên bất tuyệt.

Vương Quảng một thân hắc kim chi sắc, liên tiếp tiếp nhận bát phẩm Linh Thi mấy chục nhớ quyền cước, vui mừng không tổn hao gì, chẳng những đem nhục thân phòng ngự võ kỹ ưu thế hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, đồng thời cũng làm cho đám người khắc sâu ý thức được, võ giả thể phách có thể đạt tới trình độ gì.

Lăng Tử Dương cũng lộ ra vẻ trầm tư.

Bàn tay mình cầm « Bách Chiến Ma Thể » là dựa vào thuật pháp hình thành, nhưng là trình độ nào đó tới nói, suy yếu địch nhân bộ phận lực trùng kích, cùng cường đại tự lành thần thông hiệu quả, đích thật là so Vương Quảng trước mắt mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng là Vương Quảng trước mắt nhục thân, cũng đã đạt đến « Bách Chiến Ma Thể » một bộ phận hiệu quả, chí ít tại tiếp nhận bát phẩm Linh Thi chính diện trùng kích thời điểm, chí ít gỡ trừ ba thành công kích.

Một khi đem nhục thân võ kỹ tiến lên đến thần thông cảnh, nó phòng ngự thần thông đẳng cấp sẽ không ở « Bách Chiến Ma Thể » phía dưới.

Bang bang!!

Thanh âm chuyển thành tật liệt!

Vương Quảng rốt cục xuất thủ.

Chỉ gặp Vương Quảng sau lưng hỉ nộ vô thường kim cương La Hán hư ảnh trợn mắt cuồng trương, đột nhiên biểu lộ dừng lại, hiện ra ba tấm khuôn mặt, sáu cánh tay Ngưng Nhược thực chất xuất hiện ở sau lưng nó.

“Sáu tay hợp nhất, mở cho ta!”

Vương Quảng quát khẽ một tiếng, sáu cánh tay hư ảnh dung nhập Vương Quảng thể nội, khí thế bỗng tăng vọt, thân hình hướng phía trước hợp lại, một cái giản dị tự nhiên Thiết Sơn dựa vào.

Phanh

Bát phẩm Linh Thi như là như đạn pháo bị đánh bay.

Đông

Vương Quảng gia tốc đuổi kịp bát phẩm Linh Thi, xoay người va chạm.

Ầm ầm!!

Bát phẩm Linh Thi bị đụng vào gần nhất ngọn núi.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát phát hiện, Vương Quảng thi triển võ kỹ, một thân khí huyết tiêu hao rất ít.

Đây chính là võ giả chỗ cường đại, dựa vào nhục thân tán phát ra lực lượng, hao tổn rất nhỏ, chiến trường lực bền bỉ càng mạnh.

Dù là Vương Quảng hiện tại Nguyên Thần tu vi không cao, cũng đã thật sự rõ ràng chiếm cứ thượng phong, đem bát phẩm Linh Thi đè xuống đất đánh.

“Lợi hại a.”

Lăng Nhất Bác đứng tại Lý Tội bên cạnh cười nói:

“Lý đại ca ngươi đi là nhanh công lộ tuyến, Vương Trưởng lão đi là phòng ngự phản kích lộ tuyến, không biết hai người các ngươi giao phong, ai có thể càng hơn một bậc?”

“Hắn thua.”

Lý Tội nói thẳng:

“Nhưng là ta muốn thắng, cũng sẽ không quá dễ dàng.”

Lời này không phải khoác lác.

Lý Tội giải trừ toàn bộ ràng buộc vướng víu, toàn lực bạo phát xuống, chiến lực có thể đuổi ngang bát phẩm, tốc độ phương diện lực lượng ưu thế rất lớn, chiếm cứ quyền chủ động là đương nhiên.

Vương Quảng mặc dù phòng ngự xuất sắc, lực lượng không tầm thường, nhưng là......

Bắt không được hắn!

Mà lại......

Lý Tội trường kỳ cùng thất phẩm, bát phẩm giao phong, kinh nghiệm phong phú, kỹ xảo càng hơn một bậc, đây đều là Vương Quảng chỗ không kịp.

Bất quá.

Liệp ma đoàn xuất hiện một vị có như thế cường đại phòng ngự võ kỹ thành viên, đích thật là tin tức không tồi.

Quả nhiên.

Vương Quảng mặc dù thể hiện ra kinh người nhục thân phòng ngự cường độ, sáu tay hợp nhất chiến pháp võ kỹ uy lực không tầm thường, trấn áp bát phẩm Linh Thi, nhưng là muốn tại trong thời gian ngắn thủ thắng trấn áp, mười phần khó khăn.

Cuối cùng.

Vương Quảng gian nan thủ thắng sau, lần này khiêu chiến kết thúc mỹ mãn.

Uông Khiếu Tuyền nhìn thoáng qua chính mình dưới trướng liệp ma đoàn thành viên, cùng phủ chủ dưới trướng người tài ba xuất hiện lớp lớp, kinh hỉ không ngừng tình huống so ra, đơn giản chính là vô cùng thê thảm.

Linh lực dư thừa động phủ bồi dưỡng ra được liệp ma đoàn thành viên, tại sao phải so vương triều động phủ người mới còn muốn kém?

Uông Khiếu Tuyền Bách Tư không hiểu được.

Dưới trướng hắn người đồng dạng nghĩ mãi mà không rõ.

Không có dư thừa thiên địa linh lực, không có cao đẳng tài nguyên tu luyện, không có cao thâm công pháp bí tịch, vương triều động phủ đi ra người, vậy mà có thể ép bọn hắn một đầu.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Các ngươi một phủ chi địa, hoàn toàn chính xác hưởng hết thiên thời địa lợi, tài nguyên ưu thế được trời ưu ái, viễn siêu vương triều động phủ rất nhiều, nhưng là duy chỉ có thiếu khuyết người cùng......”

“Một tòa động phủ, các ngươi nhiều nhất chỉ có 10 triệu người, thiếu chỉ có năm, 6 triệu, phân công minh xác, cùng giai ở giữa cạnh tranh thiếu nghiêm trọng, bởi vì tài nguyên tu luyện dồi dào cung ứng, cho nên giữa các ngươi căn bản lại không tồn tại phi thường kịch liệt cạnh tranh, các ngươi chỉ cần bảo vệ tốt chính mình một mẫu ba phần đất, tài nguyên dùng mãi không cạn.”

“Nhưng là các ngươi không biết vương triều động phủ võ giả trừ tà sư là thế nào từng bước một giãy dụa đi ra.”

Lăng Tử Dương lộ ra hồi ức chi sắc:

“Bản phủ 16 tuổi năm đó, chỉ là huyện thành trong võ quán một tên phổ thông tạp dịch, trèo lên thành vận chuyển đồ vật, kém chút bị đê phẩm tà linh tập sát, tu luyện võ kỹ không đủ ba tháng, liền bắt đầu ra khỏi thành chém giết tà linh cương thi, ban đêm trấn thủ tường thành, cùng tà linh vùng vẫy giành sự sống; tu luyện không đủ một năm, vô số lần đối mặt sinh tử, chính mình nghĩ hết tất cả biện pháp vùng vẫy giành sự sống, thu hoạch tài nguyên tu luyện.”

“......”

Chung quanh thanh âm lập tức hơi thở dừng.

Đám người sắc mặt khác nhau.

Lăng Nhất Bác, Ma Nữ, Trần Sương bọn người là bồi tiếp hắn một đường người đi tới, cảm động lây.

“17 tuổi, nhị phẩm song tu, chiến quỷ tu, sẽ Nhiên Đăng, nhìn người bên cạnh từng cái chết thảm, xin giúp đỡ không cửa, chúng ta một cái huyện thành người, mấy chục vạn, gần mấy triệu, sinh tử an nguy dựa vào ngươi, buộc ngươi không dừng ngủ đêm tu luyện, càng không ngừng mạnh lên! Càng không ngừng vùng vẫy giành sự sống!”

“......”

“Hạo thiên vương triều các đại động phủ sinh tồn các ngươi, căn bản là trải nghiệm không đến tình cảnh của chúng ta, không cảm giác được tín niệm của chúng ta! Không chết, thì vùng vẫy giành sự sống không chỉ! Không chết, liền phụ trọng tiến lên! Không chết, liền cùng thiên địa đấu!” Lăng Tử Dương mỗi chữ mỗi câu trận liệt trong gió lạnh, tản mát ra mổ gió khu hàn phong mang, tất cả từ vương triều động phủ đi ra người, lồng ngực nhiệt huyết dâng trào, ánh mắt kiên nghị.

Uông Khiếu Tuyền cảm nhận được.

Chu Kiếp, Lý Hưu cảm nhận được.

Nguyên liệp ma đoàn một đám thất phẩm cường giả, cũng đều nhao nhao vì đó biến sắc.

Bọn họ đích xác là từ trên thân những người này, cảm nhận được kinh người đấu chí cùng khí thế, cảm nhận được bọn hắn cỗ này thà bị gãy chứ không chịu cong đến chói mắt ý chí!

Lăng Tử Dương thanh âm tiếp tục truyền vào ở đây mỗi người trong tai:

“Các đại động phủ, do cao thủ thân nhân bằng hữu gia quyến tạo thành, toàn nhà, bảo hộ một phương! Nhưng là Đại Ngụy Triều đâu...... Có hơn 20 tỷ nhân khẩu.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương quay người, cười nhìn Lãnh Nguyệt, Vương Quảng, Mao Bố Y, Trương Hồng Đỉnh, Lăng Nhất Bác các loại tất cả mọi người:

“Nếu như nói hạo thiên vương triều các đại động phủ, các ngươi bảo vệ vẻn vẹn chỉ là một phương an nguy, thủ chính là mình tiểu gia, chúng ta Đại Ngụy Triều động phủ, thủ chính là gia quốc, bảo vệ là thiên hạ lê dân thương sinh!”

Lời vừa nói ra, tất cả liệp ma đoàn thành viên nghiêm nghị.

Đại Ngụy Triều nhất mạch người, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt kiên định!

Lăng Tử Dương nói không sai.

Mặc dù bọn hắn có lẽ vẫn chưa đi đến Lăng Tử Dương độ cao, nhưng là mỗi người bỏ ra gian khổ và cố gắng, đều là thực sự.

Vì che chở Đại Ngụy Triều!

Vì tại động phủ đứng vững gót chân!

Vì

Thiên hạ lê dân!

Mỗi người, đều là liều mạng cố gắng!

“Chúng ta Đại Ngụy Triều đi ra mỗi người, đều lưng đeo một tòa các ngươi nghìn lần, vạn lần sứ mệnh.”

“Đại Ngụy Triều mỗi một cái đứng ở người nơi này, đều là từ hơn 20 tỷ trong dân chúng chọn lựa ra, ức dặm chọn một tồn tại! Chúng ta am hiểu nhất chính là cạnh tranh thủ thắng, cùng trổ hết tài năng! Thua ở trong tay của bọn hắn, các ngươi không oan.”

Lăng Tử Dương một phen cảm động lây ngôn luận, rung động thật sâu tất cả mọi người.

Hắn chính là như thế đi ra, cho nên cũng sẽ cấp tốc minh bạch đến, hôm nay mang đến cho hắn to lớn ngạc nhiên các đồng bạn, sau lưng là bực nào cố gắng cùng kiên trì!

Uông Khiếu Tuyền, Chu Kiếp, Lý Hưu bọn người thần sắc nghiêm túc, trong mắt nhiều mấy phần cảm phục cùng tôn kính..