Chương 1382 Liệp Ma, thành đoàn

Chương 1382 Liệp Ma, thành đoàn

Bảy mươi bảy người Liệp Ma Đoàn, hai mươi sáu vị người khiêu chiến, chọn lựa năm vị tiểu đội trưởng, kết quả tương đương ngoài ý muốn hiện ra mười một vị thực lực kinh diễm mỗi người mỗi vẻ cường giả!

Mười một người chẳng những đều hoàn thành đối với bát phẩm Linh Thi, dung nham cự lang trấn áp, mà lại mỗi người bày ra thủ đoạn chiến thuật đều không giống nhau, để cho người ta khó mà lấy hay bỏ.

Uông Khiếu Tuyền, Lãnh Nguyệt, Chu Kiếp, Lý Hưu nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Phủ chủ!”

“Hiện tại......”

“Muốn làm sao lấy hay bỏ?”

“Mỗi một người bọn hắn đều rất ưu tú, mỗi một cái đều đủ để đảm nhiệm tiểu đội trưởng chức vụ, mà lại dư xài.”

Uông Khiếu Tuyền đây là lời thật lòng.

Cùng hắn dưới trướng đám người này so ra, những cái kia chưa từng ra trận khiêu chiến người mới, thí dụ như Lăng một trận chiến, sáu áo bào đen bọn người, cơ sở thuật pháp thủ đoạn đều vô cùng ưu tú, toàn bộ đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Nhưng là cuối cùng làm ra quyết đoán người, là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đã có đối sách:

“Huyền nguyên phủ, Thiên Hà Phủ phương diện, rất nhanh cũng sẽ cần ở trong đáy lòng tổ kiến Liệp Ma Đoàn, cho nên, các ngươi mười một người toàn bộ lưu lại, xách là Liệp Ma Đoàn tiểu đội trưởng, sáu người một đội!”

Nếu khó mà lấy hay bỏ, cũng đừng lấy hay bỏ.

Lăng Tử Dương cho là, nơi này mỗi người đều có tư cách trở thành tiểu đội trưởng, thậm chí tương lai có năng lực trở thành Liệp Ma Đoàn phó đoàn trưởng.

Tuyên bố cái này một tin tức tốt sau, tất cả mọi người như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Tất cả mọi người vất vả cùng cố gắng, bọn hắn đều lòng dạ biết rõ.

Không ai nhẹ nhõm đi tới.

Cố gắng của bọn hắn, đều đáng giá được tôn trọng.

Cho nên chính bọn hắn cũng không hy vọng nhìn thấy người khác bị xoát xuống tới.

Uông Khiếu Tuyền mười phần bén nhạy bắt được Lăng Tử Dương trong lời nói mấu chốt, thấp giọng hỏi: “Phủ chủ, huyền nguyên phủ cùng Thiên Hà Phủ dù sao không có đạt được Vương Đình phương diện chính thức tán thành, chúng ta tổ kiến Liệp Ma Đoàn, sẽ có hay không có chút vượt khuôn?”

“Chúng ta cũng sẽ không lấy Thiên Hà Phủ, huyền nguyên phủ danh nghĩa tổ kiến Liệp Ma Đoàn, đến lúc đó, Chu Kiếp, Lý Hưu, các ngươi phụ trách dẫn đầu Đại Chu Sơn Liệp Ma Nhị Đoàn cùng Liệp Ma ba đám.”

Trước mắt mọi người sáng lên:

“Đúng a!”

“Thay cái danh tự mà thôi.”

Vương Đình phương diện cũng không có nói không cho phép động phủ nhiều tổ kiến Liệp Ma Đoàn.

Chu Kiếp, Lý Hưu càng thêm kích động, nhịn không được mà thấp giọng thương nghị:

“Ta đã suy nghĩ kỹ, về sau ta đoàn bên trong năm cái tiểu đội trưởng, liền chọn Lý Tội, Vương Quảng, Võ Nguyên, Ma Nữ, Lăng Nhất Bác! Năm người này, Lý Tội, Vương Quảng phụ trách thủ ngự, Võ Nguyên, Ma Nữ phụ trách ám sát, Lăng Nhất Bác phụ trách viễn trình hỏa lực áp chế, chậc chậc...... Tuyệt đối số một.”

“Ta tương đối vừa ý viễn trình hỏa lực áp chế.”

Chu Kiếp rõ ràng càng có khuynh hướng mấy vị kia áo bào đen.

Uông Khiếu Tuyền nhịn không được liếc mắt:

“Các ngươi một cái hai đám đoàn trưởng, một cái ba đám đoàn trưởng, ở chỗ này chọn cái cái gì kình, ta một đoàn còn chưa bắt đầu chọn đâu.”

“Nhìn cho ngươi đắc ý, ngươi là phó đoàn trưởng tốt a.”

Chu Kiếp, Lý Hưu đồng thời khinh bỉ Uông Khiếu Tuyền.

Uông Khiếu Tuyền sững sờ, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ lại:

Đúng vậy a!

Náo nửa ngày, chính mình thấp cấp một.

Lăng Tử Dương cười an ủi:

“Các loại Nhị Đoàn Tam Đoàn thành lập thời điểm, ngươi chính là từng đoàn từng đoàn dài, bản phủ chỉ có lần này trong khi hành động đảm nhiệm Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng chức.”

“Có nghe hay không.”

Uông Khiếu Tuyền lập tức giật lên đến!

Chu Kiếp, Lý Hưu một mặt không quan trọng:

“Tùy ngươi chọn tốt, dù sao những người này đều dùng rất tốt!”

“Chính là.”

Đám người cười đùa hoàn tất, tiến vào chính đề.

Lăng Tử Dương nghiêm mặt nói:

“Liệp Ma Đoàn xem như chính thức thành lập, các ngươi mười một vị tiểu đội trưởng, tự đi chọn lựa đội viên, một người tạm định sáu cái thành viên, không đủ có thể tự hành đi địa phương khác chọn người.”

“Liệp Ma Đoàn tổ kiến thành lập về sau, các ngươi đi đầu tìm địa phương hảo hảo bồi dưỡng một chút chiến thuật cùng ăn ý, cần, bản phủ có thể an bài Linh Thi cùng các ngươi đối luyện, các ngươi cũng có thể phân tổ đối luyện...... Tóm lại, cần phải tại trong thời gian ngắn nhất tăng lên đoàn thể năng lực tác chiến, đạt tới có thể tùy thời xuất chiến tiêu chuẩn.”

Lăng Tử Dương lời nói, để Uông Khiếu Tuyền nhịn không được cười lên:

“Phủ chủ, dựa theo lúc đầu Liệp Ma Đoàn xuất chiến tiêu chuẩn, chúng ta tuyệt đối dư sức có thừa, liền nhìn phủ chủ ngài muốn là cái gì tiêu chuẩn.”

“Uông Đoàn Trường nói đúng.”

Lăng Tử Dương chính thức nói bổ sung:

“Lần này, chúng ta phải đối mặt là bắc cảnh Hắc Bạch Vô Thường, mấy chục tỷ cương thi tà linh, cho nên, tuyệt đối không thể dùng dĩ vãng tiêu chuẩn cùng yêu cầu đến tham khảo cân nhắc.”

Giọng nói vừa chuyển, Lăng Tử Dương nói

“Bắc cảnh quỷ vực thực lực đến tột cùng như thế nào, chúng ta không ai nói rõ được, nhưng là có thể khẳng định là, Hắc Bạch Vô Thường hai vị quỷ tu, bất luận một vị nào thực lực đều thắng qua La Sát rất nhiều, La Sát hai tôn minh thổ phân thân trong tay bát phẩm Linh Thi số lượng vượt qua năm mươi đầu, phổ thông bát phẩm thiết thi vật liệu vượt qua 100...... Thất phẩm thiết thi số lượng hơn vạn!”

“...... Liệp Ma Đoàn lần này rất có thể tập kết lên phía bắc gấp rút tiếp viện bắc cảnh, Liên Hợp Liệp Ma Đoàn số lượng đạt tới mười sáu chi, nói cách khác, các ngươi ít nhất phải làm tốt đối mặt trên trăm đầu bát phẩm Linh Thi và mấy vạn thất phẩm thiết thi thay nhau tiến công chuẩn bị, bát phẩm tà linh số lượng đoán sơ qua tại năm mươi đầu tả hữu, các ngươi mỗi một tiểu đội, đều phải làm tốt đồng thời đối mặt hai đầu bát phẩm cường địch chuẩn bị, chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể bảo đảm mình tại bắc cảnh tác chiến sẽ không bị tổn thất quá lớn.”

“......”

Đám người biến sắc.

Mỗi một tiểu đội làm tốt đối kháng hai đầu bát phẩm chuẩn bị, cái này so hôm nay khiêu chiến còn tàn khốc hơn, độ khó cao hơn.

Nhưng là cẩn thận suy tư bắc cảnh thế cục, liền sẽ cảm thấy, yêu cầu này cũng không quá mức.

Lăng Tử Dương đối với Uông Khiếu Tuyền, Chu Kiếp, Lý Hưu Đạo:

“Huấn luyện sự tình liền giao cho các ngươi xử lý, Linh Thi cũng cùng nhau giao cho các ngươi khống chế, nhiều nhất bảy ngày, Liên Hợp Liệp Ma Đoàn liền đem thành lập, đến lúc đó, các ngươi muốn cùng Nam Cảnh Liên Minh tất cả Liệp Ma Đoàn cùng một chỗ thao luyện, diễn luyện liên hợp tác chiến......”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương đặc biệt cường điệu:

“Lấy các đại động phủ phủ chủ ưa thích ganh đua so sánh phong cách, đến lúc đó tránh không được muốn tranh cao thấp một hồi, ta đối với các ngươi yêu cầu không cao, thứ tự không thể thấp hơn Top 10, nhưng là các ngươi chiến lực, nhất định phải tại Nam Cảnh Liên Minh xếp tại chủ vị!”

“......”

Đám người lại lần nữa biến sắc.

Yêu cầu này......

Còn nói không cao.

Thế nhưng là nghĩ lại bọn hắn mười một vị tiểu đội trưởng thực lực, nhìn nhìn lại Đại Ngụy nhất mạch đám người ánh mắt kiên nghị, một đám người đều trở nên lòng tin mười phần.

“Phủ chủ yên tâm! Thuộc hạ nhất định hoàn thành nhiệm vụ!”

Uông Khiếu Tuyền lĩnh mệnh.

Chu Kiếp, Lý Hưu lĩnh mệnh.

Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn chính thức tổ kiến thành lập cùng ngày, Đại Ngụy Triều Liệp Ma Đoàn tại sát vách huyền nguyên phủ xây dựng.

Đại Ngụy Triều Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng là Lôi Âm Tự chủ trì không cách nào đại sư, phó đoàn trưởng Lâm Kháng, cùng bát phẩm cường giả Trâu Tĩnh —— lúc trước từ Đại Chu Sơn đầu nhập vào đạo Đại Ngụy Triều danh sách tướng quân.

Lấy Đại Ngụy Triều danh nghĩa xây dựng Liệp Ma Đoàn, một nửa là lúc trước Trâu Tĩnh dưới trướng thất phẩm, một nửa kia, do Lôi Âm Tự hơn 30 vị thất phẩm lôi pháp cấu thành.

Lôi Âm Tự trước mắt chỉ có thể xuất ra 32 vị thất phẩm lôi pháp, pháp y còn tại luyện chế ở trong..