Chương 1383 chư đoàn tụ tập

Chương 1383 chư đoàn tụ tập

Đạt được rồng đêm thông tri, Lăng Tử Dương tự mình dẫn người ra khỏi thành nghênh đón Vô Pháp Đại Sư một nhóm.

Vô Pháp Đại Sư dẫn đầu Lôi Âm Tự 32 vị Lôi Pháp giá lâm Đại Chu Sơn chủ phủ, Lăng Tử Dương đương nhiên không có khả năng lãnh đạm.

“Lăng Phủ chủ.”

“Đại sư!”

Lăng Tử Dương ôm quyền đón lấy.

“Lăng Phủ chủ càng phát phong thần tuấn lãng, khí chất thoát tục.”

“Nhờ phúc! Tử Dương hết thảy mạnh khỏe! Đại sư thần quang rạng rỡ, chắc hẳn thần thông lại có tạo thành, chúc mừng, chúc mừng!”

“A di đà phật, trên kinh Phật hoàn toàn chính xác có một ít trầm tích nghi vấn đạt được giải quyết, kinh nghĩa có chỗ đột phá, kỳ thật nói đến, cũng là nắm Lăng Phủ chủ phúc.”

Vô Pháp Đại Sư cùng Lăng Tử Dương tuổi tác chênh lệch rất xa, nhưng là lẫn nhau bắt đầu giao lưu hoàn toàn không ngại, rất có một loại vong niên lão hữu cảm giác.

Tại Vô Pháp Đại Sư trong đội ngũ, Lăng Tử Dương thấy được vân đỉnh trời.

Người sau theo tại Vô Pháp Đại Sư sau lưng, dáng tươi cười ấm áp, bất động thanh sắc gật đầu lên tiếng chào.

Lăng Tử Dương gật đầu, chào hỏi đám người nhập chủ phủ toạ đàm.

“Lăng Phủ chủ, lần này chúng ta tới, quấy rầy.”

Vô Pháp Đại Sư cùng Lăng Tử Dương ở trong điện sau khi ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề.

Hắn chuyến này, là đến huấn luyện.

Lăng Tử Dương dáng tươi cười không giảm:

“Minh bạch.”

“Phủ chủ đã đề cập với ta việc này, Lôi Âm Tự Lôi Pháp Đại Trận, là chúng ta Đại Ngụy Triều Liệp Ma Đoàn đòn sát thủ, cũng là chúng ta cùng cái khác động phủ khác biệt ưu thế duy nhất, tự nhiên muốn làm đến tuyệt đối phong tỏa tin tức, bảo thủ bí mật! Trên thực tế, ta cũng đồng ý, khi tiến vào bắc cảnh trước đó, tốt nhất là không cần lọt chính mình nội tình, dẫn tới quỷ tu phương diện ngấp nghé, Bình Bạch vì chính mình tăng thêm phiền não!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương nở nụ cười:

“Chúng ta bên này đã vì các ngươi xác định tốt khu tu luyện vực, cần bồi luyện lời nói, chúng ta cũng có thể làm ra an bài, an bài đối tượng là thất phẩm thiết thi, bát phẩm thiết thi, bát phẩm Linh Thi.”

“A di đà phật.”

Vô Pháp Đại Sư lắc đầu cự tuyệt:

“Bồi luyện dễ tính, phật môn giáo nghĩa, không đồng ý khinh nhờn người chết, Lăng Phủ chủ hảo ý lão nạp tâm lĩnh, lão nạp hay là dựa theo phương thức của mình huấn luyện thuận tiện!”

Đi

Lăng Tử Dương cũng không bắt buộc.

Vô Pháp Đại Sư nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Trừ sân bãi tu luyện, chúng ta phủ chủ bàn giao, lần này tới Đại Chu Sơn, muốn sát nhập Đại Chu Sơn cùng Đại Ngụy Triều hai cái Liệp Ma Đoàn lực lượng, tiến hành liên hợp tác chiến huấn luyện, đề cao chúng ta ăn ý, bù đắp nhau, lẫn nhau hiệp trợ, cũng may bắc cảnh có thể thong dong đối mặt nguy hiểm hơn cục diện.”

“Phủ chủ suy tính được là, đại sư coi như không nói ra, ta cũng dự định muốn nói lại.”

Lăng Tử Dương phụ họa nói:

“Nam Cảnh Liên Minh mười sáu tòa động phủ, bằng vào chúng ta Đại Chu Sơn cùng Đại Ngụy Triều thực lực nội tình yếu nhất, chúng ta vốn là cùng thuộc về một mạch, tự nhiên muốn càng thêm cùng nhau trông coi.”

“Lăng Phủ chủ nói đúng!”

Vô Pháp Đại Sư trọng trọng gật đầu:

“Ta Lôi Âm Tự 32 vị Lôi Pháp, nhiều vị tân tấn thất phẩm, Lôi Pháp thành trận khu ma, bộc phát uy lực mặc dù không tệ, nhưng là tiếp tục thời gian khó mà lâu dài, tại bắc cảnh quỷ vực thế công bên dưới, sẽ cần một cái an tĩnh an toàn hoàn cảnh khôi phục lực lượng thần hồn......”

“Loại tình huống này, bất luận cái gì Liệp Ma Đoàn đều sẽ gặp phải, đến lúc đó, chúng ta có thể đem Liệp Ma Đoàn lực lượng chia ba đợt, luân thế thủ ngự, là Lôi Âm Tự bằng hữu tranh thủ thời gian...... Trái lại, tại các ngươi xuất thủ thời điểm, cái khác vài đội nhân mã có thể nắm chặt thời gian hồi phục.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương đặc biệt nhắc nhở:

“Kỳ thật đại sư không cần lo ngại, lần này bắc cảnh gấp rút tiếp viện hành động, là mười sáu tòa động phủ phủ chủ cùng nhau xuất thủ, trừ Lâm Kháng phủ chủ bởi vì tình huống đặc thù, không cách nào giáng lâm ý chí phân thân thân liên quan chiến trường, còn lại mười lăm vị phủ chủ ý chí phân thân đều sẽ trình diện! Huống hồ, nhân vật của ta là gấp rút tiếp viện, không phải xông pha chiến đấu, sẽ không để cho Liệp Ma Đoàn thân hãm trùng vây, đặt mình vào tuyệt địa, đại sư cũng không nên vì siêu độ người chết, đâm thẳng đầu vào.”

“A di đà phật, Lăng Phủ chủ kiến cười.”

Vô Pháp Đại Sư nói

“Đối với thế cục nắm chắc, lão nạp xác thực không bằng Lăng Phủ chủ quá nhiều, đến lúc đó, liền dựa vào Lăng Phủ chủ.”

“Không dám, đại sư nói quá lời!”

Lăng Tử Dương nói

“Đang liên hiệp Liệp Ma Đoàn tụ tập trước đó, chúng ta có thể an bài Đại Ngụy Triều Liệp Ma Đoàn cùng Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn tiến hành một ngày phối hợp, diễn luyện địa điểm, ta biết bày đưa bát phẩm huyễn trận.”......

Ngay tại Lăng Tử Dương cùng Vô Pháp Đại Sư đạt thành hiệp nghị thời điểm, Bái Nguyệt Cốc phủ chủ Tư Đồ tĩnh cùng Nguyên Long Sơn, tuyệt tình cốc phủ chủ cũng đã đạt thành công thủ hỗ trợ hiệp nghị.

Tại tiên, Trịnh Khoan mấy vị phủ chủ, cũng đều có chính mình vòng nhỏ.

Theo thời gian trôi qua, các đại động phủ Liệp Ma Đoàn đồng đều đã hoàn thành khuếch trương giai đoạn thứ nhất cùng hiệp đồng huấn luyện giai đoạn thứ hai.

Theo mười sáu vị phủ chủ lại một lần hội nghị gặp mặt, Nam Cảnh Liên Minh mười sáu chi Liệp Ma Đoàn bên ngoài ra chấp hành nhiệm vụ danh nghĩa hướng Thiên Hà Phủ hội tụ, bắt đầu liên hợp diễn luyện, là chuẩn bị chiến đấu gấp rút tiếp viện bắc cảnh tiến hành sau cùng rèn luyện cùng chuẩn bị.

Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn toàn viên bảy mươi bảy người, cộng thêm một đầu bát phẩm linh sủng, chuẩn bị đi đến Thiên Hà Phủ;

Đại Ngụy Triều Liệp Ma Đoàn toàn viên sáu mươi tám người, cộng thêm một đầu bát phẩm Kiếm Chuẩn, mang theo Vương Đình phương diện ban cho một chiếc cự hình lâu thuyền, đi đến Thiên Hà Phủ.

Lúc này, 32 vị Lôi Pháp pháp y đã toàn bộ hoàn thành liệt trang, một đám Lôi Pháp như lôi đình lợi kiếm, phong mang tất lộ.

Hai chiếc cự hình lâu thuyền song song lái về phía Thiên Hà Phủ.

Dẫn đội sáu vị bát phẩm cường giả là Uông Khiếu Tuyền, Chu Kiếp, Lý Hưu, cùng Vô Pháp Đại Sư, Lâm Kháng, Trâu Tĩnh.

Hai đầu bát phẩm linh sủng, một lục không còn.

Thiên Hà Phủ, địa vực bao la, mặt hồ sinh cơ chưa hoàn toàn hồi phục lại, vừa vặn thích hợp Các Đại Liệp Ma Đoàn tiến hành liên hợp diễn luyện......

Lần diễn luyện này, các đại động phủ phủ chủ đồng đều không có nhúng tay.

Mười sáu tòa động phủ tự hành luận võ, quyết ra thắng bại cao thấp.

Đại Ngụy Triều Vô Pháp Đại Sư, Lâm Kháng, Trâu Tĩnh đều không có tuyển chọn ra mặt, làm Nam Cảnh Liên Minh duy nhất vương triều động phủ, bọn hắn không có tại bát phẩm bên trong tranh cường háo thắng dũng khí, cũng chưa từng dự định triển lộ phong mang cùng cầm xuống quyền nói chuyện —— bởi vì Đại Ngụy Triều bản thân ngay cả phủ chủ cũng sẽ không tham gia trận chiến này, căn bản cũng không phù hợp cạnh tranh quyền nói chuyện.

Từ luận võ trước khi bắt đầu, Đại Ngụy Triều cấp đã khóa chặt một tên sau cùng.

Đại Chu Sơn Uông Khiếu Tuyền nhưng không có biểu hiện được quá vô danh.

Làm đã từng Thiên Hà Phủ Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng, lại là Thiên Hà Phủ phủ chủ hậu duệ, ở trên trời hà phủ bản thổ bên trên luận võ, về tình về lý về công về tư cũng sẽ không ẩn nhẫn.

Cuối cùng.

Diệu Dương Phủ Trịnh Khoan dưới trướng danh sách thứ nhất tướng quân “Đặng Phi Long” cầm xuống đầu danh, trở thành Liên Hợp Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng;

Bái Nguyệt cốc Tư Đồ Tĩnh dưới trướng danh sách thứ nhất tướng quân “Kim Bằng” cầm xuống người thứ hai, trở thành Liên Hợp Liệp Ma Đoàn phó đoàn trưởng;

Đại Chu Sơn Lăng Tử Dương dưới trướng danh sách thứ nhất tướng quân “Uông Khiếu Tuyền” cầm xuống người thứ ba, trở thành Liên Hợp Liệp Ma Đoàn bản thứ hai đoàn trưởng.

Đương nhiên!

Liên Hợp Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng phía trên, là mười lăm vị phủ chủ ý chí phân thân.

Bọn hắn sẽ ở chân chính tham gia bắc cảnh đằng sau hiện thân.

Trước lúc này, do nghiêm hai bộ ba vị Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng chủ trì Liên Hợp Liệp Ma Đoàn thường ngày bình thường cùng tiền kỳ hành động tác chiến..