Chương 1384 dốc lòng Đông Cung

Chương 1384 dốc lòng Đông Cung

Hạo Thiên Vương Triều, Dao Phủ

Quý khí tự nhiên Trịnh Công Tử không nhiễm trần thế từ bên ngoài trở về, trở xuống đến một lần nữa xây xong Dao Phủ chủ phủ bên trong, lập tức có hai vị bát phẩm cường giả đi theo đi vào đại điện.

Trịnh Khai Hà Đầu cũng không trở về vung đi qua một viên nhẫn trữ vật:

“Người ở bên trong đầu, chính mình cầm lấy đi đối với một đôi, nhìn xem đều có cái nào tại triều đình trên bảng truy nã, nên lĩnh quân công đều lĩnh tới, chiến lợi phẩm toàn bộ phong phú phủ khố.”

Một người trong đó tiếp nhận nhẫn trữ vật, hướng bên trong nhìn lướt qua, dáng tươi cười chân thành gật đầu lĩnh mệnh: “Là, thuộc hạ nhất định đem sự tình làm thỏa đáng.”

Người này quay người rời đi.

“Nói đi, chuyện gì, như vậy vội vã thông tri bản công tử trở về?”

Trịnh Khai Hà đứng vững bước chân.

Theo sau lưng bát phẩm cường giả chắp tay cúi đầu, cung kính đưa lên một cái sách nhỏ, nói “Phủ chủ, Liệp Ma Đoàn đã tổ kiến, đây là nhân viên của chúng ta danh sách cùng tình huống cặn kẽ.”

Trịnh Khai Hà liếc nhìn một cái, tiện tay ném tới bên cạnh:

“Liệp Ma Đoàn tồn tại ý nghĩa là, là vì một phủ quét sạch cảnh nội tà linh tinh quái, vây quét Quỷ Tu, nhưng là bây giờ, Dao Phủ cảnh nội tà linh tinh quái cùng Quỷ Tu đã bị bản phủ tự mình giải quyết, giá trị của các ngươi ý nghĩa thể hiện tại nơi nào?”

“Tổ kiến Dao Phủ Liệp Ma Đoàn, là vì chống cự bắc cảnh Quỷ Tu Hắc Bạch Vô Thường.”

Bát phẩm cường giả trả lời.

Trịnh Khai Hà hời hợt quay lại qua thân, mang theo trào phúng mà hỏi thăm:

“Dao Phủ cảnh nội tà linh tinh quái, cùng bắc cảnh Hắc Bạch Vô Thường, là một cái cấp độ địch nhân sao?”

“Cả hai không thể so sánh nổi.”

Bát phẩm cường giả chém đinh chặt sắt:

“Dao Phủ Quỷ Tu tà linh chỉ cần mê hoặc chi quang, Hắc Bạch Vô Thường chiếm cứ bắc cảnh, xây lên phúc thiên quỷ vực, Dao Phủ tà linh uy hiếp không đủ nó vạn nhất.”

“Nếu song phương khác biệt to lớn như thế, vì sao các ngươi vẫn như cũ dựa theo dĩ vãng thủ pháp cùng quy mô tổ kiến Liệp Ma Đoàn, chỉ là mấy chục người, là có thể chống cự bắc cảnh quỷ vực, còn có thể hái được Hắc Bạch Vô Thường khôi thủ?”

Trịnh Khai Hà hơi lộ ra vẻ bất mãn, dưới trướng bát phẩm xuất mồ hôi trán:

“Thuộc hạ biết sai! Thuộc hạ cái này một lần nữa định ra Liệp Ma Đoàn danh sách nhân viên, mở rộng Liệp Ma Đoàn quy mô!”

Trịnh Khai Hà tức giận phất phất tay.

Đợi đến trong đại điện an tĩnh lại, nhịn không được hít một hơi thật sâu cảm khái:

“Vốn cho rằng chỉ cần đem Dao Phủ cảnh nội uy hiếp quét sạch sạch sẽ, chuyện còn lại hẳn là nhìn liền có thể nước chảy thành sông, không nghĩ tới, mời chào tới người tất cả đều là bao cỏ.”

“Cũng không hẳn vậy.”

Áo choàng không gió mà bay, một đạo thân ảnh màu vàng giáng lâm xuất hiện trong đại điện.

Cửu phẩm cường giả Lưu Sùng Sơn xuất hiện tại Trịnh Khai Hà trước mặt, nói

“Bọn hắn đều là Vương Đình Nhất Mạch chiến sĩ trung thành nhất, chỉ bất quá thời gian dài không ra Vương Đình, khuyết thiếu tại một đường làm việc năng lực ứng biến, cho bọn hắn một chút thời gian đi, bọn hắn sẽ thích ứng tới.”

“Nhưng vấn đề là, bắc cảnh bên kia sẽ không cho chúng ta thời gian.”

Trịnh Khai Hà lời nói, để Lưu Sùng Sơn cũng có chút bất đắc dĩ:

“Khoảng cách tháng sau tròn chi dạ, còn thừa lại cuối cùng nửa tháng, để cho ngươi trong thời gian ngắn như vậy đem Dao Phủ khôi phục lại thời kỳ cường thịnh, đích thật là vì khó ngươi, cũng làm khó những người này......”

A

Trịnh Khai Hà chắp tay cười khẽ:

“Hưởng thụ Vương Đình thoải mái dễ chịu, hưởng thụ Vương Đình tài nguyên, nên gánh vác Vương Đình trách nhiệm, là Hạo Thiên ra bản thân một phần lực lượng, bọn hắn là như vậy, bản công tử cũng là như thế, không có khả năng thoả mãn với làm một cái mọt gạo, nếu không, Hạo Thiên sớm muộn sẽ sụp đổ.”

“...... Ngươi cùng Đại Đế lúc còn trẻ rất giống, khó trách Đại Đế thích nhất chính là ngươi.”

Lưu Sùng Sơn cười nói.

“Lưu Thúc, bắc cảnh bên kia, bây giờ thế cục có thể có biến hóa?”

Mấy ngày nay hắn tại cảnh nội bốn chỗ càn quét Quỷ Tu tà linh, đối với bắc cảnh từ đầu đến cuối rất cảm thấy lo lắng, khó mà yên tâm.

“Ngươi cứ yên tâm tốt, đêm trăng tròn không tới, Hắc Bạch Vô Thường không dám hành động thiếu suy nghĩ, Vương Đình hiện tại có một đống cửu phẩm nhìn chằm chằm bắc cảnh, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, ta đều sẽ thông tri ngươi.”

Lưu Sùng Sơn lại nói

“Bắc cảnh thế cục, kỳ thật không có các ngươi thấy nghiêm trọng như vậy, đêm trăng tròn, chỉ có như vậy chút thời gian, nhưng là Quỷ Tu điều binh khiển tướng, an bài thi triều quỷ vực xuôi nam, cần tiêu hao thời gian dài, bắc cảnh nhiều lắm là vứt bỏ sáu tòa chủ phủ, ném đi cũng liền ném đi, cùng lắm thì đêm trăng tròn thoáng qua một cái, chúng ta giết trở về chính là.”

Lưu Sùng Sơn hời hợt, tựa hồ cũng không phải là rất để ý sáu tòa động phủ được mất.

Trịnh Khai Hà lại là kiếm mi khép lại:

“Lưu Thúc ngài nói như vậy liền sai, một tháng tròn chi dạ, có thể đản sinh ra đại lượng tà linh, sáu tòa động thiên phúc địa, có thể trợ giúp bao nhiêu tà linh tấn cấp đột phá? Dùng kéo dài biện pháp, từ đầu đến cuối không giải quyết được bắc cảnh tình thế nguy hiểm, cuối cùng tích súc lên ác quả sẽ có để cho chúng ta nếm đến một ngày, ta vẫn là càng có khuynh hướng phá bắc cảnh chi cục!”

“Nói nghe thì dễ.”

Lưu Sùng Sơn chậm rãi lắc đầu:

“100. 000 mộ địa những quỷ tu này, dùng mấy chục năm trên trăm năm tích súc nội tình, mưu đồ trận chiến này, kẻ đến không thiện, bắc cảnh các đại động phủ, không có lực lượng phá cục.”

Đường đường cửu phẩm, lòng dạ biết rõ, Hắc Bạch Vô Thường lần này lôi cuốn đại thế chế tạo cảnh tượng hoành tráng, đã vượt qua Hạo Thiên Vương Triều bắc cảnh phạm vi năng lực, đã mất khống chế.

Điểm này, Quỷ Tu phương diện rõ ràng;

100. 000 mộ địa phương diện rõ ràng;

Hạo Thiên Vương Đình phương diện sao lại không phải thấy rõ ràng?

Cửu phẩm, cũng không phải là vô địch!

Huống chi Hắc Bạch Vô Thường phía sau vốn là đứng đấy càng thần bí cường đại cửu phẩm Quỷ Tu cùng cửu phẩm tà linh.

Tà linh triều tịch sắp tới!

Si mị võng lượng đều chui ra;

Chấp nhất tại hủy diệt Nhân tộc tà linh Quỷ Tu, sẽ không vô cùng đơn giản bỏ mặc Hạo Thiên Vương Triều bắc cảnh đối kháng quỷ vực.

Nói tóm lại, Lưu Sùng Sơn đối với bắc cảnh thế cục, ôm chặt bi quan cách nhìn.

Duy nhất để Lưu Sùng Sơn để ý là, bắc cảnh thế cục có thể kéo được bao lâu!

Trịnh Khai Hà cùng Lưu Sùng Sơn sản sinh chia rẽ, cũng không có tiếp tục tranh luận, giọng nói vừa chuyển, hỏi:

“Lưu Thúc, Nam cảnh bên kia, tiến triển đến đâu một bước?”

“Nam cảnh bên kia động tác tấp nập, mười sáu tòa động phủ đồng đều đã hoàn thành Liệp Ma Đoàn mở rộng nhiệm vụ, liên hợp Liệp Ma Đoàn cũng đã xây dựng, trước mắt đã hình thành quy mô, mặc dù chưa chắc có thể ảnh hưởng bắc cảnh thế cục, nhưng là hơn 1,500 tên thất phẩm, 48 vị bát phẩm cường giả, cũng là không thể khinh thường một chi kỳ binh.”

Lưu Sùng Sơn lộ ra dáng tươi cười, nói

“Đợi đến đêm trăng tròn giáng lâm ngày, chi này lực lượng tham gia bắc cảnh, hẳn là sẽ cho Hắc Bạch Vô Thường cùng 100. 000 mộ địa chế tạo một chút kinh hỉ.”

Tốt

Trịnh Khai Hà tươi cười rạng rỡ:

“Ta liền biết, Lăng Tử Dương sẽ không để cho bản công tử thất vọng!”

“......”

Lưu Sùng Sơn mỉm cười gật đầu:

“Sau trận chiến này, mặc kệ thắng bại như thế nào, Vương Đình phương diện đều sẽ nhớ hắn một công, tiến hành bồi dưỡng.”

“Ha ha.”

“Sớm biết Lăng Tử Dương như thế tài giỏi, lúc trước hẳn là chỉ điểm hắn lĩnh hội bản công tử tu luyện thân pháp thần thông, mà không phải đi lĩnh hội « Ngũ Chỉ Khai Thiên » nói không chừng, có thể tạo ra được một vị Lục Tuyệt thế phủ chủ.”

Trịnh Khai Hà đối với Lăng Tử Dương không có nói tay trước nắm một môn tuyệt thế thần thông, cảm thấy tiếc nuối.

“Không vội, còn có thời gian.”

Lưu Sùng Sơn Đạo:

“Kẻ này ngộ tính đến, trong thời gian ngắn nắm giữ Hỏa hệ tuyệt thế thần thông « Thần Diệt Thuật » sau trận chiến này, cầm tới chí ít 50, 000 quân công, có thể lại hối đoái hai môn tuyệt thế thần thông, tuổi còn nhỏ, nắm giữ bốn môn tuyệt thế thần thông, toàn bộ Hạo Thiên Vương Đình, trừ công tử ngươi, cũng chỉ hắn cái này phần độc nhất.”.