Chương 1385 “Nam cảnh có phỉ”

Chương 1385 “Nam cảnh có phỉ”

Lăng Tử Dương không biết, tại phía xa dao phủ Trịnh Khai Hà cùng một vị cửu phẩm cường giả ngay tại vì chính mình quy hoạch tương lai.

Từ khi hai chi Liệp Ma Đoàn rời đi Đại Chu Sơn, hắn liền bắt đầu toàn tâm toàn ý tu luyện lĩnh hội thần thông.

Bây giờ, tiếp tục dùng bát phẩm tà linh châu tu luyện, góp nhặt thần tủy chi dịch tốc độ càng ngày càng chậm, đã nhanh đuổi ngang hắn làm từng bước khổ tu tốc độ, lãng phí nữa quân công mua sắm bát phẩm tà linh châu, thật sự là không cần thiết.

Bất quá Lý Tội, Vương Quảng nhắc nhở hắn.

Thần thông võ kỹ!

Đoạn thời gian trước một mực chuyên chú vào tu luyện các loại thuật pháp thần thông, có chút không để ý đến thần thông võ kỹ.

Kỳ thật ở trên chiến trường, lực lượng thần hồn bộc phát mặc dù mãnh liệt, nhưng là tiêu hao rất lớn!

Lục ma kiếm, cũng liền có thể phung phí cái năm, sáu lần, chém giết mười mấy đầu bát phẩm thì ngon, suy nghĩ kỹ một chút, tại bắc cảnh quỷ vực trên chiến trường, lục ma kiếm uy hiếp tính cùng chém giết năng lực kỳ thật ảnh hưởng không lớn, căn bản chính là hạt cát trong sa mạc, còn không bằng thần thông võ kỹ càng gia trì hơn lâu.

Thần thông võ kỹ mới thật sự là thích hợp chiến trường như thế kia thủ đoạn.

Đã có thể tăng cường thủ đoạn bảo mệnh, lại có thể từ đầu đến cuối cam đoan chính mình bát phẩm phủ chủ lực uy hiếp.

Trải qua một đoạn thời gian thận trọng lựa chọn, Lăng Tử Dương tốn hao 5000 quân công vì chính mình chọn lấy một môn thần thông võ kỹ, một môn thượng đẳng thần thông « Chàng Thiên Quyết »;

Mặt khác từ tự có thần thông trong sách quý lấy ra một môn « Hàn Sơn Chỉ ».

Người trước là vì bắc cảnh quỷ vực chuẩn bị.

Người sau......

Là vì « Ngũ Chỉ Khai Thiên » chuẩn bị.

« Ngũ Chỉ Khai Thiên » là tuyệt thế thần thông, tu luyện tới hậu kỳ, dung hợp ra một tia lực lượng pháp tắc, có thể chiến cửu phẩm, lúc trước đã từ Trịnh Khai Hà trong tay lấy được quyển bí tịch này, đáng tiếc......

Bậc cửa quá cao, không cách nào lĩnh ngộ!

Lăng Tử Dương có lúc đầy đầu đều là Trịnh Khai Hà một chỉ một cái bát phẩm hình ảnh.

Sau đó chính là đầy đầu đinh đinh đinh thanh âm.

Hắn chưa từng hết hy vọng!

Môn này tuyệt thế thần thông, uy lực hay là thứ yếu, mấu chốt nhất là, để hắn thấy được cửu phẩm thời cơ.

Có lẽ có thể căn cứ cái kia một tia lực lượng pháp tắc, tìm tới tiến vào cửu phẩm phương pháp.

Cho đến bây giờ, nguyên thần của hắn tu vi đạt tới hạo dương cảnh tầng năm, nhục thân thể phách rèn luyện đến thần thông cảnh tầng năm nửa, nguyên thần thần thông nắm giữ, phòng ngự thần thông nắm giữ, chiến pháp thần thông nắm giữ, bây giờ liền khiếm khuyết cuối cùng một môn chỉ pháp thần thông, liền có thể thỏa mãn lĩnh hội « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ nhất điều kiện.

Mười lăm tháng chạp đằng sau, hắn nhất định phải cầm xuống « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tìm kiếm cái kia đột phá cửu phẩm phương pháp.

Cho nên, tu luyện nắm giữ « Hàn Sơn Chỉ » bắt buộc phải làm.

Đại Chu Sơn, bây giờ cũng không phải cái gì ẩn nấp chỗ.

Từ khi « cảnh báo đưa tin hệ thống » bao trùm Nam Cảnh Liên Minh, Long Dạ nói, Nam Cảnh Liên Minh những phủ chủ này, thỉnh thoảng liền sẽ hướng bên này nhìn trộm một chút, tựa hồ đối với chính mình mỗi ngày hình thành cảm thấy rất hứng thú.

Lăng Tử Dương biết, những phủ chủ này một mặt là muốn biết chính mình ngày bình thường là thế nào tu luyện, một mặt khác là muốn nhìn một chút chính mình mỗi ngày tại kế hoạch cái gì.

Nhàm chán.

Lăng Tử Dương đặc biệt mở ra một chút vật liệu mời bát phẩm Trận Pháp Sư Mục Hưng tại Đại Chu Sơn mở ra hai tòa bát phẩm huyễn trận, lúc tu luyện, ngay tại trong huyễn trận tiến hành, không cho bọn hắn cơ hội.

Ngoại giới tai mắt chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh hư giả mây mù, ngẫu nhiên nhìn thấy hắn mồ hôi đầm đìa từ bên trong vội vã lao vùn vụt đi ra.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Tiến vào tháng chạp trung tuần.

Một thì đột nhiên xuất hiện tin tức, để mười sáu vị phủ chủ lại lần nữa tụ họp.

Trịnh Khoan chủ trì hội nghị, thần sắc ngưng trọng:

“Chư vị phủ chủ! Đông cảnh hai tòa vương triều cũng xảy ra chuyện, nhiễu loạn đông cảnh vị kia thần bí Quỷ Tu, một mực tại mê hoặc lực chú ý của chúng ta! Hắn kỳ thật đã an bài dưới trướng, tại vương triều động phủ phát triển một tòa Thiên Hạt Giáo, thu môn đồ khắp nơi, thu nạp trừ tà sư trở thành Quỷ Tu, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, giáo chúng phá vạn, bây giờ đã có mấy trăm triệu người bị huyết tế, mấy trăm tòa thành thị đã biến thành một tòa thành không.”

“Nếu như không phải Vương Đình phương diện cân nhắc đến Quỷ Tu khả năng lập lại chiêu cũ tại đông cảnh bên này tạo thế, an bài tai mắt cảnh giới, khám phá Thiên Hạt Giáo âm mưu, hai tòa này vương triều đoán chừng cũng muốn bước bắc cảnh theo gót, biến thành một mảnh tuyệt địa.”

“......”

Lăng Tử Dương, Lâm Kháng đối mặt, thần sắc nặng nề.

Một ngày này, bọn hắn đã sớm ngờ tới.

Vương triều động phủ bị Vương Đình vứt bỏ một khắc này, tùy thời tùy chỗ đều sẽ trở thành quỷ tu mục tiêu, trở thành bọn hắn tạo áp lực Vương Đình khôi lỗi.

Trịnh Khoan giọng nói vừa chuyển:

“Đông cảnh tình huống phi thường phức tạp, không phải một sớm một chiều có thể trấn áp giải quyết được, trước mắt Vương Đình chỉ chém một chút phi thường sinh động cấp tiến Quỷ Tu! Đồng thời đối với nó nó vương triều động phủ tăng cường giám sát, nhưng là...... Đêm trăng tròn sắp đến, bắc cảnh thế cục càng thêm hung hiểm, Vương Đình không có khả năng có đầy đủ lực lượng phân tâm hắn chú ý.”

“Cho nên?”

Tư Đồ Tĩnh nhịn không được chen vào nói tiến đến.

Trịnh Khoan hít sâu một hơi:

“Vương Đình phương diện có ý tứ là, làm phòng đông cảnh sinh biến, chúng ta Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn cần lập tức xuất động, từ đông cảnh quét sạch đi ra lộ tuyến, tiến vào Bắc Cảnh Bách Mộ Sơn chờ lệnh.”

Lời vừa nói ra, chúng phủ chủ lập tức nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

Tư Đồ Tĩnh Lãnh nói

“Đông cảnh thế cục đến cùng thối nát tới trình độ nào, đêm trăng tròn, bọn hắn là lo lắng đông cảnh bên này vương triều động phủ cũng phát khởi thế công?”

“Kể từ đó, chúng ta Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn đường lui ở đâu?” Vu Tiên cũng đang chất vấn.

Nguyên long sơn phủ chủ Vương Phi Việt Lãnh khẽ nói:

“Đông cảnh xảy ra chuyện, có thể hay không uy hiếp được chúng ta Nam Cảnh Liên Minh?”

Các vị phủ chủ có càng nhiều lo lắng.

Trịnh Khoan từng cái trả lời chắc chắn nói

“Trước mắt đông cảnh thế cục còn không có sinh biến, nguy cơ khống chế tại vương triều động phủ cảnh nội, trong thời gian ngắn sẽ không thối nát mất khống chế, bên kia đối với chúng ta Nam Cảnh Liên Minh cũng sẽ không tạo thành bất cứ uy hiếp gì cùng trùng kích, điểm này, bản phủ có thể cam đoan, về phần đường lui của chúng ta, liền càng thêm không là vấn đề! Đông cảnh nội địa, trước mắt là an toàn, không có cái gì có thể uy hiếp chúng ta Liệp Ma Đoàn! Lui 10. 000 bước, chúng ta còn có thể mượn đường vương đình nội bộ những động phủ này!”

“......”

Chúng phủ chủ thoải mái.

Sự chú ý của mọi người một lần nữa trở lại Trịnh Khoan nâng lên Vương Đình chỉ lệnh bên trên:

Liên hợp Liệp Ma Đoàn lập tức khởi hành lên phía bắc, tiến vào Bắc Cảnh Bách Mộ Sơn.

Có phủ chủ vạch ra nói “Cái này chỉ sợ cùng chúng ta ban sơ suy nghĩ có chút sai lệch, chúng ta chỉ là viện quân, là kỳ binh, nào có chiến đấu còn không có thúc đẩy, chúng ta viện quân đã tiến vào chiếm giữ đạo lý?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương gật đầu, hiếm thấy biểu đạt phản đối thái độ:

“Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn chỉ có tại tất cả mọi người không có chuẩn bị tình huống dưới cắt vào bắc cảnh, mới xem như một chi kỳ binh, trước thời gian ra trận, nói không thông, mà lại, chúng ta Nam Cảnh Liên Minh một chút bố trí vẫn chưa hoàn thiện, hiện tại không thể đi.”

Nói thật, hắn lo lắng Vương Đình Lý có một ít người, muốn cầm Nam Cảnh Liên Minh chắn chói mắt, thay bắc cảnh chịu một côn này.

Sớm tham gia bắc cảnh thế cục, hắn làm không được.

Cái này làm trái hắn dự tính ban đầu.

Đang ngồi mười sáu vị phủ chủ, chỉ sợ đều không muốn làm oan đại đầu này.

Trịnh Khoan cười khổ:

“Vương Đình mệnh lệnh, chư vị đây là muốn kháng mệnh? Kháng mệnh cũng phải xuất ra một hợp lý giải thích đi?”

Chúng phủ chủ im lặng.

Quanh năm kính sợ, để bọn hắn rất khó đối với Vương Đình nói không.

Nhưng có người là ngoại lệ.

“Đơn giản.”

Lăng Tử Dương mở miệng nói, ánh mắt lạnh như băng nói

“Nam Cảnh Liên Minh phát hiện, Quỷ Tu loạn phỉ thám tử quy mô xâm lấn Nam cảnh, chúng ta cần ba ngày thời gian, quét sạch Nam Cảnh Liên Minh cảnh nội tất cả Quỷ Tu tai mắt! Đào móc cảnh nội gian tế, ngăn chặn Quỷ Tu tại đêm trăng tròn họa loạn Nam cảnh!”.