Chương 1386 Vương Đình cự tường

Chương 1386 Vương Đình cự tường

Lăng Tử Dương đề nghị, tại chỗ liền được Nam Cảnh Liên Minh tất cả phủ chủ duy trì!

Bao quát Trịnh Khoan ở bên trong, cũng có khuynh hướng hậu kỳ tham gia bắc cảnh thế cục, mà không phải đần độn đất bị đưa vào tiền tuyến đi làm pháo hôi.

Nam Cảnh Liên Minh mười sáu vị phủ chủ đáp lại, cuối cùng bị Vương Đình ngầm đồng ý xuống tới, nhưng là Vương Đình phương diện cũng muốn cầu, Nam Cảnh Liên Minh nhất định phải tại trong vòng ba ngày quét sạch rơi Nam cảnh các đại động phủ tất cả gian tế tai mắt, làm đến hậu cố vô ưu.

Hiển nhiên.

Vương Đình phương diện mặc dù cũng có chính mình tiểu tâm tư cùng tính toán, nhưng là bọn hắn cũng sẽ không ép buộc Nam cảnh phương diện đảm nhiệm pháo hôi chức, tránh cho kích thích Nam cảnh phương diện bất mãn.

Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn gấp rút tiếp viện bắc cảnh, là chuyện tốt.

Chuyện tốt làm hỏng sự tình, chỉ có ngu xuẩn thượng vị giả mới có khả năng được đi ra.

Sự tình giá trị cuối cùng ba ngày.

Lập tức liền là tháng chạp đêm trăng tròn.

Hàn ý sâu nồng!

Giữa thiên địa, các nơi hàn phong gào thét.

Bái Nguyệt cốc đầu tường, sáng sớm liền treo lên bảy cái đẫm máu đầu người, do cột cờ cao cao chọn tại đầu tường, tất cả mọi người ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy, rõ ràng chiếu rõ đến những người này trước khi chết dữ tợn thống khổ bộ dáng.

Bảy tôn thi thể không đầu bị trói tay sau lưng cố định tại trên đầu thành, trên thân trải rộng các loại vết thương, da tróc thịt bong, toàn thân không có một chỗ nơi tốt.

Hiển nhiên!

Trước khi chết những người này đều chịu đựng Bái Nguyệt cốc phương diện “Dốc lòng chăm sóc”.

Lúc trước bị hoàng thành tư, Thần Cơ doanh phương diện quan sát đi ra những quỷ tu này tai mắt, bây giờ lục tục toàn bộ bị đào lên, trọng hình hành quyết.

“Quỷ Tu nanh vuốt, giết hại đồng bào! Nên giết!!”

“Giết đến tốt!”

“Mỗi ngày cùng chúng ta một cái nồi trong chén ăn cơm, kết quả nghĩ là thế nào đem chúng ta giết chết! Thảo!”

Nam cảnh động phủ cử động, vụng trộm theo dõi Nam cảnh các đại động phủ loạn phỉ tổ chức, Quỷ Tu đều bất ngờ, tại chỗ liền thành kẻ điếc, mù lòa, đối với Nam cảnh thế cục càng thêm nhìn không thấu, không còn dám tuỳ tiện bước chân.

Nam Cảnh Liên Minh mười sáu tòa động phủ, trọn vẹn kéo qua hai ngày hai đêm, thẳng đến mười bốn tháng bảy cùng ngày ban đêm, trú đóng ở Thiên Hà Phủ mặt hồ trên đảo hoang một chi đội ngũ, lên không mười sáu chiếc cự hình lâu thuyền.

Khí thế rộng rãi!

Hơn 1,500 vị cường giả, đứng trang nghiêm tại cự hình lâu thuyền boong thuyền, nhóm vẩy ánh trăng, hướng phía mặt phía bắc Diệu Dương Phủ phương hướng tiến lên.

“Tiếp qua một canh giờ, chính là mười lăm tháng bảy.”

“Hiện tại khởi hành, chính là thời điểm.”

“Mười lăm tháng bảy, giờ Tý, âm khí cường thịnh nhất thời điểm, chính là bắc cảnh chiến sự kịch liệt nhất thời điểm.”

“Lấy cự hình lâu thuyền tốc độ, toàn lực chạy vội, Liên Hợp Liệp Ma Đoàn nhưng tại mười hai canh giờ trong vòng, xuyên qua bốn tòa động phủ, tiến vào bắc cảnh chi địa, đuổi vào chiến trường.”

Lâu thuyền ở giữa, ba vị chính phó đoàn trưởng ngay tại lẫn nhau giao lưu.

Đúng lúc này, một đạo ý chí phân thân từ trên trời giáng xuống.

Trịnh Khoan giáng lâm đến Diệu Dương Phủ cự hình lâu thuyền trên không, thân hình vĩ ngạn, thanh âm vang dội:

“Diệu Dương Phủ lộ tuyến đã mở ra đến, mượn đường quá cảnh vài toà động phủ, cũng đã toàn bộ quét sạch thông đạo, xuất phát!”

Xuất phát!

Mười sáu chiếc cự hình lâu thuyền đặt song song cùng một chỗ, trận văn cấp tốc tụ tập lực lượng, ngưng tụ cuồng phong.

Diệu Dương Phủ cự hình lâu thuyền đi ở trước nhất mở đường, còn lại mười lăm tòa cự hình lâu thuyền theo sát phía sau, không có đem đội hình khuếch tán.

Trịnh Khoan tự mình áp trận, mắt chú đội ngũ tiến vào động phủ của mình địa bàn, một đường thông suốt vượt biên tiến vào tòa tiếp theo động phủ, ngừng chân dừng bước, ý chí phân thân dần dần tiêu tán.

Tại Vương Đình an bài xuống, phía trước các đại động phủ cũng sớm đã co vào nhân mã, tận khả năng không để cho động phủ địa giới có không thuộc về liệp ma đoàn con mắt, lấy bảo đảm Nam Cảnh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn tin tức sẽ không tiết lộ đến bắc cảnh.

Vương Đình phương diện quy hoạch đi ra lộ tuyến, tránh đi cấm khu, tránh đi địa hình phức tạp, hơi phức tạp khu vực, cũng sớm đã bị Vương Đình sớm cẩn thận cày một lần.

Thiên Minh thời khắc, Liên Hợp Liệp Ma Đoàn mười sáu chiếc cự hình lâu thuyền không có đụng phải nửa cái người sống, thuận lợi đến kỳ lạ tới gần Vương Đình địa giới.

Xa xa, có thể nhìn thấy một bức to lớn rộng lớn tường thành!

Như là trấn thủ lấy Thiên giới, cho dù tất cả mọi người ở trên không trung, vẫn như cũ có một loại cần ngưỡng mộ cảm giác của nó.

“Đó chính là Vương Đình?”

“Thật cao a!”

Đại Chu Sơn, Đại Ngụy Triều lâu thuyền boong thuyền, không ít người nhao nhao ghé mắt ngóng nhìn, bị chấn động phải nói không ra nói đến.

Vương Đình tường thành, phảng phất đã tiếp nhập thương khung!

Xa xa nhìn lại, phảng phất có thể nhẹ nhõm tay hái sao trời nhật nguyệt.

Mọi người không cách nào nhìn thấy Vương Đình trong tường thành mặt hết thảy, cảm khái liên tục:

“Huyền nguyên phủ cảnh nội con ác thú đại trận, cũng không sánh nổi Vương Đình cái này chắn tường thành.”

“Đều im lặng.”

Lúc này, Kim Bằng lên tiếng, thanh âm truyền vào mỗi một chiếc cự hình lâu thuyền:

“Vương Đình có cửu phẩm pháp tướng tọa trấn, là Đại Đế nơi tu luyện, không được nói bậy va chạm.”

“......”

Đám người nhao nhao giật mình tới, cùng nhau ngậm miệng.

Cự hình lâu thuyền dùng mấy chục giây lâu, mới từ Vương Đình bên ngoài lướt qua, triệt để không nhìn thấy Vương Đình tường thành bóng dáng.......

Thông qua khắc sâu tại cự hình trên lâu thuyền pháp trận, Lăng Tử Dương âm thầm quan sát Vương Đình tường thành, cảm nhận được Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình khí thế.

Long Dạ thanh âm vang lên:

“Căn cứ chúng ta giải, vương đình nội bộ hẳn là sẽ không chiếm cứ có quá nhiều người, nhưng là Vương Đình tường thành bao quát phạm vi cũng quá rộng.”

“Vương Đình tường thành là hình tròn, đường kính vượt qua năm ngàn dặm.”

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Tường thành độ cao cũng vô cùng kinh người, xem xét chính là cửu phẩm đại trận, mà lại cường độ, quy mô rõ ràng còn tại con ác thú phía trên đại trận, vương đình nội bộ căn bản không phải mọi người suy nghĩ như thế, cái gì Hạo Thiên Vương Triều chỗ an toàn nhất, ta thế nào cảm giác, bên kia hung hiểm, ngược lại so với chúng ta bên này cao hơn.”

Cửu phẩm pháp trận, là dùng để chống đỡ cửu phẩm tà linh tinh quái, cũng là trực diện tà linh triều tịch trong lúc đó đại lượng cửu phẩm tà linh vũ khí, Lăng Tử Dương làm một tên bát phẩm trận pháp đại sư, đối với trận pháp lý giải, đủ để trợ giúp hắn nhận thức đến Vương Đình tường thành tồn tại ý nghĩa, cùng sau lưng nó ẩn tàng hung hiểm cùng nguy cơ.

“Long Dạ.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ suy tư, hỏi:

“Ngươi nói, những này cửu phẩm, cả ngày bị vây ở trong vương đình, đóng giữ áp chế tà linh triều tịch, kỳ thật giống như so với chúng ta tình cảnh càng...... Buồn tẻ nhàm chán.”

Long Dạ cười khổ:

“Phương diện này, ta đích xác so bất luận kẻ nào đều càng có quyền lên tiếng, lấy hộ trận pháp linh hình thức đản sinh tại số 79 di chỉ cấm địa hơn 200 năm phòng trong, ta có vô số lần hận không thể chôn vùi trong năm tháng, đoạn tuế nguyệt này đích thật là buồn tẻ đến để cho người ta sụp đổ, nhưng là ta có một cái tín niệm.”

“Cái gì tín niệm?”

Lăng Tử Dương ghé mắt.

Long Dạ sâu kín nói

“Ta muốn thấy nhìn, Đại Ngụy Triều cuối cùng có thể hay không cùng ta trước đó vị trí vương triều một dạng, sụp đổ, từng người tự chiến, sau đó giẫm lên vết xe đổ.”

“......”

Lăng Tử Dương im lặng.

Long Dạ thanh âm tiếp tục truyền đến:

“Nếu như lại là một cái đồng dạng luân hồi, không nhìn thấy bất kỳ hi vọng, niềm tin của ta đại khái liền sụp đổ.”

Tín niệm sụp đổ, mang ý nghĩa chấp niệm tiêu tán.

Long Dạ, cũng liền không còn tồn tại..