Chương 1387 quỷ vực quỷ tung

Chương 1387 quỷ vực quỷ tung

Vương Đình, Nam cảnh, đồng đều đã vận sức chờ phát động.

Bắc cảnh phương diện, cũng không biết Nam Cảnh Liệp Ma Đoàn tồn tại.

Theo tháng chạp ngày trăng rằm đến, giữa thiên địa lạnh hào không ngừng, thấu xương âm phong từ quỷ vực bên trong quét sạch mà ra, một đường thành trì, đã tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Ngự phong phủ, phía bắc xa xôi Vệ Thành, danh sách thứ nhất tướng quân Đặng Triết, danh sách thứ hai tướng quân Mai Xung Lĩnh, đứng sừng sững ở trên đầu thành, gió sương đầy mặt.

Một đám ngự phong phủ hộ vệ, mặt mày viết đầy mỏi mệt cùng tiều tụy, có trong đôi mắt vằn vện tia máu, đã là rất nhiều túc không có ngủ qua cảm giác.

Cái này cũng khó trách.

Bắc cảnh quỷ vực binh lâm thành hạ, khoảng cách Vệ Thành bất quá chỉ là mấy trăm dặm, che trời tấm màn đen giống như từ trên trời cao đập xuống tường đen, đặt ở mỗi một cái ngự phong phủ trong lòng của người ta.

Đừng nói bọn hắn ngủ không được.

Hơn hai tháng này, ngự phong trong phủ mỗi người, hiện tại cũng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, khó mà bình tĩnh, thỉnh thoảng từ quỷ vực bên trong truyền ra âm phong gào thét cùng tà linh tiếng gào thét, đều sẽ để cho người ta tinh thần căng cứng, coi là quỷ vực xuôi nam.

Cường độ cao chuẩn bị chiến đấu, cũng không phải là chỉ xuất hiện tại mặt phía bắc Vệ Thành, đông, tây hai tòa Vệ Thành đồng dạng cũng là ở vào quỷ vực dưới kiếm phong, cũng chỉ có mấy hơi thở khoảng cách an toàn, đồng dạng ngủ không đến, từ tầng dưới chót nhất nhân viên đến hộ vệ, lại đến danh sách các tướng quân, đêm không thể say giấc, Giáp bất ly thân.

Cao nguy phía dưới, rất nhiều người đều chịu đựng không được, mệt mỏi nằm xuống!

Hoặc là bị đi vào chủ phủ, hoặc là đã tại trên giường bệnh uống thuốc.

Vệ Thành không có khả năng vứt bỏ!

Nếu không, toàn bộ ngự phong phủ, một đường sáu tòa động phủ, đều binh tướng không huyết nhận luân hãm.

Mắt thấy sắc trời sáng rõ, nhưng là tầng mây lại là càng ngày càng dày, càng ngày càng đen, giữa thiên địa nhiệt độ không tăng mà lại giảm đi, Đặng Triết, Mai Xung Lĩnh đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt lo nghĩ cùng bất an.

Ngày trăng rằm đã đến!

Thời khắc nguy hiểm nhất, chính là buổi tối hôm nay.

Nghe phủ chủ ý tứ, buổi tối hôm nay rất khó bình ổn vượt qua.

“Mai tướng quân, ngươi trấn thủ đầu tường, ta ra khỏi thành hoạt động một chút gân cốt.”

Đặng Triết trở tay rút ra hai thanh rìu, đối với Mai Xung Lĩnh dặn dò.

Người sau nhẹ gật đầu:

“Coi chừng, hôm nay cùng thường ngày khác biệt, tận lực không cần tiếp cận quỷ vực.”

Mai Xung Lĩnh minh bạch, Đặng Triết là muốn tới gần quỷ vực, nhìn xem quỷ vực bên ngoài có phải hay không có tà linh cương thi tụ tập.

Hơn hai tháng này, cách mỗi một cái hai canh giờ, bọn hắn liền sẽ cẩn thận dò xét quỷ vực địch tình, bảo đảm quỷ vực không có xuôi nam xu thế.

Điều tra địch tình tương đối nguy hiểm.

Nhưng là nhất định phải đi quá trình.

Sớm điều tra địch tình, bảo đảm quỷ vực bình tĩnh không có dị thường, mới có thể bảo đảm tại đằng sau một đoạn thời gian, Vệ Thành không có bị công phá nguy hiểm.

Quỷ vực bên trong một khi xuất hiện cương thi, tà linh tụ tập tình huống, liền nguy hiểm.

Loại thời điểm này, bọn hắn nhất định phải xuất thủ quét sạch quỷ vực bên trong cương thi tà linh.

Đặng Triết ra khỏi thành sau chậm rãi tới gần quỷ vực.

Tại thùy thiên quỷ vực tấm màn đen trước đó, người như sâu kiến, mười phần hèn mọn nhỏ bé, cho dù là bát phẩm cường giả, cũng nhất định phải vạn phần coi chừng, đề phòng quỷ vực bên trong uy hiếp.

Đặng Triết hết sức cẩn thận, chẳng những đã triển khai phòng ngự thuật Pháp Thần thông, ngự phong phủ phủ chủ cũng cho hắn chuẩn bị một kiện bát phẩm phòng ngự pháp bảo.

Trong tay hắn một viên hỏa diễm hòn bi, nhưng tại trong chớp mắt bộc phát ra tích súc mấy trăm năm địa hỏa chi lực, ngưng kết thành hộ thể kết giới, bảo đảm tà linh chi lực không cách nào ăn mòn.

Trừ phi cửu phẩm tự mình xuất thủ, nếu không sẽ rất khó đối với Đặng Triết tạo thành uy hiếp trí mạng.

Đặng Triết tới gần quỷ vực trăm dặm, như cũ thấy không rõ lắm quỷ vực tình huống bên trong......

Bình thường!

Quỷ vực ngưng kết về sau, tà linh thần thông sẽ dần dần khuếch trương, cũng ở bên trong luyện chế ra một chút phân thân, sau đó đem chính mình quỷ vực thần thông truyền bá bao trùm đến càng rộng khu vực.

Chống cự thần hồn chiếu rõ, chỉ là một loại rất thô thiển quỷ vực thủ đoạn, ngay cả thần thông cũng không tính, rất nhiều thất phẩm tà linh đều có loại năng lực này.

Thất phẩm tà linh......

Quỷ vực bên trong chắc hẳn đã là nhiều đến bốn chữ số chữ, khắp nơi có thể thấy được.

Chờ lấy tiếp tục tiếp cận quỷ vực.

Năm mươi dặm!

Ba mươi dặm!

Hai mươi dặm......

Tại ngự phong phủ Bắc Vệ Thành một đám người trong mắt, Đặng Triết đã là một cái điểm đen thật nhỏ, thân thể đã dung nhập vào quỷ vực bên trong.

Mỗi khi lúc này, Bắc Vệ Thành người đều mười phần khẩn trương.

Trận Pháp Sư làm xong toàn diện khởi động đại trận chuẩn bị.

Những người khác giương cung bạt kiếm, súc thế chặn đánh quỷ vực.

Mười dặm......

Đặng Triết Tráng lấy lá gan gần sát quỷ vực, chung quanh đã lượn lờ xuất hiện đại lượng tà linh khí tức.

Ngày trăng rằm.

Quỷ vực lực lượng càng thêm cường đại.

Chờ lấy không cảm thấy kinh ngạc, đâm đầu thẳng vào quỷ vực.

Mắt ưng!

Chờ lấy tiến vào quỷ vực một khắc, đột nhiên trợn mắt, trong mắt tinh mang nổ bắn ra, như là cự ưng bình thường, thần quang lẫm lẫm ngắm nhìn bốn phía......

Che lấp thần hồn chiếu rõ chi lực, trở ngại mắt thường tầm mắt quỷ vực, tại mắt ưng phía dưới, bị nhanh chóng thấy rõ khám phá.

Đây là Đặng Triết một loại thần thông.

Thần Ưng chi nhãn.

Cái này đã là một loại nguyên thần thủ đoạn công kích, đồng thời cũng có thể để thần hồn chiếu rõ chi lực thu hoạch được tăng lên cùng đột phá.

Thần hồn chiếu rõ quỷ vực trăm dặm......

Sau ba hơi thở, thần hồn chiếu rõ quỷ vực hai trăm dặm......

Tiêu hao tăng lên!

Đặng Triết rốt cục tại chiếu rõ đến quỷ vực ba trăm dặm thời điểm, sắc mặt tái nhợt lui đi ra, nhanh chóng trở về ngự phong phủ.

Đầu tường một đám người như trút được gánh nặng.

Quá tốt rồi.

Tạm thời vô sự.

“Thế nào?”

Mai Xung Lĩnh đợi Đặng Triết rơi xuống đầu tường, vẫn là không nhịn được truy vấn.

Đặng Triết đáp:

“Quỷ vực bên trong, hết thảy như thường.”

“Vậy là tốt rồi.”

Mai Xung Lĩnh một trái tim trở xuống bụng: “Đặng Tướng quân, ngươi nghỉ ngơi trước, khôi phục lực lượng thần hồn, nơi này ta đến trông giữ.”

Tốt

Đặng Triết đáp ứng.

Nói là nghỉ ngơi, kỳ thật chính là tại đầu tường trên một chiếc bồ đoàn khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Bên cạnh điểm một góc ngàn năm Long Tiên Hương, có thể gia tốc lực lượng thần hồn khôi phục.

Bắc Vệ Thành, không ít người đều thoáng buông lỏng một hơi, híp lại lên con mắt, chuẩn bị thừa dịp màn đêm còn không có giáng lâm, có thể nhắm mắt dưỡng thần một chút, liền nghỉ ngơi nhiều một hồi, là ban đêm nghỉ ngơi dưỡng sức.......

Quỷ vực chỗ sâu

Đặng Triết kiểm tra qua địa phương, tà linh chi khí mờ mịt chảy xuôi.

Ba đạo thân ảnh từ lòng đất nổi lên.

“Cái này Đặng Triết, có chút bản sự.”

“Sáu tòa động phủ, an bài tại tuyến đầu đều là các đại động phủ trong tinh nhuệ tinh nhuệ, đặt ở bất kỳ chỗ nào đều có thể một mình đảm đương một phía.”

“Cũng chính bởi vì bọn hắn, chúng ta tiến lên xuôi nam kế hoạch không có thuận lợi như vậy, chỉ có thể chờ đợi thời cơ.”

Đây là ba vị quỷ tu.

Bên trong một cái, màu trắng quần áo thiếp thân, đỉnh đầu một tòa màu trắng mũ miện;

Một người khác, đỉnh đầu màu đen mũ miện, quần đen áo đen, nhìn qua càng thêm thần bí.

Người thứ ba, gương mặt nhìn không rõ ràng, thân hình hết thảy, đều phảng phất bao phủ tại trong sương mù, chỉ còn lại lạnh lẽo trào phúng thanh âm, đã khàn khàn, lại lãnh khốc:

“Không quan hệ, bao nhiêu năm cũng chờ đến đây, không nóng lòng một ngày này hai ngày, cũng đừng để ý một thành một trì được mất...... Phải biết, mục tiêu của chúng ta thế nhưng là toàn bộ hạo thiên, khặc khặc...... Khặc khặc......”

Trong tiếng cười, trống rỗng quỷ vực bên trong trống rỗng hiện ra đại lượng đôi mắt bốc hỏa cương thi, đỉnh đầu tà linh hợp thành như tầng mây, âm phong gào thét..