Chương 1388 quỷ vực kèn lệnh

Chương 1388 quỷ vực kèn lệnh

Đặng Triết trở về tới Ngự Phong Phủ Bắc Vệ Thành không lâu về sau, Bắc Vệ Thành tính cảnh giác hơi có chút hạ xuống.

Dù là giữa thiên địa âm phong trở nên càng thêm lạnh thấu xương cùng kinh tâm động phách, nhưng là Bắc Vệ Thành nhân mã cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Giống bọn hắn loại này cực bắc chi địa, âm phong gào thét, đã sớm nghe rất rất nhiều, chết lặng.

Hôm nay là ngày trăng rằm, thuần âm chi lực nồng đậm, so thường ngày cường thịnh một chút cũng là chuyện đương nhiên.

Thế nhưng là khi che trời đại mạc trong lúc bất chợt hướng phía trước di động hai trăm dặm, quỷ vực tà linh chi lực trong lúc bất chợt ăn mòn đến Bắc Vệ Thành đầu tường, phát động thời thời khắc khắc ở vào khởi động trạng thái bát phẩm khu ma đại trận một khắc, giữa thiên địa, trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít như là tinh vân xiềng xích phù lục đồ án.

Lốp bốp!

Đại lượng hỏa diễm, trong lúc bất chợt xuất hiện tại Bắc Vệ Thành mặt phía bắc.

Tà linh chi lực bị ngăn cản đỡ được.

Liên miên ánh lửa, lập tức để trên đầu thành tất cả hộ vệ sắc mặt tái nhợt, nhao nhao triển khai phòng ngự thuật pháp kết giới ứng biến.

Đặng Triết bắn người mà lên!

Hai mắt thần quang lẫm liệt, Đặng Triết đúng là không chút do dự khởi động Thần Ưng chi nhãn, xem xét ngoài thành biến cố.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Khu ma đại trận đột nhiên bị kinh động.”

Trong thành tất cả mọi người giật mình tỉnh lại, gắt gao nhìn chằm chằm mặt phía bắc.

Tới

Đặng Triết sắc mặt tái nhợt, năm ngón tay nắm chặt:

“Bọn hắn tới.”

“Bọn hắn tới!! Tất cả mọi người!!! Cầm vũ khí lên!!!”

Đặng Triết tại rất nhiều người mắt chú phía dưới, ra sức rút ra rìu hô to: “Mai tướng quân triển khai hạo thiên cờ xí, xin mời phủ chủ giáng lâm!!! Trận Pháp Sư, lập tức khởi động toàn bộ pháp trận!!”

Oanh

Cả tòa vệ thành oanh động.

Tình huống giống nhau, tại bắc cảnh một đường mặt khác năm tòa động phủ, đồng thời phát sinh.

Sáu tòa động phủ đồng thời xuất hiện tình hình nguy hiểm!

Quỷ vực toàn diện xuôi nam!

Quỷ Tu toàn diện tiến công Hạo Thiên Vương Triều.

Ngự Phong Phủ phủ chủ ý chí phân thân giáng lâm Bắc Vệ Thành, vào mắt một màn để hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Quỷ vực không có chút nào che lấp chính diện trùng kích vào đến.

Ngưng Nhược thực chất quỷ vực, như là một bức to lớn màu đen bức tường, lấy không thể ngăn cản tư thái đặt ở Bắc Vệ Thành bát phẩm trên đại trận......

Khu ma đại trận!

Phòng ngự đại trận!

Toàn diện nhận ép!

Khu ma đại trận chính diện nổ tung ra lít nha lít nhít ánh lửa.

Đại lượng đất đá như là phi kiếm, nhét đầy thiên địa không gian, điên cuồng công kích phòng ngự đại trận.

Đỉnh đầu......

Quỷ vực đã tiến lên tới, từ bên trên đối với Bắc Vệ Thành tạo áp lực.

Rõ ràng, Quỷ Tu đã triển khai chính diện đoạt công.

Quỷ vực bên trong khẳng định có giấu đại lượng tà linh cương thi!

“Xem thường người!”

Ngự Phong Phủ phủ chủ câu chữ giận cắn:

“Lại dám tại ban ngày chính diện trùng kích bắc cảnh phòng tuyến, bản phủ hôm nay liền để các ngươi biết biết lợi hại.”

Năm ngón tay nhắm ngay ngoài thành.

Mênh mông uy áp, tụ giữa thiên địa, nhưng là thuật pháp chìm vào đến quỷ vực, chưa từng xuất hiện trong dự liệu quỷ vực sụp đổ hình ảnh.

Ngự Phong Phủ phủ chủ sắc mặt đột biến.

“Quỷ vực lực lượng đã sớm phong tỏa nửa bầu trời, bản phủ ý chí phân thân, không có tụ tập đến đầy đủ thiên địa linh lực, trước mắt không phát huy ra bản thể thần thông một nửa uy năng.”

Ngự Phong Phủ phủ chủ ngắm nhìn bốn phía.

Lúc này mới phát hiện, không biết từ lúc nào, Bắc Vệ Thành hậu phương cũng đã bị quỷ vực tà linh chi lực ăn mòn bao trùm, thiên địa linh lực dung nhập quỷ vực, đây mới là dẫn đến hắn ý chí lực lượng phân thân chưa đủ nguyên nhân chủ yếu.

Phủ chủ ý chí lực lượng phân thân không đủ, liền không có lực uy hiếp!

Tình huống này, tại những khác năm tòa động phủ cũng lần lượt xuất hiện.

Không có phủ chủ cường thế phá cục tiêu hao quỷ vực bên trong cương thi tà linh, bát phẩm đại trận tại quỷ vực ăn mòn tấn công mạnh phía dưới, áp lực to lớn.

“Phủ chủ!”

“Phòng ngự đại trận, sắp không chịu được nữa!”

Trận Pháp Sư cao giọng cầu viện.

“Làm sao nhanh như vậy?!”

Mai Xung Lĩnh biến sắc:

“Bây giờ, bát phẩm tà linh Quỷ Tu chưa hiện thân, bát phẩm đại trận không nên nhanh như vậy báo nguy mới đối.”

Trận Pháp Sư hô to:

“Tụ linh đại trận hấp thu không đến lực lượng.”

“Trữ linh đại trận trong khoảng thời gian này một mực không có chứa đựng đến lực lượng, toàn bộ nhờ bát phẩm tinh quái nội hạch chèo chống, chỉ dựa vào bát phẩm tinh quái nội hạch, căn bản là nhịn không được a, cứ như vậy một lát, chúng ta đã tổn thất hơn 20 mai bát phẩm tinh quái nội hạch.”

Trong thành, tất cả mọi người vì đó biến sắc, sắc mặt tái nhợt.

Ngự Phong Phủ phủ chủ ánh mắt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi:

“Bọn này đáng chết Quỷ Tu!”

“Tiền kỳ tiếp tục tạo áp lực, nguyên lai là vì tiêu hao chúng ta dự trữ thiên địa linh lực.”

“Phủ chủ!”

“Không chịu nổi!”

“Khu ma đại trận cùng phòng ngự đại trận tiếp nhận áp lực quá lớn, tinh quái nội hạch chịu không được...... Đại trận nhiều nhất lại kiên trì mười hơi!”

Ngự Phong Phủ phủ chủ cũng chú ý tới, theo thành trì năm cái phương hướng toàn diện nhận ép, khu ma đại trận đã quang mang ảm đạm, phòng ngự đại trận, mặc dù có các vị tướng sĩ hỏa lực triệt tiêu, nhưng là vẫn như cũ không thể tránh khỏi bắt đầu xuất hiện nhiều chỗ vết rách, đại trận tràn ngập nguy hiểm.

“......”

“Bản phủ trở về xin mời Vương Đình cường giả, các ngươi đứng vững.”

Ngự Phong Phủ phủ chủ nói xong, ý chí phân thân tại chỗ tiêu tán.

Câu nói này, lập tức an định quân tâm.

Nhưng mà......

Mười hơi qua đi.

Ngự Phong Phủ cũng không có nghênh đón cửu phẩm pháp tướng viện thủ.

Cửu phẩm cường giả không tới.

Ngự Phong Phủ phủ chủ ý chí phân thân cũng không có đến.

Đám người thời khắc nghi hoặc, oanh một tiếng vang thật lớn, bát phẩm đại trận khu ma đại trận dẫn đầu sụp đổ, vô số phù lục xiềng xích thanh âm vỡ vụn vang vọng đất trời.

Trong lòng mọi người căng cứng một sợi dây cũng theo đó triệt để đứt gãy.

Bát phẩm đại trận, xuất hiện chỗ sơ suất!

Mất đi khu ma đại trận chống cự quỷ vực, bỗng nhiên trấn áp xuống, đánh vào đã che kín vết rạn trên phòng ngự đại trận.

Phòng ngự đại trận phá toái!

Ba vị duy trì đại trận Trận Pháp Sư cùng nhau bay rớt ra ngoài, một chùm huyết vụ phun tại không trung, mặt như giấy vàng, hơi thở mong manh —— bọn hắn tại một khắc cuối cùng, đem chính mình toàn bộ lực lượng thần hồn đầu nhập trong đó, chính là vì thay đại trận lại nhiều tranh thủ một chút thời gian cùng cơ hội, là người bên trong thành tranh thủ thêm một chút hi vọng sống.

Đáng tiếc......

Bọn hắn bại!

Khu ma đại trận, phòng ngự đại trận tuần tự sụp đổ.

Mất đi đại trận che chở, trong thành mấy chục vạn người lập tức không an toàn nữa, trực tiếp bại lộ tại quỷ vực bên trong vô số tà linh cương thi dưới hỏa lực.

Đầu tường từng cái hộ vệ bị mất đi bình chướng ngăn trở thuật pháp, đất đá nện ở trên thân.

Phanh phanh!

Phanh phanh!!

Đầu tường phòng tuyến cấp tốc tan tác.

Từng cái hộ vệ hoặc là bị tại chỗ nện đến thổ huyết ngã vào trong thành, hoặc là tại chỗ bỏ mình.

Quỷ vực ép xuống.

Tà linh ăn mòn!

Trong thành nhiệt độ không khí hàng rất nhanh.

Đặng Triết mắt thấy tình huống không ổn, quả quyết kích hoạt hỏa diễm hòn bi.

Địa hỏa phun ra, từ bên ngoài thân ngưng tụ ra một tầng hộ thuẫn, chống lại bốn phương tám hướng ăn mòn tới tà linh chi lực.

Nhưng là......

Cả tòa thành trì, phảng phất bị đông cứng.

Ngũ phẩm, lục phẩm tu vi võ giả, trừ tà sư dẫn đầu bị đông cứng huyết nhục, hóa thành băng điêu;

Ngay sau đó.

Thất phẩm hộ vệ, cũng tất cả đều bị đông kết.

Không

Mai Xung Lĩnh giận dữ gào thét, một quyền đánh tới hướng đỉnh đầu quỷ vực.

Quỷ vực hư vô, lại ẩn chứa đại khủng bố.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng vang bên trong, cánh tay phải gãy xương đứt gãy, huyết nhục văng tung tóe.

Mai Xung Lĩnh bị tà linh chi lực ăn mòn nhập thể, ngay trước Đặng Triết mặt, toàn thân bao trùm sương trắng, hóa thành một bộ sinh cơ đoạn tuyệt thi thể......

“Mai tướng quân!!!”

Đặng Triết hai mắt vằn vện tia máu, thần sắc gần như điên cuồng.

Bắc Vệ Thành bên trong, chỉ còn lại hắn một người sống..