Chương 1389 quỷ vực tồi thành

Chương 1389 quỷ vực tồi thành

“Viên phủ chủ.”

“Tâm tình của ngươi, chúng ta có thể lý giải.”

“Nhưng là! Chuyện đột nhiên xảy ra, Vương Đình phương diện đột nhiên nhận ép, tà linh triều tịch bạo động, tất cả cửu phẩm đồng đều cần toàn lực trấn thủ, không cách nào hưởng ứng các ngươi sáu tòa động phủ cầu viện...... Các ngươi sáu tòa phủ đệ, tạm thời chỉ có thể tự vệ! Các loại kéo qua một đoạn thời gian......”

Vương Đình phương diện cho ngự phong phủ phủ chủ trả lời chắc chắn, Viên Tư Pháp đã nghe không vào.

Bởi vì ngay tại vừa mới, Bắc Vệ Thành đã ném!

Dưới trướng hắn có thể nhất làm hai vị danh sách tướng quân lần lượt bỏ mình!

Viên phủ chủ năm ngón tay nắm chặt cửu phẩm hạo thiên cờ xí, cánh tay nổi gân xanh, run nhè nhẹ, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Hắn vạn lần không ngờ, rời đi ngự phong phủ cùng Đặng Triết một đám người nói câu nói kia, đã trở thành cuối cùng xa nhau ngữ điệu.

Hắn không thể đem đến cửu phẩm cường viện!

Dạng này ngoài ý muốn......

Hắn không thể ngờ tới!

Cũng chính là bởi vì sự ngoài ý muốn này, Bắc Vệ Thành ném đi.

Dưới trướng hắn hai cái tướng tài đắc lực bỏ mình.

Ngự phong phủ cửa Bắc luân hãm.

Một cái ngoài ý muốn, tạo thành trí mạng hậu quả.

Viên Tư Pháp đầu óc hỗn loạn.

Cùng lúc đó, mặt khác năm tòa động phủ cũng nhao nhao truyền đến tin dữ.

Quỷ Tu xuôi nam điểm thời gian thẻ đến phi thường vi diệu, đồng thời tiến công, ăn mòn Bắc Vệ Thành một phương, cướp đoạt thiên địa linh lực, để phủ chủ khó mà phát huy ra bản thân lực uy hiếp, sau đó tại trong thời gian cực ngắn, một hơi cầm xuống sáu tòa thành trì.

“Phủ chủ.”

“Bắc Vệ Thành luân hãm.”

“Hai vị tướng quân bỏ mình.”

“Quỷ vực chẳng mấy chốc sẽ xuôi nam, binh ép chủ ta phủ cùng đông tây hai tòa vệ thành!”

Người phía dưới cũng luống cuống, vội vàng nhập điện góp lời:

“Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp, nếu không đông tây phương hướng hai tòa vệ thành khẳng định xong đời!”

“Bản phủ biết.”

Viên Tư Pháp vò động huyệt thái dương, hạ lệnh:

“Lập tức liên hệ Lôi phủ chủ hòa Triệu Phủ Chủ! Xin mời hai vị khẩn cấp khởi hành gấp rút tiếp viện!”

“Nếu không chúng ta ngự phong phủ luân hãm, kế tiếp chính là bọn hắn.”

Là

Có người lĩnh mệnh mà đi.

Viên Tư Pháp lại lần nữa hạ lệnh:

“Lập tức liên hệ mặt khác năm tòa động phủ, xem bọn hắn tình huống bên kia...... Hỏi bọn họ một chút, có thể hay không tìm tới một vị cửu phẩm ra tay giúp đỡ! Nhân tình, tài nguyên, hết thảy đều có thể nện! Hôm nay thế cục, không có cửu phẩm, chúng ta chỉ sợ rất khó kiên trì!”

Viên Tư Pháp từ Quỷ Tu hung mãnh lăng lệ thế công bên trong cảm nhận được nguy cơ tử vong.

Ngày trăng rằm, quả nhiên là quỷ vực xuôi nam thời điểm.

Quỷ Tu sớm khởi động, nói rõ bọn hắn so Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình phương diện càng hiểu hơn tà linh triều tịch bộc phát tình huống, trực tiếp bắt lấy Vương Đình chỗ yếu hại.

Chỉ một điểm này......

Phi thường trí mạng!!!

Là

Khẩn cấp tình huống dưới, đưa tin phi thường hiệu suất cao.

Bắc cảnh cái khác động phủ cũng đều khẩn trương nhìn bọn hắn chằm chằm một đường thế cục, đáp lại nhanh chóng, viễn siêu dĩ vãng.

“Triệu Phủ Chủ cùng Lôi phủ chủ nói, bọn hắn lưu tại chúng ta động phủ hạo thiên cờ xí, tùy thời có thể lấy dùng...... Có thể sớm triệu hoán ý chí của bọn hắn phân thân, quét sạch bắc cảnh tà linh.”

Tốt

“Lập tức triệu hoán hai vị phủ chủ ý chí phân thân.”

Bắc cảnh bên này cũng là có liên minh.

Tại ngày trăng rằm trước đó, bắc cảnh cái khác phủ chủ ngay tại một đường sáu tòa trong động phủ đều lưu lại một mặt hạo thiên cờ xí, có thể tại lúc cần thiết kịp thời xuất thủ gấp rút tiếp viện.

Lúc này lại có người vội vàng đến báo:

“Phủ chủ!”

“Cái khác năm tòa động phủ truyền đến tin tức, bọn hắn Bắc Vệ Thành...... Cũng đều ném đi! Người bên trong thành đều không có có thể phá vây đi ra!”

“......”

Viên Tư Pháp sắc mặt lại âm trầm một phần.

Quả nhiên!

Vương Đình phương diện đích thật là rút ra không được nhân thủ, sáu tòa động phủ đồng thời xảy ra chuyện.

Quỷ Tu xuôi nam, quả nhiên là thiên băng địa liệt.

“Thông tri mấy vị danh sách tướng quân, để bọn hắn lập tức từ bỏ đông tây hai tòa vệ thành, toàn bộ tiến vào chủ phủ, làm tốt tử thủ chuẩn bị.”

Là

Lĩnh mệnh người, bước chân lộn xộn.

Loại này bỏ xe giữ tướng mệnh lệnh, chỉ có tại nguy hiểm nhất thời khắc mới có thể xuất hiện.

Viên Tư Pháp đây là không muốn bị tiêu diệt từng bộ phận, chuẩn bị tập trung lực lượng tài nguyên cố thủ chủ phủ, kéo dài thời gian,......

Ngự phong phủ chủ phủ bên ngoài, đến từ bắc cảnh Lôi phủ chủ, Triệu Phủ Chủ hai người đã tại giáng lâm mới bắt đầu liền trực tiếp nhào về phía mặt phía bắc quỷ vực.

Quỷ vực đã bắt đầu xuôi nam.

Bây giờ không phải là tọa hạ nói chuyện trời đất thời điểm......

Bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian là ngự phong phủ quét sạch gạt bỏ rơi một bộ phận uy hiếp, mặc kệ là kéo dài thời gian cũng tốt, giảm bớt áp lực cũng được......

Nhất định phải làm chút gì!

Nếu không ngự phong phủ luân hãm, kế tiếp trực diện càng cường đại hơn quỷ vực động phủ chính là bọn hắn.

Hai vị phủ chủ không dám có chút khinh mạn cùng qua loa, bọc lấy hạo thiên cờ xí, triển khai thân pháp thần thông, nhanh như điện chớp tới gần quỷ vực.

Tiến vào sáu trăm dặm phạm vi, quỷ vực bên trong tình huống để hai vị phủ chủ tâm run sợ không thôi.

Vô tận cương thi, giẫm lên phiên dũng bôn đằng mây đen, như là dữ tợn lệ quỷ, nổi bồng bềnh giữa không trung, đi theo quỷ vực nhanh chóng xuôi nam.

Những cương thi này chỉ có tứ phẩm, ngũ phẩm tu vi, nhưng là số lượng rất nhiều.

Mỗi một đầu cương thi bên ngoài thân bao trùm sền sệt hắc vụ, hắc vụ phía dưới, là từng tầng từng tầng hình thù kỳ quái áo giáp.

Áo giáp từ trong thân thể mọc ra, chợt nhìn liền phảng phất chế thức pháp khí.

“Điên rồi!”

“Những quỷ tu này.”

“Thế mà nắm giữ cốt giáp quỷ vực thần thông.”

Lôi phủ chủ mặt lộ kinh sợ vẻ chấn động.

Cốt giáp quỷ vực thần thông, là Thượng Cổ lưu truyền một loại quỷ vực thần thông, có thể cải tạo tăng lên quỷ vực bên trong cương thi áo giáp cùng nhục thân, để nó trở nên càng thêm cường đại.

Thông tục một chút giảng, chính là quần thể uẩn thi thuật.

Có thể đồng thời đem rất nhiều cương thi luyện chế thành là thiết thi, giúp đỡ chiến lực tăng gấp bội.

“Ngươi nhìn những cương thi này cầm trong tay đồ vật.”

Triệu Phủ Chủ lạnh lùng nhắc nhở một câu.

Lôi phủ chủ lúc này mới nhìn thấy, bọn cương thi vật trong tay cơ hồ hoàn toàn biến mất tại trong mây đen, chỉ lộ ra nho nhỏ sừng nhọn, lúc hành tẩu, loáng thoáng có thể thấy rõ ràng toàn cảnh:

Cốt cung!

“......”

Lôi phủ chủ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Những này thiết thi lực lượng viễn siêu cùng giai, nhưng là không có trí tuệ, vốn là điều khiển không tốt cung tiễn, sức chiến đấu vô cùng bình thường......

Nhưng là!

Tại công thành trong lúc đó, dùng để tạo áp lực thành phòng, lại có thể bộc phát ra phi thường khủng bố lực uy hiếp.

Vô số kể cung tiễn, số lượng đắp lên đến quy mô nhất định, có thể sinh ra chất biến hiệu quả......

Cho dù là thất phẩm, đối mặt mấy trăm thiết thi cung tiễn, chỉ cần toàn bộ lạc đến trên thân, đồng dạng sẽ đau đớn khó nhịn!

Phòng ngự đại trận một dạng như vậy!

Đang động triếp mấy triệu chi cự thi triều trước mặt, những này thiết thi không cần bất luận cái gì chính xác liền có thể đối với phòng ngự đại trận cấu thành uy hiếp, đồng thời đắp lên tới mưa tên, sẽ điên cuồng tiêu hao phòng ngự đại trận.

Giờ khắc này......

Hai vị phủ chủ minh bạch đến:

Vì cái gì sáu tòa bát phẩm đại trận nhanh như vậy liền bị công phá.

Cốt giáp quỷ vực thần thông, đem đến trăm vạn mà tính cương thi hóa thành thiết thi, lại giao phó bọn chúng siêu việt cùng giai công kích từ xa thủ đoạn.

Những này thiết thi......

Nhất định phải phá hủy!

Hai vị phủ chủ đối với quỷ vực bên trong lực lượng càng phát ra kiêng kị, đồng thời kiên định nhất định phải ngăn cản quỷ vực xuôi nam tín niệm.

Lửa

Lôi phủ chủ phi thân nhào vào quỷ vực, quát khẽ một tiếng, không đợi được phía dưới thiết thi kịp phản ứng, giữa thiên địa bỗng ấm lên, từng mảnh hỏa diễm như là bông tuyết phất phới, sái nhập quỷ vực..