Chương 1390 nhập Bách Mộ Sơn, Lâm Huy có tin tức

Chương 1390 nhập Bách Mộ Sơn, Lâm Huy có tin tức

Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn đội tàu, từ rời đi Vương Đình sau, liền tiến vào đến một mảnh chướng khí mọc lan tràn tầng mây, hướng xuống quan sát, đều là san sát núi lửa, chướng khí, lưu huỳnh khí độc, giữa thiên địa tràn ngập khói đặc cuồn cuộn, đại lượng khí độc từ từng tòa màu đỏ sậm đỉnh núi cùng núi lửa trong lỗ thủng dâng trào đi ra.

Cùng phương nam từng tòa động phủ so sánh, nơi này chính là một mảnh tuyệt địa, không khí khẳng định không đạt tiêu chuẩn.

“Biết đây là cái nào sao?”

Boong thuyền, Lăng Nhất Bác cầm bả vai chen lấn chen tập trung tinh thần Thần Tử An.

Người sau cười:

“Thi ta?”

“Qua Vương Đình hướng bắc, liền tiến vào Bách Mộ Sơn địa giới, tương truyền Bách Mộ Sơn có một vùng khu vực, thần kinh quỷ sầu, chim thú không dám hơn cảnh, nói chính là chỗ này.”

Nơi đây, là Bách Mộ Sơn!

Vương Đình nguyên bản định để Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn tập kết địa phương.

Phía dưới mảnh này núi lửa, đã là chiến trường, cũng là mộ địa, đã từng mai táng qua rất nhiều vị phủ chủ cấp cường giả, nguyên nhân không rõ, nhưng là chân chính có thể tọa trấn nơi đây, chỉ có Bách Mộ Sơn phủ chủ, bởi vậy có thể thấy được, Bách Mộ Sơn phủ chủ thực lực.

“Chúng ta đều đã tiến vào Bách Mộ Sơn, làm sao nửa cái bóng người đều không nhìn thấy?”

Mặt khác một chiếc cự hình trên lâu thuyền, Diệu Dương Phủ danh sách thứ nhất tướng quân Đặng Phi Long bốn phía quét mắt, khẽ nhíu mày: “Không phải nói, để cho chúng ta ở chỗ này chờ đợi phía trước tình báo?”

“Người đã sớm tới.”

Đại Chu Sơn cự hình trên lâu thuyền, Lãnh Nguyệt ngữ khí bình thản đạo.

Đặng Phi Long sững sờ, thuận Lãnh Nguyệt nhìn chăm chú phương hướng, nhìn thấy chính là một mảnh nồng đậm hỏa hồng sương độc.

Sau một khắc, một bóng người cười to từ bên trong đi ra:

“ha ha ha ha...... Nam Cảnh Liên Minh quả nhiên năng nhân dị sĩ rất nhiều, bội phục! Bội phục! Phương Mỗ dùng hai loại độn thuật thần thông ẩn nấp bộ dạng, ngay cả phủ chủ đều có thể giấu diếm đi qua, không nghĩ tới lại bị các ngươi dễ dàng nhìn thấu bộ dạng, lợi hại lợi hại!”

Người tới một bên ôm quyền cảm thán, một bên cùng Đặng Phi Long đối mặt chào:

“Bách Mộ Sơn danh sách thứ hai tướng quân Phương Khuất, các hạ chính là Diệu Dương Phủ Đặng Tướng quân đi! Cửu ngưỡng đại danh, hôm nay nhìn thấy, tam sinh hữu hạnh!”

“Phương Tướng quân độn thuật thần thông đích thật là không phải tầm thường, ngay cả Đặng Mỗ đều bị che giấu đi.”

Đặng Phi Long cũng không dám khinh thường Phương Khuất, ra lâu thuyền trả lời.

Phương Khuất thực lực, gần với Viên Ân.

Viên Ân tại bắc cảnh, thế nhưng là số 1 hung nhân, rất nhiều năm trước liền từng ra vào 100. 000 mộ địa nhiều lần, cùng Nam cảnh các đại động phủ cũng có đã từng quen biết.

“Không dám, một chút chút tài mọn, không đáng nhắc đến, ngược lại là vị cô nương này, tu vi cảnh giới không đủ bát phẩm, lại có thể thấy rõ Phương Mỗ tồn tại, xin hỏi tôn tính đại danh, tại Hà Phủ nhậm chức?”

“Lãnh Nguyệt.”

Lãnh Nguyệt không kiêu ngạo cũng không hèn mọn địa hợp tay thi lễ:

“Đại Chu Sơn liệp ma đoàn phó đoàn trưởng.”

“Đại Chu Sơn, Lăng Phủ Chủ dưới trướng.”

Phương Khuất nhãn tình sáng lên:

“Khó trách! Đã sớm nghe nói Đại Ngụy nhân tài xuất hiện lớp lớp, chúng ta Bách Mộ Sơn đoạn thời gian trước từ Đại Chu Sơn chiêu mộ được một vị đến từ Đại Ngụy Triều tiểu hữu, thiên phú tư chất kinh người, mà lại đặc biệt có thể liều dám xông, cứ việc chỉ có thất phẩm tu vi, lại sâu cho chúng ta phủ chủ coi trọng......”

Không ít người lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Duy chỉ có Lãnh Nguyệt mặt không đổi sắc, một bộ sớm có dự liệu biểu lộ, nói

“Ta biết, hắn gọi Lâm Huy, trước Mãng Hoang núi đệ tử, tại Cực Đạo tông thờ trưởng lão chức, nếu như không phải thoát ly chúng ta Đại Ngụy Triều, rời đi Cực Đạo tông, hắn hẳn là cũng sẽ là chúng ta liệp ma đoàn phó đoàn trưởng, sẽ là chúng ta trọng điểm vun trồng đối tượng.”

Lãnh Nguyệt cao lạnh khí chất, phối hợp một bộ không gì không biết thái độ, để Phương Khuất lại lần nữa lộ ra kinh sợ:

“Ngươi thế mà ngay cả cái này đều biết, không hổ là trong truyền thuyết bị nguyền rủa huyết mạch.”

Phương Khuất ha ha cười to:

“Người nhà họ Nguyệt, quả nhiên danh bất hư truyền.”

Đại Chu Sơn cự hình trên lâu thuyền, Lăng Nhất Bác, mười hai áo bào đen, vải bông áo, bao quát Đại Ngụy Triều Lâu trên thuyền không ít người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Lâm Huy tại Bách Mộ Sơn!

Lúc trước, hắn rời đi nhung thương vương triều, không ít người một lần cho rằng là tiếc, cho hắn cảm thấy đáng tiếc, Lăng Tử Dương tại tiến vào chiếm giữ Đại Chu Sơn về sau, cũng nhiều lần để phân phó hoàng thành tư, Thần Cơ doanh cùng Long Dạ, để hắn tìm tới Lâm Huy, đồng đều không có tin tức, không muốn, hắn lại một người vượt biên hai mươi mấy vạn dặm, vào Bách Mộ Sơn.

Đến từ Đại Ngụy Triều người, thần sắc phức tạp.

Phương Khuất lại là không tiếp tục cùng Lãnh Nguyệt nói cái gì.

Kỳ thật hắn cũng biết, Lãnh Nguyệt sở dĩ có thể cảm ứng được hắn tồn tại, là bởi vì sớm tại trên người mình gieo nguyệt chi lạc ấn...... Chỉ bất quá hắn căn bản không biết đối phương là lúc nào gieo xuống —— năm đó hắn ba lần xuôi nam, đi qua Đại Ngụy Triều, từng tới nhung thương vương triều, cũng tiến vào huyền nguyên phủ.

Vì để tránh cho Đặng Phi Long bọn người bất mãn, Phương Khuất kết thúc cùng Lãnh Nguyệt đối thoại, tiến vào chính đề:

“Chư vị có thể không xa vạn dặm gấp rút tiếp viện bắc cảnh, tình nghĩa sâu nặng, chúng ta phủ chủ nguyên bản an bài danh sách thứ nhất tướng quân Viên Ân tới nghênh đón chư vị, nhưng là bắc cảnh bên kia, thế cục đã phát sinh biến hóa, Quỷ Tu quy mô xuôi nam, quỷ vực dịch về phía nam, trước mắt đã luân hãm sáu tòa Vệ Thành.”

Mười sáu chiếc cự hình trên lâu thuyền hơn một ngàn người cùng nhau động dung, sau đó hai mặt nhìn nhau:

Đã đánh?!

Tình huống như thế nào?

Bắc cảnh như thế không trải qua đánh?

Đợt tấn công thứ nhất, trực tiếp luân hãm sáu tòa thành trì?

Tất cả mọi người cho là mình nghe lầm.

Phương Khuất mười phần nghiêm túc lại lặp lại một lần:

“Đích thật là dạng này, ta không có cùng mọi người nói đùa, ngay tại ba khắc đồng hồ trước đó, lục đại động phủ sáu tòa Vệ Thành đã luân hãm, chí ít mười lăm vị bát phẩm cường giả cùng vượt qua hai triệu người vẫn lạc, bị quỷ vực thôn phệ, xét thấy tình thế nhanh quay ngược trở lại chuyển biến xấu, bắc cảnh phương diện đã khởi động tấn cấp gấp rút tiếp viện kế hoạch, Bắc Cảnh Liên Minh phủ chủ đã qua gấp rút tiếp viện, tiến hành đợt thứ nhất trợ giúp!”

“......”

Đám người hơi lạnh đổ rút, vẫn còn có chút không dám tin.

Bắc cảnh chuẩn bị thời gian dài như vậy, vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy, liền bị công phá đạo thứ nhất phòng tuyến!

Phải biết, tại Nam cảnh thời điểm, bọn hắn còn không có bắc cảnh đột biến tin tức, lúc này mới vừa mới qua Vương Đình......

Trong thời gian ngắn như vậy, bắc cảnh chiến đấu khai hỏa, ném đi đạo thứ nhất phòng tuyến, bỏ mình vượt qua hai triệu người!

Đặng Phi Long ý thức được tình huống tính nghiêm trọng, quả quyết kích hoạt hạo thiên cờ xí, triệu hoán ra Diệu Dương Phủ phủ chủ Trịnh Khoan.

Trịnh Khoan ý chí phân thân giáng lâm đến Liên Hợp Liệp Ma Đoàn trên không.

Phương Khuất liền vội vàng hành lễ:

“Bách Mộ Sơn Phương Khuất, gặp qua Trịnh phủ chủ.”

Trịnh Khoan bên này hiển nhiên cũng đã nhận được bắc cảnh khai chiến tin tức, gật gật đầu, nhìn quanh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, trịnh trọng kỳ sự tuyên bố: “Bắc cảnh đã khai chiến, thế cục rất không lạc quan! Vương Đình bên kia đã khởi động gấp rút tiếp viện kế hoạch, nhưng là trước mắt đã xuất hiện tình huống xấu nhất, cửu phẩm không cách nào tham gia!”

“Trước mắt bắc cảnh phương diện trừ đã bắt đầu không hàng phủ chủ ý chí phân thân vãn hồi thế cục, bắc cảnh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn cũng đã nổi lên động, gấp rút tiếp viện lên phía bắc!”

“Bản phủ hiện tại mệnh lệnh các ngươi! Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, lập tức bằng tốc độ nhanh nhất lên phía bắc, chạy tới tiền tuyến! Cùng bắc cảnh phương diện, cộng đồng chống cự Quỷ Tu xâm lấn!”

Trịnh Khoan hạ lệnh hậu bổ mạo xưng nói

“Từ giờ trở đi, thường cách một đoạn thời gian, triệu hoán một vị phủ chủ ý chí phân thân!”

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, ánh mắt thâm thúy thở dài:

“Kế hoạch có biến, chúng ta Nam cảnh liên minh chỉ sợ muốn lấy trạng thái mạnh nhất, liên hợp bắc cảnh liệp ma đoàn, tham gia bắc cảnh đại chiến, trợ giúp bắc cảnh ổn định thế cục!”.