Chương 1391 công tử cảnh báo, thôi diễn thắng thảm

Chương 1391 công tử cảnh báo, thôi diễn thắng thảm

Đại Chu Sơn, tu luyện huyễn trận.

Lăng Tử Dương từ trong huyễn trận lúc đi ra, trên mặt lưu lại không ức chế được vui mừng.

Hắn cuối cùng thành công!

« Chàng Thiên Quyết » triệt để nắm giữ, về sau có một môn cận chiến vũ khí hạng nặng thần thông, lực sát thương vượt qua đơn thể Thông Huyền Thần Kiếm, mà lại tiêu hao không lớn.

Trọng yếu nhất chính là, thần thông này triệt để dung hội quán thông nắm giữ về sau, tại linh phủ bên trong, Tiểu Lăng Tử Dương khí thế rõ ràng tăng cường một phần, thần hồn trở nên càng thêm cường đại, Tiểu Lăng Tử Dương bên ngoài thân bảo quang cường thịnh một phần.

Linh phủ phía trên, một cây do thần tủy chi dịch ngưng tụ cây gậy, như là Định Hải thần châm, đứng sừng sững linh phong chi đỉnh, vẻn vẹn chỉ so với đầy trời ánh nắng chiều đỏ hỏa diễm cùng Thông Huyền Thần Kiếm thoáng thấp một chút.

Thần thông, có chia cao thấp.

Càng là cường đại thần thông, tại linh phủ bên trong liền có thể tự hành hiện ra địa vị của mình, càng là đối với mình trợ giúp to lớn thần thông, sẽ hiển hóa tại tầng thứ cao hơn.

Thí dụ như cái này « thanh mộc phòng hộ đại trận » nguyên thần phòng ngự thần thông, ngay tại linh phong bên ngoài, độ cao cùng linh phong ngang bằng, có thể nền móng dưới núi, xem như trung thượng đẳng thần thông.

« Thương Lang Tàn Ảnh » hiển hóa chính là một đầu hư ảnh, giấu tại linh phong sườn núi, cũng là trung đẳng thần thông.

« Cự Hùng Triền Thụ » nhục thân thần thông, chiếm tại linh phủ phía dưới, tương đối hèn mọn;

Mà « Thần Diệt Thuật » như hào quang vạn trượng, tại trên linh phong, cùng hiển hóa « Thông Huyền Thần Kiếm » đặt song song là tuyệt thế thần thông, áp đảo tất cả thần thông phía trên.

Còn có « Bách Chiến Ma Thể » mặc dù chỉ là thượng đẳng thần thông, nhưng là quấn tại Tiểu Lăng Tử Dương trên thân, có thể lên có thể bên dưới, ở trên các loại thần thông bên trong xem như tương đối siêu quần bạt tụy.

Về phần sau đó phải tu luyện « Hàn Sơn Chỉ » Lăng Tử Dương không phải rất để ý.

Môn thần thông này chỉ cần nắm giữ liền có thể, không cần tốn hao quá nhiều thời gian đi phỏng đoán cùng dung hội quán thông.

Từ tu luyện trong huyễn trận đi ra, Lăng Tử Dương thẳng đến chủ phủ đại điện.

« Chàng Thiên Quyết » tu luyện có thành tựu, tâm tình của hắn không sai, vốn là muốn thừa cơ liền đem « Hàn Sơn Chỉ » cho nắm giữ, nhưng là Long Dạ đưa tin nhắc nhở Trịnh Khai Hà kêu gọi.

Hắn không thể không tạm dừng tu luyện.

Bắc cảnh thế cục, là trước mắt các phương chú ý tiêu điểm, không có khả năng lãnh đạm trì hoãn.

Bấm đốt ngón tay thời gian, Liên Hợp Liệp Ma Đoàn cũng đã vượt qua Vương Đình, tiến vào bắc cảnh.

Đạp

Lăng Tử Dương cương vừa tiến vào đại điện, Long Dạ liền chủ động kích hoạt truyền bá pháp trận, liên hệ dao phủ bên kia.

Trịnh Khai Hà thanh âm vô cùng lo lắng truyền tới:

“Lăng Tử Dương!”

“Quỷ Tu sớm hành động, quỷ vực cũng khó dời đi, Vương Đình bên này sinh biến, trong thời gian ngắn không cách nào xuất thủ, Vương Đình phương diện đã yêu cầu các ngươi Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn đội ngũ gia tốc tiến vào bắc cảnh tiền tuyến! Ngươi phải có chuẩn bị tư tưởng.”

“......”

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, lông mày hung hăng vặn động:

“Quỷ Tu sớm hành động? Vì sao lại sẽ thành dạng này? Không phải còn chưa tới đêm trăng tròn? Vương Đình lần này lại bị Quỷ Tu nắm lỗ mũi?!”

Lăng Tử Dương rất nhanh ý thức được thế cục tính nghiêm trọng.

Dựa theo Vương Đình phương diện cung cấp tình báo, bắc cảnh quỷ vực hẳn là muốn tại đêm trăng tròn mới bắt đầu xuôi nam, Vương Đình phương diện mặc dù bị kiềm chế, nhưng là chỉ cần vượt qua đêm trăng tròn giờ Tý, liền có thể rảnh tay.

Thảm thiết nhất chiến đấu, kỳ thật chỉ có nhiều nhất ba canh giờ.

Có thể Quỷ Tu phương diện sớm đi hai canh giờ......

Ý vị này quỷ vực có thể đủ nhiều hành quân hai canh giờ!

Trịnh Khai Hà ngữ khí ngưng trọng dị thường:

“Thời gian của ta không nhiều, Bắc Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn đã toàn bộ điều động, bản công tử cũng muốn xuất thủ, giáng lâm ý chí phân thân, đi giúp bắc cảnh tiền tuyến giải vây! Bản công tử nơi này còn có hai cái tin tức xấu, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị.”

Nói

Lăng Tử Dương biểu thị chính mình chịu được.

Trịnh Khai Hà ngữ tốc rất nhanh, ngôn ngữ ngắn gọn:

“Bắc cảnh sáu tòa Vệ Thành luân hãm, bỏ mình hơn hai trăm vạn, đạo thứ nhất phòng tuyến sụp đổ, so với chúng ta dự liệu đột nhiên, cũng càng nhanh...... Phòng tuyến của chúng ta hoàn toàn không có đưa đến chống cự hiệu quả, hiện tại đã không thể không xuất động phủ chủ ý chí phân thân, trở ngại kéo dài Quỷ Tu xuôi nam bước chân.”

“Các ngươi Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn có thể sẽ không lại lấy kỳ binh tư thái vào sân, mà là sẽ lấy đợt thứ ba viện quân thân phận tham gia bắc cảnh chiến trường chính.”

Nói đến đây, Trịnh Khai Hà ngữ khí trầm xuống:

“Trận chiến này, Quỷ Tu súc thế chuẩn bị mấy chục năm, trên trăm năm, có lẽ càng lâu, chúng ta đều khinh thường quỷ tu thủ đoạn, khinh thường quyết tâm của bọn hắn! Vương Đình phương diện cao thủ trải qua thôi diễn, bắc cảnh phương diện một đường sáu tòa động phủ khả năng toàn diện luân hãm, Bắc Cảnh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn tại dài đến năm canh giờ trở lên trong chiến đấu, có tám thành khả năng toàn quân bị diệt.”

“......”

Lăng Tử Dương ánh mắt ngưng tụ, sau đó nghe được Trịnh Khai Hà truyền tới một đạo khác tin tức:

“Dù là xuất động bắc cảnh toàn bộ lực lượng ngoan cố chống lại, có Nam cảnh liên minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn gia nhập, chúng ta cũng là trắng bệch kết thúc, triệt để mất đi sáu tòa động phủ...... Đồng thời, Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn tỷ số thương vong sẽ chỉ so bắc cảnh bên này tốt một chút...... Lần đầu thôi diễn kết quả là, bỏ mình một nửa.”

Két

Bén nhọn thanh âm từ Lăng Tử Dương dưới chân vang lên.

Lăng Tử Dương nhìn không chớp mắt nhìn chăm chú truyền bá pháp trận, mặt lạnh như sương, không khí nhiệt độ nhanh chóng hạ xuống.

“Ta biết, các ngươi Đại Chu Sơn lần này xuất động liệp ma đoàn lực lượng, tập kết ngươi tốt không dễ dàng bồi dưỡng ra được Cực Đạo tông tinh nhuệ cao tầng, còn có ngươi bằng hữu, huynh đệ...... Ta sở dĩ hiện tại nói cho ngươi, là hi vọng ngươi có một cái chuẩn bị, bắc cảnh trận chiến này, sẽ phi thường thảm liệt, ngươi còn có cơ hội đem người triệu hồi đến.”

Trịnh Khai Hà lời nói này, kỳ thật đã mười phần phạm cấm.

Đứng tại phía sau hắn Lưu Thúc, cũng nhịn không được cau lại lông mày.

Nhưng là Lưu Thúc không có mở miệng cự tuyệt.

Đối với Lăng Tử Dương càng là hiểu rõ, Đại Chu Sơn hệ thống liền càng phát ra sáng tỏ.

Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn một đám tiểu đội trưởng, toàn bộ đều là Lăng Tử Dương hao tốn đại lượng tâm huyết cùng thời gian bồi dưỡng ra được tinh anh, mỗi một cái đều có trở thành bát phẩm bên trong tinh nhuệ tiềm chất!

Một phần trong đó, thậm chí có phủ chủ chi tư!

Lăng Tử Dương đích thật là đem rất nhiều tướng tài đắc lực đều phái đi ra.

Nếu quả như thật gặp phải to lớn ngăn trở, Trịnh Khai Hà rất lo lắng Lăng Tử Dương tâm thái sẽ xuất hiện vấn đề.

Lăng Tử Dương là Trịnh Khai Hà tương đương xem trọng một vị yêu nghiệt thiên tài, là có trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành là trăm mộ sơn phủ chủ như vậy tồn tại yêu nghiệt thiên tài!

Trịnh Khai Hà không hy vọng Lăng Tử Dương tại bắc cảnh lần này biến cố cùng rung chuyển bên trong xảy ra chuyện.

Trịnh Khai Hà nói

“Chỉ cần ngươi mở miệng, bản công tử có thể giúp ngươi, đem người lưu tại dao phủ.”

“......”

Có như vậy một cái chớp mắt, Lăng Tử Dương tâm động.

Trịnh Khai Hà lời nói, lần thứ nhất để hắn sinh ra một chút bối rối.

Mười hai áo bào đen......

Lăng Nhất Bác huynh đệ......

Lãnh Nguyệt, Trần Sương, Ma Nữ......

Mao Bố Y, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư......

Còn có không cách nào đại sư!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ rừng tế!

Mỗi người, trong lòng hắn đều có rất nặng phân lượng.

Thật sự là hắn muốn đáp ứng Trịnh Khai Hà, để Trịnh Khai Hà dùng chính hắn thủ đoạn, đem Đại Chu Sơn cùng Đại Ngụy Triều người toàn bộ lưu tại dao phủ.

Ngăn cản bọn hắn tiến vào bắc cảnh hung hiểm nhất tàn khốc huyết nhục chiến trường!

Nhưng là......

Hắn không mở miệng được.

Nam cảnh liên minh, Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, công thủ một thể.

Một khi Đại Chu Sơn, Đại Ngụy Triều lui binh, cái khác động phủ phủ chủ thấy thế nào?

Khó khăn đoàn kết lại Nam cảnh liên minh, lại bởi vì trận chiến này, sụp đổ, lòng người rời bỏ.

Đến lúc đó, Nam cảnh đem một lần nữa biến thành năm bè bảy mảng!.