Chương 1392 tụ tập thiên tài địa bảo, chuẩn bị chiến đấu

Chương 1392 tụ tập thiên tài địa bảo, chuẩn bị chiến đấu

Lăng Tử Dương không có đồng ý Trịnh Khai Hà đề nghị.

Mặc dù hắn cũng biết, Trịnh Khai Hà rất có thể là đang khảo nghiệm chính mình.

“Thời gian không nhiều, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, trong vòng một canh giờ cho ta trả lời chắc chắn, sau một canh giờ, bản công tử liền không tốt thao tác.”

Trịnh Khai Hà nói xong, cắt đứt liên hệ.

Kết thúc cùng Trịnh Khai Hà đối thoại, Lăng Tử Dương quay người đối đầu Long Dạ.

Long Dạ một mặt sốt ruột chi sắc:

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Liệp Ma Đoàn Lý những người kia đối với Lăng Tử Dương ý vị như thế nào.

Trịnh Khai Hà nói đúng!

Đại Chu Sơn, Đại Ngụy Triều liệp ma đoàn nếu quả như thật xuất hiện nghiêm trọng thương vong, Lăng Tử Dương chỉ sợ rất khó từ bên trong đi tới, tương truyền, lúc trước Du Lâm huyện Lâm cung phụng vẫn lạc thời điểm, Lăng Tử Dương đóng cửa mấy ngày không ra, kiệu máu pháp bảo, cũng một mực ở lâu tại Lăng Tử Dương tả hữu, trọng tình nặng tính.

“Long Dạ.”

“Lập tức đưa tin phủ chủ Lâm Kháng, để hắn hạ lệnh, đem tất cả Thiên Niên Ác Ngữ Hoa đưa tới Đại Chu Sơn chủ phủ! Ven đường, ngươi tự mình phụ trách nhìn chằm chằm, không thể xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất.”

“Minh bạch!”

Long Dạ cấp tốc làm theo.

Lăng Tử Dương thông qua truyền bá pháp trận liên hệ Lâm Kháng, đem bắc cảnh thế cục hơi cùng Lâm Kháng một chút, người sau liền hiểu được, biểu thị sẽ lập tức đem bao quát đặt ở Lôi Âm Tự Thiên Niên Ác Ngữ Hoa cùng nhau phân phối tới, năm cây Thiên Niên Ác Ngữ Hoa, do hoàng thành tư cao thủ hộ tống, bằng nhanh nhất tốc độ đưa vào Đại Chu Sơn.

Lăng Tử Dương đạt được trả lời chắc chắn, cúi đầu kiểm tra trong nhẫn trữ vật cất giữ.

Bát phẩm « Nguyên Giới Đan » một cái rương, một cái rương dời ra ngoài đặt ở trong đại điện;

Từng khối ngàn năm Long Tiên Hương bị để đặt đến đại điện bốn phía;

Trong đại điện, linh lực nồng độ nhanh chóng tăng lên.

Lăng Tử Dương lại sai người từ Chu Sơn bên trên lấy ba cây nụ hoa chớm nở năm ngón tay hoa hướng dương, đây là một loại có thể tại nở rộ thời điểm cấp tốc phóng thích đại lượng tinh thuần thiên địa linh lực, trợ giúp trừ tà sư nhanh chóng tăng trưởng cùng hồi phục lực lượng thần hồn trung đẳng thiên tài địa bảo, giá trị đồng dạng không ít.

Lục tục, trong đại điện nhiều mấy chục chủng thiên tài địa bảo, từ cấp thấp thiên tài địa bảo đến thượng đẳng thiên tài địa bảo, trong đại điện thiên địa linh lực đã đạt tới phi thường khủng bố trạng thái bão hòa, mỗi một lần hô hấp, Lăng Tử Dương đều có thể cảm giác được thể xác tinh thần vui vẻ, nguyên thần không gian thức hải bên trong, linh phong vạn vật sinh trưởng, khôi phục nhanh chóng tại trong huyễn trận tiêu hao lực lượng thần hồn, hồi phục thể lực.

Đây là tại năm cây « Thiên Niên Ác Ngữ Hoa » không có bị đưa đến tình huống dưới.

Lăng Tử Dương mặt không biểu tình, ngựa không dừng vó lại từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra ba cái khắc họa trận văn cái hộp nhỏ, đặt ở bên người.

Hoàn thành kể trên bố trí về sau, đối với thủ hộ Đại Chu Sơn chủ phủ Trần Trung, Từ Khuê, Đào Quân ba người hạ lệnh:

“Từ giờ trở đi, Đại Chu Sơn cảnh nội tất cả thất phẩm, bát phẩm tà linh, tại bắt giết đằng sau, toàn bộ đưa vào chủ phủ, quân công theo ngày thường gấp đôi ghi chép! Huyền nguyên phủ, Đại Ngụy Triều phương diện cũng sẽ đem những này linh vụ đưa tới, các ngươi phải làm cho tốt tiếp thu, bằng tốc độ nhanh nhất đưa vào chủ phủ!”

Lăng Tử Dương thần sắc nghiêm túc: “Đây là trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất, không được sai sót!”

Là

Ba người nhìn thấy trong đại điện tình huống, đều biết tình huống không tầm thường, vội vàng làm theo.

Ngay tại Lăng Tử Dương chuẩn bị tiếp tục hạ lệnh, tiến một bước dự trữ thiên địa linh lực chế tạo một tòa cố ý linh lực động phủ thời điểm, thần hồn bị xúc động.

Lăng Tử Dương không chút do dự hưởng ứng.......

Không

Đường kính vượt qua 3,400 dặm thiên địa linh lực điên cuồng tụ lại đến Lăng Tử Dương ý chí phân thân bên trong, Lăng Tử Dương trợn mắt cảm giác được phụ cận không có uy hiếp, lúc này mới chậm rãi hướng về phía dưới cự hình lâu thuyền.

Cúi đầu xuống, mười bốn vị phủ chủ đã toàn bộ vào chỗ.

Lăng Tử Dương biết, chính mình là cái cuối cùng đạt được thông tri cùng được triệu hoán tới phủ chủ.

Nhìn xem cự hình trong lâu thuyền mặt từng tấm khuôn mặt quen thuộc bình yên vô sự, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó khôi phục như thường, rơi xuống phía trước nhất một chiếc cự hình lâu thuyền boong thuyền.

Mười lăm vị phủ chủ toàn bộ giáng lâm, tụ tập một đường.

Trịnh Khoan trực tiếp kéo ra nguyên thần kết giới, ngăn cách thanh âm, nói

“Tất cả mọi người đến đông đủ.”

“Chắc hẳn Vương Đình phương diện đã thông tri chư vị, chư vị cũng đều đã biết bắc cảnh tình huống.”

Trịnh Khoan đang nói lời nói này thời điểm, không ít người nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương gật đầu biểu thị đã hiểu rõ.

Tốt

Trịnh Khoan giọng nói vừa chuyển:

“Bắc cảnh thế cục mất khống chế, Vương Đình đợt thứ nhất viện quân là Bắc Cảnh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn tất cả phủ chủ, ý chí của bọn hắn phân thân đã tham gia chiến trường!”

“Đợt thứ hai viện binh là bắc cảnh các phủ liệp ma đoàn, hết thảy có hơn nghìn người liệp ma đoàn, cũng đã ở trên đường.”

“Đợt thứ ba viện binh, là Vương Đình Bắc cảnh nội vây động phủ lực lượng, giống Bách Mộ Sơn loại này sẽ không lập tức nhận uy hiếp phủ chủ, cũng đã tụ tập mười hai toà động phủ lực lượng, tạo thành liên quân lên phía bắc gấp rút tiếp viện.”

Trịnh Khoan lời nói rất có kỹ xảo tính, từng bước một, đem các vị phủ chủ cảm giác nóng bỏng hóa giải không ít:

“Vừa rồi nhận được lâm thời thông tri, Vương Đình phương diện đã từ Vương Đình phương diện an bài một chi đội ngũ lên phía bắc gấp rút tiếp viện, nhóm người này toàn bộ đều là bát phẩm tu vi, trong đó có tám vị có được phủ chủ cấp thực lực, hơn 40 vị song thần thông trở lên bát phẩm tinh nhuệ, ngồi cửu phẩm phi hành pháp bảo, trở thành nhóm thứ tư viện quân!”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương đều là nhịn không được thoáng buông lỏng một hơi:

Vương Đình phương diện an bài một chi đội ngũ gấp rút tiếp viện, mặc kệ là vì ổn định bắc cảnh thế cục, vẫn là vì đền bù bọn hắn Vương Đình phương diện xuất hiện chỗ sơ suất, đều là chuyện tốt.

“Chúng ta Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, sẽ trở thành bắc cảnh nhóm thứ năm viện quân!”

“Nói cách khác, tại chúng ta Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn đến chiến trường trước đó, bên kia sẽ có ba mươi tám vị phủ chủ cấp cường giả tọa trấn.”

Tư Đồ Tĩnh truy vấn.

“Đối với.”

Trịnh Khoan gật gật đầu:

“Tăng thêm chúng ta bên này mười lăm vị phủ chủ, cuối cùng bắc cảnh trên chiến trường sẽ xuất hiện 53 vị phủ chủ cấp cường giả, bát phẩm số lượng sẽ có vượt qua 400 người.”

Mọi người nhất thời an tâm rất nhiều:

Đây là phi thường kinh khủng một nguồn lực lượng!

Nhưng là Lăng Tử Dương trái lại muốn:

Bắc cảnh quỷ vực, lại đem Hạo Thiên vương triều bức bách đến loại trình độ này, cần xuất động Vương Đình nửa giang sơn lực lượng để chống đỡ, đơn giản...... Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

“Chư vị phủ chủ!”

“Quỷ tu lần này tới thế rào rạt, đã thành quét sạch chi thế, nếu như ở thời điểm này, đông cảnh, tây cảnh phương diện lại xuất hiện vấn đề, từ bên cạnh làm rối, chúng ta sẽ phi thường bị động......”

“......”

Chúng phủ chủ nhao nhao ghé mắt, mắt lộ ra suy ngẫm chi sắc.

“Lăng Phủ Chủ lo lắng không phải không có lý, bắc cảnh thế cục nguy cấp, quỷ tu xảo trá, đông cảnh cùng tây cảnh không có khả năng khoanh tay đứng nhìn...... Đêm trăng tròn, khẳng định sẽ xuất thủ thêm phiền! Loại thời điểm này, tốt nhất điểm vào kỳ thật chính là bắc cảnh cái khác động phủ.”

Tư Đồ Tĩnh cùng Lăng Tử Dương nghĩ đến một khối:

“Chúng ta thực sự là nên sớm làm đề phòng, tránh cho đến lúc đó ra lại chỗ sơ suất.”

“Vậy cũng chỉ có thể nhắc nhở đông cảnh, tây cảnh phương diện làm tốt đề phòng, Vương Đình bên kia gạt ra một chi đội ngũ đã là cực hạn......” Trịnh Khoan biểu lộ đắng chát.

Lăng Tử Dương nói

“Bản phủ có cái đề nghị!”.