Chương 1393 đụng họng súng, giết

Chương 1393 đụng họng súng, giết

“Chư vị phủ chủ!”

“Bách Mộ Sơn danh sách thứ ba tướng quân, Triệu Điển, phụng phủ chủ chi mệnh, chuyên tới để là Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn mở đường.”

Lăng Tử Dương đang chuẩn bị cùng các vị phủ chủ đưa ra chính mình thiết tưởng thời điểm, một thanh trung khí mười phần thanh âm to rõ điếc tai, từ đội tàu ngay phía trước hướng truyền đến.

Triệu Điển?

Lăng Tử Dương phản ứng rất nhanh.

Căn cứ Dạ Hoàng cung cấp tình báo, người này chính là trước nhung thương hoàng đế Trịnh Cổ Đào cậu!

Dạ Hoàng lần thứ hai xuôi nam ám sát nhiệm vụ, chính là Triệu Điển an bài.

A

Lăng Tử Dương đột nhiên trợn mắt, đáy mắt hiện lên một vòng phong mang, thần hồn chiếu rõ đi qua, chỉ gặp Triệu Điển mang theo bốn vị thất phẩm lơ lửng tại đội tàu phía trước, càng ngày càng gần.

Ở phía sau hắn, liền có một tấm hết sức quen thuộc khuôn mặt.

Trịnh Cổ Đào!

Đại Đế hậu duệ.

Nhung thương vương triều mạt lộ hoàng đế.

Ba phen mấy bận muốn cho chính mình chơi ngáng chân người.

Hai năm không thấy, đối phương đã tấn cấp thất phẩm, khéo léo đứng tại Triệu Điển sau lưng, nghiễm nhiên một tên phổ thông hộ vệ, cũng không còn lúc trước tùy tiện.

“Lăng phủ chủ?”

Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh Cương bị bên ngoài thanh âm hấp dẫn, liền thấy Lăng Tử Dương đã mười phần đột ngột rời đi cự hình lâu thuyền.

Hai người hai mặt nhìn nhau.

Một đám Nam Cảnh Liên Minh phủ chủ cũng đều nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc, không hiểu nhìn xem trong lúc bất chợt có chút đằng đằng sát khí Lăng Tử Dương, không rõ ý nghĩa.

Cường đại lực lượng thần hồn cấp tốc trấn áp phương viên 1,700 dặm phạm vi!

Phủ chủ cấp uy áp từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Bách Mộ Sơn danh sách thứ ba tướng quân Triệu Điển trên thân.

Triệu Điển có chút cảm thấy áp lực;

Sau lưng bốn tên dưới trướng, bao quát Trịnh Cổ Đào, trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, trên bờ vai như Trấn Cự Phong, động đậy không có khả năng.

“Là ngươi......”

Trịnh Cổ Đào nhận ra không trung ý chí phân thân chính là hắn không đội trời chung cừu địch Lăng Tử Dương, hai mắt trợn lên, tơ máu cùng sỉ nhục cảm giác lập tức nước vọt khắp toàn thân, ra sức giãy dụa.

Lăng Tử Dương đánh đòn phủ đầu nói

“Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn lên phía bắc, chính là tuyệt mật! Chúng ta một đường làm việc, các đại động phủ quét sạch lộ tuyến, ngươi lại dám gióng trống khua chiêng gọi hàng, rộng là tuyên cáo! Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn Hành giấu bại lộ, mất đi tiên cơ, đối với ngươi đến tột cùng có chỗ tốt gì! Bản phủ nhìn ngươi là dụng ý khó dò, dụng tâm không tốt! Tám chín phần mười là quỷ tu tai mắt! Chết!!”

“Ngươi ngậm máu phun người!”

Triệu Điển gầm thét giải thích: “Nơi đây sớm bị quét sạch......”

Lăng Tử Dương không cùng hắn nói nhảm.

Bảy chuôi thông huyền thần kiếm một lần là xong từ trước người nổi lên, trong nháy mắt hòa làm một thể!

Lục ma kiếm!

“Lăng phủ chủ!?”

Đội tàu bên trong, một đám phủ chủ ngay tại suy tư tiết lộ bí mật khả năng, đột nhiên gặp Lăng Tử Dương đưa tay chính là sát chiêu mạnh nhất, nhao nhao động dung.

Trịnh Khoan muốn ngăn cản cũng không kịp, lục ma kiếm uy lực......

Hắn gặp qua!

Cho dù là hắn, cũng không có lòng tin có thể ngăn trở.

Hưu

Kiếm khí hoành phá hư không.

Triệu Điển giận tím mặt:

“Lăng Tử Dương ngươi vô sỉ, công báo tư thù!”

Một bên gầm thét, một bên ra sức chống đỡ.

Làm Bách Mộ Sơn đã từng danh sách thứ hai tướng quân, hắn thực lực tổng hợp còn tại Phương Khuất phía trên, thậm chí có thể sánh vai Viên Ân, chỉ gặp bên ngoài thân phi tốc hiện ra huyết quang, giận Giáp áo choàng như máu lửa đúc thành, cấp tốc trước người bành trướng thành từng vòng từng vòng màu đỏ Hải Hà...... Khí thế nguy nga mênh mông, rất có danh sách thứ nhất tướng quân uy thế.

Nhưng mà!

Lục ma kiếm đã tới.

Màu đỏ Hải Hà không thể ngăn cản lục ma kiếm phong mang.

Phốc

Kiếm khí vào biển.

Áo choàng bị phá!

Kiếm khí chống đỡ Giáp!

Triệu Điển thân hình nhanh lùi lại, gặp nguy không loạn, song quyền tả hữu khai cung, đập ầm ầm tại lục ma kiếm trên mũi kiếm......

Răng rắc!

Giáp tay tại chỗ bạo liệt.

Hai tay máu thịt be bét.

Triệu Điển vẫn không có có thể triệt để ngăn cản Lăng Tử Dương lục ma kiếm, trơ mắt nhìn lục ma kiếm phá vỡ huyết hỏa giận Giáp, thuận thế xuyên thủng lồng ngực.

Một màn này, tinh tường rơi vào đến đội tàu bên trong mỗi người trong mắt.

Triệu Điển bốn người sau lưng, dọa đến hồn bất phụ thể, sắc mặt trắng bệch.

Hưu hưu hưu hưu......

Triệu Điển gian nan cúi đầu, đại lượng kiếm khí từ ngực phun ra.

Trong huyết vụ, vô số kiếm khí xé rách nhục thân.

Ức vạn kiếm khí triệt để bộc phát, đem khoảng cách gần nhất bốn vị thất phẩm hộ vệ, bao quát Trịnh Cổ Đào, toàn bộ bao gồm đi vào......

A

Bốn người tiếng kêu thảm thiết bao phủ tại ức vạn trong kiếm khí.

Bốn đóa huyết hoa, rất nhanh liền bị kiếm khí triệt để phá hủy chôn vùi.

Hừ

Lăng Tử Dương lạnh lùng quay người:

“Bản phủ lần thứ nhất giá lâm Bách Mộ Sơn, lần thứ nhất gặp ngươi Triệu Điển, trước đây vốn không che mặt, thế nào công báo tư thù!”

Một câu, vì chuyện này nắp hòm kết luận.

Nam Cảnh Liên Minh bên này, Nhất Thiên Đa Liệp Ma Đoàn thành viên bị Lăng Tử Dương giơ tay nhấc chân diệt sát đi một vị cường đại bát phẩm mà thật sâu động dung, trước đây đối với vị này tân tấn phủ chủ ấn tượng, tại thời khắc này triệt để đổi mới.

Trấn áp bát phẩm, trong lúc phất tay, một chiêu liền có thể!

Không hề nghi ngờ!

Đây là phủ chủ mới có thể làm được.

Mà lại, phổ thông phủ chủ, chưa hẳn có thể làm được nhẹ nhàng như vậy thoải mái, gọn gàng mà linh hoạt.

Nhất là......

Lăng Tử Dương trước mắt chỉ là một tôn ý chí phân thân ở chỗ này.

Dựa vào một tôn ý chí phân thân liền trấn áp một vị nắm giữ phòng ngự thần thông bát phẩm cường giả, cái này rất kinh người!

Một màn này, đồng dạng bị mười bốn vị phủ chủ xem ở trong mắt.

Tất cả phủ chủ im lặng đối mặt.

Bọn hắn không phải đồ ngốc!

Lăng Tử Dương nói, chỉ là lý do, lời xã giao.

Người bên ngoài có thể tin tưởng.

Bọn hắn sẽ không tin.

Nhưng là nếu người đã giết, mặc kệ Lăng Tử Dương xuất phát từ mục đích gì, bọn hắn đều phải đoàn kết nhất trí, giữ gìn Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn uy nghiêm.

“Lăng phủ chủ nói rất có đạo lý.”

“Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn hành động thuộc về tuyệt mật, tuyệt đối không có khả năng tiết ra ngoài.”

“Đặng Phi Long, Kim Bằng, các ngươi lập tức khởi hành tuần tra tả hữu, ngàn dặm phương viên, không cho phép có bất kỳ tai mắt người sống, tẩu thú chim bay cũng không ngoại lệ!”

“Tìm đường sự tình, chỉ có thể làm phiền Phương tướng quân.”

Đám người lúc này mới nhớ tới, đội tàu bên trong còn có một vị Bách Mộ Sơn người.

Danh sách thứ hai tướng quân Phương Khuất.

Đối phương tại nhận được bọn hắn đằng sau, vẫn tại đội tàu bên trong, chưa từng rời đi, cũng là sự kiện này người chứng kiến.

Phương Khuất đã sớm luống cuống!

Mắt thấy Triệu Điển bị một chiêu diệt sát, tâm hắn nhọn đều đang run, trong tay đã lấy ra Bách Mộ Sơn phủ chủ hạo thiên cờ xí, sợ Lăng Tử Dương ngay cả hắn một khối thu thập:

Người khác không biết Lăng Tử Dương giết người lý do.

Hắn nhưng là biết được nhất thanh nhị sở.

Cũng chính là bởi vì biết, cho nên mới......

Càng thêm sợ hãi!!

Triệu Điển dưới trướng có người mất tích, đã sớm truyền đến Bách Mộ Sơn phủ chủ trong tai.

Dạ Hoàng mất tích.

Bách Mộ Sơn phủ chủ đặc biệt bắt Triệu Điển dạy dỗ một trận, lại đem hắn đóng một tháng đóng chặt.

Hắn cùng Viên Ân đều đoán được, Dạ Hoàng lại bị Triệu Điển an bài xuôi nam đi làm công việc bẩn thỉu.

Lăng Tử Dương không việc gì, như vậy Dạ Hoàng khẳng định là xảy ra chuyện.

Bách Mộ Sơn phủ chủ cũng không muốn tiếp tục truy cứu, coi như Dạ Hoàng là chết.

Phương Khuất tại nhìn thấy Lăng Tử Dương xuất thủ một khắc này, liền hiểu được:

Lăng Tử Dương biết Triệu Điển cùng Trịnh Cổ Đào quan hệ.

Chỉ là hắn không ngờ rằng, Lăng Tử Dương xuất thủ không phải là vì chấn nhiếp, mà là trực tiếp hạ sát thủ, chấm dứt hậu hoạn.

Triệu Điển chết!

Trịnh Cổ Đào cũng đã chết!

Lăng Tử Dương tương đương trực tiếp đem Triệu Điển nhất mạch người nhổ tận gốc.

Lâm thời nảy lòng tham!

Công báo tư thù!

Giết người diệt khẩu!

Trảm thảo trừ căn!

Thật ác độc lăng phủ chủ......

PS

Cầu ái tâm phát điện ~.