Chương 1394 không cần rất cảm tạ Lăng Phủ Chủ

Chương 1394 không cần rất cảm tạ Lăng Phủ Chủ

Phương Khuất đối đầu các vị phủ chủ ánh mắt một khắc, lòng đang phát run.

Lăng Tử Dương liếc mắt nhìn hắn, nói

“Phương Tướng quân không cần lo lắng, chỉ là giúp hạo thiên vương triều diệt trừ một cái khả nghi gian tế, chuyện này, sau đó bản phủ sẽ cùng Vương Đình phương diện thương lượng, bảo đảm chúng ta Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn Hành Tàng sẽ không sớm bại lộ cho Quỷ Tu phương diện, một khi tin tức rò rỉ, các ngươi Bách Mộ Sơn phải phụ trách nhiệm hoàn toàn, các ngươi phủ chủ, cũng rất có thể chịu không nổi.”

“......”

Phương Khuất cũng không dám giải thích, sợ chọc giận vị hung nhân này.

Ba ngày không gặp kẻ sĩ, lau mắt mà nhìn!

Lăng Tử Dương đã sớm không phải hắn năm đó cái kia đứng tại Lâm Kháng, Lâm Tế sau lưng yên lặng vô danh tuổi trẻ sâu kiến.

Bây giờ Lăng Tử Dương, là Đại Chu Sơn phủ chủ, chân chính phủ chủ cấp tồn tại, có thể tuỳ tiện nắm giữ bát phẩm cường giả sinh tử tồn tại!

“Thuộc hạ minh bạch.”

Phương Khuất khó khăn khôi phục lại, chắp tay đáp:

“Chúng ta Bách Mộ Sơn quét sạch đi ra lộ tuyến, Phương Mỗ cũng là biết đến, ta có thể làm chư vị chỉ dẫn phương hướng.”

Đang khi nói chuyện liền đi tới boong thuyền phía trước làm lên dẫn đường.

Hừ

Lăng Tử Dương hừ lạnh nói:

“Bản phủ liền biết, cái này gọi Triệu Điển khả nghi! Ngươi nhìn Phương Tướng quân nhiều hiểu chuyện, nhiều điệu thấp.”

“......”

Đội tàu bên trong, chúng phủ chủ không biết tình huống.

Nhưng là đội tàu những người khác là biết đến:

Phương Khuất tại dãy núi lửa thời điểm, giọng cũng rất không nhỏ.

Nhưng là không ai thổ lộ.

Bọn hắn lo lắng Lăng Phủ Chủ đem duy nhất dẫn đường cho xử lý.

Phương Khuất phía sau lưng che kín mồ hôi lạnh.

Cẩn thận từng li từng tí chỉ điểm đội tàu tại không người lộ tuyến quá cảnh Bách Mộ Sơn, rốt cục tại đến biên cảnh thời điểm nới lỏng miệng.

Kim Bằng, Đặng Phi Long cũng từ phía sau đuổi theo:

“Chư vị phủ chủ đại nhân!”

“Hậu phương đã xác nhận qua, ven đường không có gặp được bất luận cái gì người khả nghi, đội tàu Hành Tàng hẳn không có để lộ.”

“Vậy là tốt rồi, các ngươi về đơn vị, chúng ta lập tức liền muốn nhập cảnh dao phủ.”

Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh phân phó.

Trịnh Khoan đối phương khuất nói

“Phương Tướng quân là cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, hay là trở về Bách Mộ Sơn?”

“Cái này......”

Phương Khuất do dự một chút:

“Triệu Điển tướng quân bỏ mình, hiện tại trong phủ khẳng định đã loạn, Phương Mỗ hay là trở về, cùng phủ chủ nói rõ hết thảy, trấn an lòng người đi.”

“Cũng được.”

Trịnh Khoan gật đầu khoát tay áo:

“Các ngươi Triệu Điển tướng quân xác thực rất khả nghi, chuyện này, Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn rõ như ban ngày, ngươi cũng tốt đất tốt cùng các ngươi phủ chủ nói một chút, đây là chuyện tốt, không cần rất cảm tạ Lăng Phủ Chủ.”

“......”

Tại một đám phủ chủ nhìn chăm chú bên dưới, Phương Khuất con gà con mài mét giống như liên tục gật đầu xác nhận, sau đó đưa mắt nhìn đội tàu lên phía bắc.

Trong gió lạnh, Phương Khuất xuất ra hạo thiên cờ xí.

Bách Mộ Sơn phủ chủ giáng lâm, yên lặng lắng nghe sau một lúc, hừ lạnh nói:

“Ngớ ngẩn!”

“Làm loại sự tình này, còn dám đường hoàng xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt, thật sự là càng ngày càng làm càn, càng ngày càng không đem phủ chủ để vào mắt.”

“Còn không có lên làm phủ chủ, mà đắc tội phủ chủ cấp tồn tại, cho mình gây thù hằn, thật sự cho rằng chỉ là một cái Trịnh Cổ Đào có thể cho hắn mang đến bao nhiêu kỳ ngộ tài nguyên?”

“...... Phủ chủ, chuyện này, làm như thế nào cùng trong động phủ bàn giao?”

Phương Khuất cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Bách Mộ Sơn phủ chủ liếc mắt nhìn hắn:

“Tại Bách Mộ Sơn, các ngươi chỉ cần đối bản phủ bàn giao, chuyện còn lại, không cần suy nghĩ nhiều!”

Phương Khuất liền vội vàng gật đầu:

Là

Phủ chủ có ý tứ là, việc này như vậy dừng lại.

Chết là Triệu Điển, danh sách thứ ba tướng quân.

Nhưng là......

Chết chưa hết tội!

Nếu như Lăng Tử Dương chỉ là phổ thông người mới, không có phủ chủ thực lực, Bách Mộ Sơn phủ chủ có lẽ sẽ vì mình uy nghiêm, tìm Lăng Tử Dương tính sổ sách, ít nhất phải cầm một bút phong phú bồi thường tiền mới tính bỏ qua.

Vấn đề là Lăng Tử Dương đã cho thấy phủ chủ cấp thực lực, mà lại không phải bình thường thần thông.

Dạ Hoàng sự tình, lại không biết Lăng Tử Dương đến cùng nắm bao nhiêu......

Lăng Tử Dương đường hoàng trước mặt mọi người vạch ra Triệu Điển là Quỷ Tu gian tế, tại chỗ chém giết, ở trên chiến trường thuộc về gặp thời quyết đoán, Vương Đình phương diện sẽ không trách trách.

Triệu Điển chỉ có thể là chết vô ích.

Về phần Trịnh Cổ Đào......

Hạo Thiên Đại Đế coi như lại thế nào lòng dạ hẹp hòi, cũng không thể là vì một cái không có gì thành tựu liên tiếp cả yêu thiêu thân con riêng, đi trên mặt nổi đối phó một vị có công phủ chủ.......

Triệu Điển khúc nhạc dạo ngắn đã kết thúc.

Đội tàu tiến vào dao phủ, tại dao phủ một vị tướng quân dẫn đường bên dưới, ghé qua không trở ngại.

Dao phủ tướng quân làm việc hoàn toàn chính xác càng thêm coi trọng, trên đường đi đều mười phần điệu thấp, điều này cũng làm cho chúng phủ chủ có thể an tâm tiếp tục nghị sự.

“Lăng Phủ Chủ, trước đó ngươi nói, ngươi đối với hành động lần này có khác biệt cách nhìn cùng đề nghị?”

Tất cả mọi người rất ăn ý không tiếp tục đi xách Triệu Điển.

Triệu Điển, chỉ là tiểu nhân vật mà thôi.

Cùng bắc cảnh thế cục so sánh, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là Lăng Tử Dương biểu diễn ra thực lực, đã để Nam Cảnh Liên Minh mười bốn vị phủ chủ đối với hắn càng thêm tán thành.

Cường giả thế giới, cho tới bây giờ đều là ai thực lực càng mạnh, ai nói chuyện cứng hơn.

Lăng Tử Dương lâm thời nảy lòng tham chém giết Triệu Điển, Trịnh Cổ Đào, cũng coi là vô tâm cắm liễu, để cho mình tại Nam Cảnh Liên Minh có cao hơn danh vọng.

“Bản phủ đề nghị, Liên Hợp Liệp Ma Đoàn chia binh hai đường, từ đông tây hai cái phương hướng tham gia chiến trường, cắm rễ bắc cảnh hai cánh trái phải, để phòng đông cảnh, tây cảnh Quỷ Tu nhúng tay bắc cảnh chiến sự.”

“......”

Chúng phủ chủ cúi đầu, xem xét bắc hoàn cảnh hình.

“Mặt đông nhất là Kê Lung Sơn!”

“Nhất phía tây là Thiết Hạc Tông!”

“Hai nơi này địa phương, địa thế phức tạp, khả năng cũng sớm đã ẩn núp quỷ tu tai mắt......”

Có phủ chủ sinh ra sầu lo.

Lăng Tử Dương nói

“Vậy liền vừa vặn, mục tiêu của chúng ta chính là quét sạch quỷ tu sức mạnh còn sót lại, đề phòng đông tây hai cảnh Quỷ Tu tham gia đồng thời, tùy thời có thể lấy phối hợp tác chiến chiến trường chính, phối hợp bọn hắn áp chế quỷ vực, tiêu hao quỷ vực lực lượng!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương sở trường tại địa đồ đồ vật hai cái phương hướng quanh co hoạt động:

“Tình hình chiến đấu cháy bỏng, liền mang ý nghĩa quỷ vực lực lượng toàn bộ ép đến mặt phía nam, chúng ta có thể tùy thời điều động kỳ binh quanh co thẳng hướng hai đại vương triều động phủ, từ phía sau, loạn quỷ tu quân tâm, đoạn bọn hắn đường lui! Nhất cử lưỡng tiện!”

“Thế nhưng là Lăng Phủ Chủ, chúng ta đến đông tây hai cảnh, như thế nào bảo đảm Quỷ Tu không đem chúng ta kéo vào chiến trường chính, như thế nào bảo đảm chúng ta chút người này, liền sẽ không bị Hắc Bạch Vô Thường áp chế? Quỷ vực bên trong thi triều tà linh, hẳn là đủ để chèo chống nhiều mặt tác chiến! Chúng ta chút người này chia binh hai đường, có thể làm không nhiều.”

Vu Tiên xin hỏi đến điểm mấu chốt bên trên.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị, nhìn về phía Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh:

“Hai vị phủ chủ hẳn là đều đã sớm chuẩn bị đi?”

Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh đối mặt:

“Liền biết không thể gạt được ngươi.”

“Mục Hưng, chúng ta mang đến.”

“Trịnh Khoan Phủ chủ dưới trướng cũng có một vị bát phẩm Trận Pháp Sư...... Bọn hắn tùy thời có thể lấy tại trụ sở khu vực kéo một tòa bát phẩm huyễn trận, đồng thời bố trí con ác thú thành trì, chỉ cần không phải tiến vào quỷ vực bên trong, liền có thể bảo đảm hành tung của chúng ta sẽ không bị Quỷ Tu phương diện phát hiện.”

“Chư vị phủ chủ, còn có cái gì lo lắng?”

Lăng Tử Dương nhìn quanh các vị phủ chủ.

“Vương Đình phương diện?”

“Chỉ cần chính diện chiến trường không ra vấn đề lớn, Vương Đình phương diện hẳn là sẽ không can thiệp chúng ta Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn hành động.” Trịnh Khoan mười phần khẳng định, Lăng Tử Dương đề nghị, so trực tiếp dấn thân vào bắc cảnh chủ chiến trường càng thêm linh hoạt, khả thi cực mạnh..