Chương 1395 quỷ vực vây thành, ngự phong phủ

Chương 1395 quỷ vực vây thành, ngự phong phủ

Quỷ vực đã tới gần đến ngự phong phủ chủ phủ phụ cận.

Tấm màn đen thùy thiên!

Một phái thế giới tận thế cảnh tượng.

Ngự phong phủ đông, tây hai tòa vệ thành đã bị từ bỏ.

Mấy triệu người tụ tập tại chủ phủ, nhìn chằm chằm trên đầu thành trống không hai mươi ba đạo thân ảnh.

Ngự phong phủ bát phẩm cường giả toàn bộ đều gom lại nơi đây.

Trong đó còn có đến từ lân cận động phủ Lôi phủ chủ hòa Triệu Phủ Chủ ý chí phân thân.

Lôi phủ chủ, Triệu Phủ Chủ ý chí phân thân đã mười phần suy yếu, ngay tại không ngừng hấp thu thiên địa linh lực, khôi phục lực lượng, chuẩn bị tiến hành xuống một vòng công kích.

Trước đây một vòng chuyển vận, vẻn vẹn chỉ là phá hủy mất rồi mấy vạn cốt giáp Thiết Thi, nho nhỏ tiêu hao một đợt quỷ vực lực lượng.

Hai vị phủ chủ ý chí phân thân thực lực rất mạnh, nhưng là một vòng lúc bộc phát ở giữa rất ngắn.

Quỷ vực lại lần nữa xâm nhập phía nam, binh lâm thành hạ!

Ngự phong phủ phủ chủ không thể không tự mình xuất thủ.

Nhưng là......

Không có tác dụng gì.

Ngự phong phủ phủ chủ không có khả năng dốc hết toàn lực đi trùng kích quỷ vực, đem lực lượng của mình lãng phí ở một đám cấp thấp Thiết Thi Tà Linh trên thân.

Một rương một rương phù lục mang lên đầu tường phân phát.

Các loại pháp khí công kích, công kích pháp bảo cũng đưa đến bọn hộ vệ trong tay.

Không đợi quỷ vực tới gần chủ phủ phòng ngự đại trận, từng đạo Hỏa hệ, Lôi hệ phù lục công kích bắn ra đầu tường.

Ngự phong trong phủ bát phẩm cường giả lần lượt xuất thủ, trợ giúp trấn áp quỷ vực bên trong dày đặc Thiết Thi, đồng thời ngăn cản từ quỷ vực bên trong tên bắn ra mưa.

Oanh

Ầm ầm!!!

Quỷ vực bên trong điện quang lôi lửa, xen lẫn nở rộ, mười phần náo nhiệt.

Chỉnh tề tấm màn đen, bị xé rách đánh xuyên qua từng cái mắt lỗ thủng, không ngừng xâm nhập dịch về phía nam quỷ vực lực lượng trên không trung bị phân giải đánh tan, khó mà tới gần.

Mỗi khi quỷ vực bên trong Thiết Thi tụ tập khai hỏa, ngự phong phủ phủ chủ liền sẽ tự mình trải ra ngoài, cường thế thi triển thần thông, phá hủy mảng lớn Thiết Thi, để quỷ vực bên trong hỏa lực vì đó trì trệ.

Bắc cảnh một đường sáu tòa động phủ, tình huống cơ bản giống nhau.

Tất cả mọi người bắt đầu dốc hết toàn lực chống cự quỷ vực.

Nhưng là......

Toàn bộ bắc cảnh, chỉ có sáu tòa động phủ chủ phủ chống lại quỷ vực, ngăn trở quỷ vực bước chân, khu vực khác, đang lấy tốc độ kinh người bị thôn phệ.

Đông, tây hai tòa bị từ bỏ vệ thành đã bị bao phủ tại quỷ vực bên trong.

Dưới màn đen, đại lượng mây đen lôi cuốn Thiết Thi, tại tà linh bén nhọn trong tiếng kêu chói tai tiếp tục đi về phía nam di động.

“Phủ chủ!”

“Nhìn phía sau, phía sau xuất hiện quỷ vực!”

“Hai cánh cũng là!”

“Quỷ vực từ hai cánh cùng phía sau bọc đánh đến đây.”

Ngự phong trong phủ, không ít người ngạc nhiên biến sắc.

Ngự phong phủ phủ chủ sắc mặt khó coi.

Hai vị khác phủ chủ ý chí phân thân không có lên tiếng:

Bọn hắn đã sớm dự liệu được!

Quỷ Tu sẽ không ở nơi này cùng bọn hắn tiến hành nhằm vào giằng co, bọn hắn tích súc ưu thế thật lớn lực lượng, khẳng định sẽ điên cuồng xuôi nam, bao trùm toàn cảnh, để sáu tòa động phủ chủ phủ biến thành từng tòa đảo hoang, mất đi ngoại viện.

Ngự phong phủ phủ chủ nhìn về phía hai vị phủ chủ.

Người sau hiểu ý nói

“Bọn hắn đều ở trên đường, hẳn là có thể đủ tại quỷ vực vây kín trước đó tham gia.”

Trên thực tế, giờ này khắc này ngự phong phủ đã bị quỷ vực vây kín, chỉ bất quá trước mắt quỷ vực còn không phải rất thâm hậu, bên trong thi triều tà linh cũng sẽ không quá nhiều......

Bọn hắn còn có cơ hội!

Quả nhiên.

Lôi phủ chủ, Triệu Phủ Chủ dưới trướng Liệp Ma Đoàn đã tụ hợp, xa xa nhìn thấy đường đi phương hướng xuất hiện tấm màn đen, không chút nghĩ ngợi triển khai pháp trận phòng ngự.

Xì xì xì xì...!

Đại lượng lôi điện bao trùm cự hình lâu thuyền.

Hai chiếc cự hình lâu thuyền chở vượt qua 200 vị Liệp Ma Đoàn tinh anh nhào về phía quỷ vực.

Tất cả mọi người giương cung bạt kiếm!

Cùng phổ thông Liệp Ma Đoàn khác biệt!

Từ phụ cận trợ giúp tới Liệp Ma Đoàn, trừ vốn có ba vị tọa trấn Liệp Ma Đoàn bát phẩm cường giả bên ngoài, vì ứng đối lần này tình thế nguy hiểm, bọn họ đích xác tăng lên bốn vị bát phẩm.

Mười bốn vị bát phẩm đứng sừng sững lâu thuyền boong thuyền phía trước, từng cái thần thông súc thế, thiên địa linh lực trở nên càng phát ra táo bạo hung hiểm.

Vù vù, vù vù......

Cự hình lâu thuyền vừa mới đến đến quỷ vực trăm dặm trong vòng, lập tức từ quỷ vực bên trong bắn ra đại lượng cốt tiễn.

Mũi tên như đàn châu chấu.

Số lượng tiếp tục gia tăng!

Xuôi nam tiến lên quỷ vực, Thiết Thi đang không ngừng bày trận, đồng dạng bày ra tuyệt không tương nhượng tư thái.

Mưa tên tuy nhiều, nhưng là Liệp Ma Đoàn bên này cũng có người tài ba.

Cuồng liệt gió lốc bỗng nhiên giáng lâm.

Mưa tên lập tức bị xung kích tan tác, mất đi lúc đầu thanh thế cùng uy hiếp, lốp bốp rơi vào cự hình trên lâu thuyền mũi tên mười phần thưa thớt, mà lại uy hiếp hoàn toàn không có.

Két

Một tôn đầu rồng to lớn từ cự hình lâu thuyền trong khoang thuyền duỗi ra.

Mắt rồng uy nghiêm!

Thâm thúy trong miệng lớn lập loè hồng quang.

Nhào

Một đám lửa từ cự hình lâu thuyền đáy thuyền kéo dài mà ra, vượt ngang trăm dặm, xông vào quỷ vực.

Quỷ vực bên trong, đại lượng Thiết Thi chạm đến hỏa diễm lập tức bị nhen lửa, thân thể nhanh chóng hòa tan.

Hai chiếc cự hình lâu thuyền đồng thời phun lửa.

Đây là Liệp Ma Đoàn trừ tà lợi khí, lấy bát phẩm long huyết hỗn hợp bát phẩm trừ tà tan thành kíp nổ, lại dựa vào Hỏa hệ pháp trận chi lực bạo phát đi ra, uy lực rất mạnh, bát phẩm tà linh tại trước mặt nó đều được né tránh, ngày bình thường rất khó cần dùng đến.

Hai đạo dài hơn trăm dặm hỏa diễm phun nhập quỷ vực, quỷ vực bên trong lập tức truyền ra đại lượng tà linh kêu rên.

Quỷ vực bên trong, Thiết Thi Tà Linh phòng tuyến bị xé mở một cái cự đại khe.

Liệp Ma Đoàn bật hết hỏa lực!

Các loại Hỏa hệ, Lôi hệ thuật pháp đánh vào quỷ vực, dọc theo Hỏa Long mở ra con đường thẳng tiến.

Phụ cận Thiết Thi lập tức bị liên miên cắt đổ!

Đúng lúc này, cự hình lâu thuyền phía ngoài phòng ngự thuật pháp kết giới bị rung chuyển.

Đám người ngẩng đầu!

Một đầu Linh Thi không biết lúc nào rơi vào cự hình lâu thuyền đạt được phía trên, một tay khiên động thiên địa linh lực, một quyền nện ở phòng ngự thuật pháp trên kết giới.

“Cút ngay!”

Lập tức có người xuất thủ, một bàn tay đem nó đập bay.

“Gia tốc!”

“Đừng để bọn chúng ngăn chặn!”

Đoàn trưởng lên tiếng.

Ngay sau đó......

Đông

Đông

Liên tiếp, từng đầu bát phẩm Linh Thi từ quỷ vực bên trong đập ra, các loại thuật pháp thần thông xa xa đánh phía cự hình lâu thuyền.

Mười bốn vị bát phẩm cường giả đồng loạt ra tay chặn đường!

“Liệp Ma Đoàn tiếp tục hướng chủ phủ phương hướng tiến lên!”

“Chúng ta tới ngăn trở Linh Thi!”

“Các ngươi đi mau!”

“Phù lục!”

“Tuần tra Dạ Xoa, đem bọn nó cho lão tử đẩy ra!”

Từ quỷ vực bên trong đập ra tới Linh Thi, Thiết Thi càng ngày càng nhiều.

Mọi người sắc mặt tái nhợt.

Áp đáy hòm đồ vật nhao nhao bị lật ra đi ra.

Tại cường đại dưới hỏa lực, một đám người vừa đánh vừa lui, nhanh chóng phá vây.

Nhưng là mấy chục giây xuống tới.

Một đám người thần thông thuật pháp liền bộc phát đến bảy tám phần.

Hoàn cảnh ác liệt như vậy phía dưới, nhất định phải toàn lực ứng phó, không dám có chút lưu thủ.

Cường độ cao tác chiến, lực lượng thần hồn tiêu hao rất nhanh.

Phù lục cũng tiêu hao rất nhanh.

Theo cự hình lâu thuyền long huyết, trừ tà tán bị hao hết, hỏa diễm tiêu tán.

Rốt cục có người đã nhận ra tình huống không thích hợp:

“Vì cái gì đã lâu như vậy còn không có xông ra quỷ vực?”

“Chúng ta là không phải đụng phải huyễn thuật!”

“Chúng ta sớm nên lao ra nhìn thấy ngự phong phủ chủ phủ! Bây giờ lại ngay cả phía đông vệ thành cũng không thấy......”

“Huyễn thuật quỷ vực?!”

Một tên tướng quân rốt cục nhịn không được, móc ra hạo thiên cờ xí.

Lại không ra đòn sát thủ, bọn hắn liền muốn dầu hết đèn tắt bị mài chết tại quỷ vực bên trong..