Chương 1396 viện quân lộn xộn đến

Chương 1396 viện quân lộn xộn đến

Gió

Hạo Thiên cờ tại quỷ vực bên trong triển khai.

Lôi phủ chủ ý chí phân thân từ ngự phong trong phủ biến mất, xuất hiện ở trong tối vô thiên ngày giữa thiên địa, ý chí phân thân lực lượng nhận quỷ vực áp chế, chỉ có trạng thái đỉnh phong một phần ba.

Lôi phủ chủ ngắm nhìn bốn phía, không lo được oán trách hoàn cảnh ác liệt, trực tiếp xuất thủ.

Một phần ba trạng thái, cũng có thể thi triển mấy lần thần thông thuật pháp.

Năm ngón tay hư không cầm nắm, uốn éo đưa tới đẩy.

Nhào về phía cự hình lâu thuyền một đầu Linh Thi liền bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng nắm lấy yết hầu.

Răng rắc!

Thanh thúy gãy xương tiếng vỡ vụn từ yết hầu lan tràn đến toàn thân mỗi một hẻo lánh, tứ chi tại chỗ tê liệt, trơ mắt nhìn thân thể của mình bị đẩy đưa đến phụ cận một đám lửa bên trong.

Oanh

Toàn thân bị nhen lửa!

Phủ chủ cấp thực lực, trấn áp bát phẩm Linh Thi chính là một cầm một cái chuẩn.

Theo Lôi phủ chủ tả hữu khai cung một phen xuất thủ, trùng kích cự hình lâu thuyền bảy đầu Linh Thi bị lần lượt trấn áp, toàn bộ tan thành mây khói.

Lực lượng hao hết!

Lôi phủ chủ lưu lại một câu:

“Sau ba hơi thở, lại triệu hoán bản phủ.”

Là

Liệp Ma Đoàn tại phủ chủ ý chí phân thân giáng lâm sau, gạt bỏ rơi mạnh nhất uy hiếp, tại quỷ vực bên trong triệt để đứng vững gót chân, bố trí xuống phòng tuyến.

Ba hơi trôi qua rất nhanh.

Một vị bát phẩm cường giả một lần nữa triển khai Hạo Thiên cờ xí.

Lôi phủ chủ ý chí phân thân lại lần nữa giáng lâm.

Mỗi một lần thi triển, tiêu hao Lôi phủ chủ một phần mười lực lượng thần hồn, nhưng là bởi vì tụ tập đến thiên địa linh lực không nhiều, chỉ có thể tâm sự xuất thủ mấy lần.

Lôi phủ chủ cũng không lo được nhiều như vậy.

Bởi vì chi này Liệp Ma Đoàn là dưới trướng hắn tinh nhuệ nhất một nguồn lực lượng, đã là tâm đầu nhục, cũng là gấp rút tiếp viện bắc cảnh, là ngự phong phủ giải vây quan, hơn nữa còn có Triệu Phủ Chủ dưới trướng một chi tinh nhuệ, hai chi đội ngũ này, là gấp rút tiếp viện ngự phong phủ nhóm thứ hai viện quân, cũng là ngự phong phủ chèo chống kéo dài đến nhóm thứ ba viện quân đến mấu chốt.

Hắn tuyệt đối không thể để cho chi này tinh nhuệ gãy ở trên đường.

Cho nên dù là trong khoảng thời gian ngắn điên cuồng thiêu đốt lực lượng thần hồn, hắn cũng nhất định phải xuất thủ, trợ giúp Liệp Ma Đoàn đi ra khốn cảnh!

Lần thứ hai giáng lâm sau, quỷ vực bên trong Linh Thi rõ ràng nhiều hơn mấy phần kiêng kị, chỉ bị xử lý ba đầu Linh Thi, còn lại Linh Thi nhao nhao lui vào quỷ vực.

Lôi phủ chủ không nói hai lời, ngưng tụ lại toàn thân sau cùng thiên địa linh lực, hướng cự hình lâu thuyền ngay phía trước hướng thi triển —— thần diệt thuật.

Từng mảnh hỏa diễm như hoa tuyết vẩy xuống.

Quỷ vực bên trong, Hỏa Diễm Phi Dương.

Hồng quang cấp tốc bao trùm lan tràn ra ngoài!

Phía trước sáu trăm dặm, bị thần diệt thuật thanh ra một mảng lớn đất trống.

Tất cả Thiết Thi, tà linh, đều hóa thành tro tàn, bát phẩm Linh Thi mang theo hỏa diễm bỏ chạy tiến vào quỷ vực chỗ sâu, khí tức trên diện rộng trượt xuống.

Quét sạch đi ra trong đất trống mặt, xuất hiện một tòa thành trì.

Đây là bị quỷ vực bao phủ huyễn thuật che giấu thành trì —— Ngự Phong Phủ Đông Vệ Thành.

Lôi phủ chủ một cái thần diệt thuật, trợ giúp Liệp Ma Đoàn đi ra quỷ vực huyễn cảnh.

Hơn 200 người cao giọng reo hò:

“Phủ chủ uy vũ!”

“Lôi phủ chủ uy vũ!”

“Tiếp tục nguyên địa đóng giữ!”

Lôi phủ chủ cũng không có thư giãn xuống tới, lạnh giọng hạ lệnh:

“Khoảng cách ngự phong phủ chủ phủ còn có một ngàn năm trăm dặm, các ngươi tiếp tục nguyên địa đóng giữ, sau ba hơi thở, bản phủ lại đến, hộ tống các ngươi tiến vào ngự phong phủ chủ phủ.”

Là

Quần hùng đồng ý.......

Hắc ám quỷ vực bên trong

Một bộ áo bào đen tại trong âm phong bay phất phới.

Quỷ Tu Mục chú hai tòa cự hình lâu thuyền hướng phía ngự phong phủ chủ phủ phương hướng tiến lên, trong mắt lóe ra lạnh nhạt khinh miệt cười lạnh:

“Một đám tự thân khó đảm bảo ngu xuẩn, nếu nhất định phải hướng tuyệt địa bên trong xông, bản tọa liền thành toàn các ngươi.”

Tại áo bào đen Quỷ Tu sau lưng, đại lượng bát phẩm Linh Thi, Thiết Thi, tà linh tản mát ra khí thế kinh người, hình bóng lắc lư.

Trước đó hao tổn rơi mười mấy đầu bát phẩm Linh Thi, tại Quỷ Tu bên này vẻn vẹn chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Mấy chục giây đằng sau.

Áo bào đen Quỷ Tu nghiêng tai lắng nghe, thu đến Liệp Ma Đoàn tiến vào ngự phong phủ chủ phủ tin tức, mười phần bình tĩnh hướng mặt trước khoát tay áo:

“Chỉ là mười cái bát phẩm mà thôi, quá đề cao bản thân.”

“Nếu nên tới đều đã cất vào đến, đi! Một lần nữa đem ngự phong phủ chủ phủ vây quanh!”

Quỷ vực ăn mòn tốc độ rất nhanh.

Bắc cảnh một đường sáu tòa động phủ rất nhanh liền bao phủ tại càng ngày càng chắc nịch quỷ vực bên trong.

Quỷ vực không có qua chủ phủ, đi về phía nam vệ thành xâm nhập.

Nam Vệ Thành cấp tốc triển khai phòng ngự đại trận cùng khu ma đại trận! Trấn thủ Nam Vệ Thành bát phẩm sắc mặt tái nhợt............

Đùng

Ngự phong phủ Đông Vệ Thành bên trong, hai tên Quỷ Tu ở trong thành trong một khu viện ngồi xuống đánh cờ.

Một người trong đó vê lên Hắc Tử, rơi vào trên bàn cờ.

Thành

Trên bàn cờ, đường cờ rất quỷ dị.

Bạch Tử hết thảy chỉ có mười hai mai.

Hắc Tử bốn phương tám hướng đem Bạch Tử Vi đến sít sao.

Quỷ Tu ngay tại đem bên trong sáu mai Bạch Tử cầm lấy, đổi thành Hắc Tử.

Cả khối bàn cờ, chỉ còn lại có sáu mai Bạch Tử.

Đúng lúc này, đối diện Quỷ Tu ngóng nhìn phương xa, nói

“Hạo Thiên vương triều sâu kiến thật đúng là không ít, chịu chết một đợt nối một đợt.”

Căn cứ khế ước tà linh tin tức truyền đến, bắc cảnh các đại động phủ Liệp Ma Đoàn mới vừa tiến vào ngự phong phủ các loại sáu nơi địa phương, quỷ vực bên ngoài lại xuất hiện mới viện quân.

Sợi Quỷ Tu mặt không đổi sắc nói

“Ta biết bọn hắn, người dẫn đội là trăm mộ sơn phủ chủ, không nghĩ tới những này sống lâu an ổn hậu phương, hưởng thụ Vương Đình phúc lợi người, vậy mà lại tự mình xuất hiện tại ngự phong phủ.”

“Có thể tọa trấn Vương Đình chung quanh, đều là Hạo Thiên vương triều dưới trướng trung thành nhất lợi hại một nhóm, chí ít nắm giữ bốn môn trở lên tuyệt thế thần thông, mới có tư cách trở thành Vương Đình chó canh cổng, thủ vệ Vương Đình.”

Đối diện Quỷ Tu chậm rãi đứng dậy, nói

“12 vị thực lực cực mạnh phủ chủ tự mình xuất hiện tại ngự phong phủ, nguồn lực lượng này, không phải phủ chủ ý chí phân thân có thể so ra mà vượt, không thể bỏ qua! Một chiêu này đích thật là có chút vượt quá bản tọa đoán trước, Hắc Bạch Vô Thường đại nhân chỉ sợ cũng không ngờ rằng, Hạo Thiên vương triều Vương Đình phương diện sẽ đem một đám lợi hại chó canh cổng phóng xuất.”

Hai vị Quỷ Tu tiếp thu được càng nhiều kỹ càng tình báo, có chút ngồi không yên.

Ân

Sợi Quỷ Tu cầm Hắc Tử tại trên huyệt Thái Dương vò động:

“Khiến cái này phủ chủ tiến vào quỷ vực, chúng ta cho bắc cảnh chuẩn bị thi triều tà linh sợ rằng sẽ đại lượng hao tổn......”

“Bọn hắn ngược lại là thông minh, biết tập trung hỏa lực! Nhưng phàm là phân tán trải phẳng đến cái này sáu tòa động phủ, chúng ta có lẽ có thể sử dụng giống nhau biện pháp đem bọn hắn trấn áp ăn hết! Hợp binh một chỗ...... 12 vị uy tín lâu năm bách chiến phủ chủ, hắc, xem ra muốn sớm xốc lên một chút át chủ bài.”

“Thả bọn họ tiến vào, hay là......”

“Bỏ vào đến rồi nói sau, những phủ chủ này không phải chúng ta có thể chống đỡ được, trước đoạn bọn hắn đường lui lại nói.”

Quỷ Tu lập lại chiêu cũ.

Tại ngự phong phủ mặt phía nam, quỷ vực đột nhiên tiêu tán lui lại.

Mười hai tìm kiếm cự hình lâu thuyền xếp thành một hàng, lôi cuốn không thể ngăn cản chi thế, lái vào quỷ vực.

Ở giữa cự hình lâu thuyền boong thuyền, trăm mộ sơn phủ chủ một tay cầm thương, con mắt khép hờ, thậm chí không có con mắt đi nhìn trước mắt quỷ vực, từng đạo lôi điện từ thương khung trong tầng mây tư bắn mà ra, tấp nập nhảy vọt biến động, nhưng là cuối cùng đều sẽ liên tiếp đến thương trong tay nhọn.

Thiểm điện không ngừng!

Trăm mộ sơn phủ chủ giống như Thần Minh!.