Chương 1397 phủ chủ tụ hợp

Chương 1397 phủ chủ tụ hợp

“Chiến trận!”

“Phục sát tứ phương!”

Bách Mộ Sơn phủ chủ ra lệnh một tiếng, đội tàu bên trong, tám vị phủ chủ nhao nhao từ tại chỗ biến mất.

Hai hai một tổ, như thiểm điện chui vào đến thật sâu quỷ vực bên trong.

Tấm màn đen giống như ngưng đọng như thực chất quỷ vực, tại mấy vị phủ chủ xâm nhập sau, không gian từng khúc đổ sụp.

Một đám nắm giữ lấy tuyệt thế thân pháp thần thông phủ chủ, thân hình nhanh đến chớp mắt mấy trăm dặm, không chút kiêng kỵ thôi động thần hồn chi lực của mình, uy áp khuếch tán, liền như là từng tòa cao tốc tiến lên đúc bằng sắt vách tường, lấy dễ như trở bàn tay tư thái ép tại không phải rất rắn chắc trên tường đất.

Quỷ vực nhanh chóng sụp đổ lui lại;

Rộng hơn mấy trăm dặm thông đạo, dễ như trở bàn tay đất bị phủ chủ trùng sát đi ra, nhất cổ tác khí trùng kích hơn hai ngàn dặm, thẳng đến phát hiện quỷ vực chỗ sâu mây đen lôi cuốn lít nha lít nhít Thiết Thi......

Phủ chủ ánh mắt ngưng tụ.

Một mảnh mưa tên đập vào mặt!

A

“Phản ứng rất nhanh thôi.”

Ẩn thân chỗ tối chỉ huy Thiết Thi bầy quỷ tu thế lực không kém, lại sớm làm ra công kích dự phán, tại đội ngũ phía sau bố trí tiếp theo phiến to lớn mưa tên màn tường.

Đáng tiếc không dùng.

Năm, lục phẩm Thiết Thi công kích, tại những phủ chủ này trước mặt, giống như anh hài vũ động gậy gỗ, non nớt đến không thể nói.

Phủ chủ như không có gì từ trong mưa tên lướt đi.

Ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn phía dưới thi triều.

Gió lốc!!

Biển lửa!!

Ngọn núi ép!!

Băng phong!!

Lôi diệt!!

Thuần túy lấy thuật pháp hình thức bạo phát đi ra thần thông, vô luận là loại nào thuộc tính, đi qua bọn này tiếp cận nhất cửu phẩm cường giả chi thủ phóng xuất ra, đó chính là tính hủy diệt đả kích.

Quỷ vực lực lượng không cách nào bảo hộ trong mây đen thi triều;

Tà Linh tứ tán bỏ chạy, Cố Đầu không để ý đít;

Mười hơi đằng sau.

Tám vị phủ chủ đi mà quay lại, khí định thần nhàn.

Quét dọn một nhóm cấp thấp Tà Linh Thiết Thi, cũng sẽ không hao tổn bọn hắn bao nhiêu lực lượng thần hồn, cũng không có cái gì tốt hồi báo.

Bách Mộ Sơn phủ chủ cũng không có hỏi thăm.

Hắc Bạch Vô Thường sẽ không sớm hiện thân —— chí ít tại xác định bọn hắn những phủ chủ này lộ ra sơ hở trước đó, là không sẽ dám tại trước mặt bọn hắn lộ diện.

Đội tàu tiếp tục tiến lên!

Mở đường đằng sau, bốn phương tám hướng, quỷ vực lui tán hơn hai ngàn dặm.

Đội tàu đường đi phương hướng, rộng rãi thông thuận rất nhiều.

Đội tàu lái vào ngự phong phủ chủ phủ, phụ cận quỷ vực chậm chạp không có giống trước đó như vậy lại đem chi này phủ chủ bản tôn mang tới đội tàu vây kín tại ngự phong phủ.

Ngự phong phủ nguy cơ, lập tức đạt được giải quyết.

Ngự phong phủ phủ chủ cùng Lôi phủ chủ, Triệu Phủ Chủ ý chí phân thân cùng nhau xuất hiện, chắp tay ôm quyền:

“Đa tạ chư vị đến đây giải vây!”

Ngự phong phủ nguy cơ xác thực đã được đến giải quyết.

Nhưng là Bách Mộ Sơn phủ chủ cũng không có như vậy trú ngừng ý tứ, trên không trung đối với ba vị phủ chủ nói

“Bắc cảnh một đường mặt khác năm tòa động phủ, bây giờ cũng cùng ngự phong phủ một dạng, thân hãm nhà tù, chúng ta nhất định phải tiến về cái này năm tòa động phủ gấp rút tiếp viện!”

“Chư vị nắm chặt thời gian khôi phục lực lượng thần hồn, sau đó, chúng ta sẽ chia binh hai đường, hướng đông tây hai cái phương hướng gấp rút tiếp viện! Ngự phong phủ không được bao lâu, lại sẽ tao ngộ khổ chiến.”

“Bản phủ đề nghị!”

“Các ngươi tận khả năng nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, đợi đến chúng ta trở về.”

Nói xong, Bách Mộ Sơn phủ chủ suất đội mà đến đội tàu, quả thật chia binh hai đường, hướng hai bên lân cận hai tòa động phủ đánh tới......

Ngự phong phủ phủ chủ cùng một đám bát phẩm cường giả rất nhanh phát hiện, quỷ vực cuồn cuộn lấy dừng lại một đoạn thời gian, lại hướng phía ngự phong phủ phương hướng khép lại.

Chỉ bất quá lần này, khép lại tốc độ có chút chậm.......

“Một đám xen vào việc của người khác phủ chủ.”

Quỷ vực chỗ sâu đỉnh của một tòa cự phong, một đen một trắng hai vị quần áo cách ăn mặc mười phần bắt mắt, như là Minh Giới Hắc Bạch Vô Thường quỷ tu, lẳng lặng đứng sừng sững ngắm nhìn một tòa vòng xoáy trong màn sáng lấp lóe quang ảnh.

“Ban đầu ở 100. 000 mộ địa, liền muốn cho bọn hắn một bài học, đáng tiếc phía trên vì bảo tồn thực lực, tránh cho quá trương dương, không cho phép chúng ta mạo hiểm, này mới khiến bọn hắn tại nhiều năm như vậy bên trong toàn bách chiến phủ chủ xưng hào, hiện tại chúng ta rời núi, bọn hắn đang còn muốn chúng ta quỷ vực bên trong diễu võ giương oai...... Vậy cũng chỉ có thể va vào.”

“12 vị bách chiến phủ chủ, chia binh hai đường, ngươi ta tất cả đối phó sáu cái?”

Bạch Vô Thường trong miệng truyền ra nũng nịu thanh âm.

Hắc Vô Thường ánh mắt lạnh lẽo:

“Sư muội phải cẩn trọng chứ không được khinh suất, bách chiến phủ chủ ít nhất phải nắm giữ bốn môn trở lên tuyệt thế thần thông, các phương mặt không có rõ ràng khuyết điểm, chúng ta trấn áp một hai cái có lẽ còn có thể làm đến, lấy một địch sáu, căn bản là vọng tưởng.”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại mấy tức, nói

“Giao cho thiên địa La Sát cùng vạn linh ngũ quỷ, để bọn hắn trước tiêu hao bên dưới những này bách chiến phủ chủ lực lượng, xem bọn hắn nội tình, chúng ta không nóng lòng hiện tại liền động thủ.”

Mắt ngắm phương nam.

Hắc Vô Thường cười lạnh:

“Thi triều toàn diện xuôi nam, nên lo lắng nóng nảy là Hạo Thiên Vương Triều phương diện, khoảng cách Huyết Nguyệt chi dạ giờ Tý tiến đến, nhưng còn có ba canh giờ đâu.”......

Ngự phong phủ phía tây, là Lão Quân Phủ.

Lão Quân Phủ bên này tình huống còn không tính đặc biệt hỏng bét.

Bởi vì nhóm đầu tiên gấp rút tiếp viện nơi đây chính là Dao Phủ phủ chủ Trịnh Khai Hà, cùng một vị khác phủ chủ, hai vị ý chí phân thân thực lực mặc dù không tính đặc biệt mạnh, nhưng là chuẩn bị phương diện mười phần đầy đủ.

Trịnh Khai Hà là trước hết nhất đạt được Vương Đình phương diện thông tri, sớm đem ý chí phân thân giáng lâm đến già Quân phủ phủ chủ, thi triển ẩn nấp thần thông tiến vào quỷ vực, chẳng những hủy diệt mất một nhóm lớn Thiết Thi, chém giết bốn đầu bát phẩm Linh Thi cùng một đầu bát phẩm Tà Linh, tiện thể cứu vãn Nam Vệ Thành một bộ phận người.

Lão Quân Phủ nhân viên sung túc, nội tình hùng hậu, đang cùng quỷ vực đối kháng bên trong, Trịnh Khai Hà tại trong nguy cơ thi triển ra lại một tuyệt thế thần thông, chủ phủ trên không dâng lên một vòng Hồng Nhật, quỷ vực bốn phương tám hướng tất cả si mị võng lượng bị chiếu xạ đến mảy may lộ ra, sau đó......

Đến trăm vạn mà tính Thiết Thi tại Hồng Nhật chiếu xuống hóa thành tro tàn, Tà Linh tán loạn không còn tồn tại.

Bách Mộ Sơn phủ chủ gấp rút tiếp viện tới thời điểm, Lão Quân Phủ cảnh nội thi triều lại một lần gặp to lớn hao tổn.

Trịnh Khai Hà nhân cơ hội này ra khỏi thành phô bày một lần Hỏa hệ tuyệt thế thần thông.

Hồng Nhật phía dưới, quỷ vực chỗ sâu tập kết Thiết Thi bị quét sạch một mảng lớn.

Trong thành vô số người reo hò ca tụng lấy Trịnh Khai Hà danh tự.

Bao quát Bách Mộ Sơn các loại vài toà động phủ Liệp Ma Đoàn thành viên, cũng nhịn không được mà nhìn chằm chằm vào Trịnh Khai Hà nhìn.

“Lợi hại a.”

“Nghe nói Dao Phủ đương nhiệm phủ chủ, là chúng ta Hạo Thiên Vương Triều trẻ tuổi nhất phủ chủ đâu, thật mạnh a!”

“Hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh.”

Liệp Ma Đoàn cảm thán không thôi.

Lúc này, Bách Mộ Sơn Liệp Ma Đoàn boong thuyền trong góc truyền tới một thanh âm đột ngột: “Trẻ tuổi nhất phủ chủ khẳng định không tính là, theo ta được biết, Đại Chu Sơn phủ chủ, năm nay tiếp nhận phủ chủ chức, chỉ có hai mươi bảy tuổi, so Trịnh Phủ chủ yếu tuổi trẻ 10 tuổi không chỉ.”

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Nói chuyện chính là một vị lưng hùm vai gấu khí chất già dặn nam tử, từ áo giáp bao trùm địa phương dọc theo người ra ngoài vết sẹo, rất nhiều.

“Lâm Huy.”

“Nghe nói ngươi cùng Đại Chu Sơn phủ chủ là một chỗ đi ra, trong miệng ngươi lăng phủ chủ, thật sự có phủ chủ thực lực?”

“Ha ha ha......”

Đám người cười ha ha.

Lâm Huy ánh mắt trầm xuống, quay đầu đi chỗ khác, không có lại nói tiếp..