Chương 1398 cố ý vun trồng

Chương 1398 cố ý vun trồng

“Đều ít lải nhải!”

“Bắc cảnh đại chiến trong lúc đó, các ngươi còn có nhàn hạ thoải mái nói chuyện phiếm?”

“Chờ không nổi trở về bị phạt?”

Viên Ân hung hăng trừng mắt boong thuyền mấy cái cười đùa thuộc hạ, trường kỳ tích lũy uy nghiêm để một đám người nhao nhao im lặng, không còn dám đàm luận cái khác.

Viên Ân đi đến Lâm Huy bên người, đồng dạng không cho hắn sắc mặt tốt.

Lâm Huy là Đại Ngụy Triều đi ra người, lúc trước bị người tiến cử đi lên thời điểm, hắn cũng cảm thấy người này xác thực thiên phú không tầm thường, tiềm lực rất mạnh, đáng giá bồi dưỡng, liền đề cử cho phủ chủ.

Mấy lần xuất chinh Bách Mộ Sơn phụ cận cấm địa, Lâm Huy đều là một bộ không màng sống chết chiến đấu cuồng nhân tư thái, không để ý thương, không sợ chết, sau khi chiến đấu lại nhanh chóng khôi phục, nhảy nhót tưng bừng tinh thần sáng láng, rất nhanh cũng đã nhận được phủ chủ ưu ái, rất nhiều thời điểm thậm chí đem bát phẩm Linh Vụ Đô ban cho Lâm Huy, để nó gia tốc tu luyện.

Xuất chinh lần này, Triệu Điển bị chém, tin tức đã truyền ra, Lâm Huy một cách tự nhiên nhận giận chó đánh mèo, bị đám người vắng vẻ —— mặc kệ Triệu Điển làm người như thế nào, hắn thủy chung là Bách Mộ Sơn người.

Lăng Tử Dương chém Triệu Điển, trước mắt đến xem, là đánh Bách Mộ Sơn mặt, gãy bọn hắn phủ chủ mặt mũi, tự nhiên là đem Lâm Huy cũng một khối cho hận lên.

Lâm Huy tịnh không để ý.

Chỉ cần Bách Mộ Sơn phủ chủ sẽ không bởi vậy cho hắn làm khó dễ, hắn liền không sợ.

Đứng sừng sững ở cự hình lâu thuyền boong thuyền, Lâm Huy hút lấy cái mũi, ngửi ngửi trong không khí hương vị.

Có người nhịn không được trêu ghẹo:

“Ngươi đây là thuộc giống chó cái mũi sao?”

“Dùng cái mũi, có thể nghe ra cái gì đến?”

Trừ linh sủng có năng lực thiên phú, có thể ngửi được trong không khí một ít nhân loại không phát hiện được mùi, bọn hắn còn chưa bao giờ nhìn thấy có người là dựa vào cái mũi đến điều tra địch tình.

Lâm Huy không có phản ứng hắn.

Tại Đại Ngụy Triều Mãng Hoang Sơn thời điểm, tất cả Mãng Hoang núi đệ tử đều là trời là lư đất làm chiếu, sinh hoạt tại trong núi rừng, cùng dã thú không khác, đã sớm rèn luyện ra một chút khác hẳn với thường nhân năng lực, như là dã thú cảnh giác, như là dã thú có thể căn cứ giữa thiên địa biến hóa rất nhỏ đến gia tăng tự thân sinh tồn tỷ lệ.

Những này Bách Mộ Sơn cao thủ, thực lực mặc dù không tệ, nhưng là thời gian dài bị đại lượng tài nguyên đắp lên cung cấp nuôi dưỡng lấy, toàn thân cao thấp bị chiếu cố đến tế trí nhập vi, nhìn như có vô số, nhưng kỳ thật cũng đã mất đi rất nhiều thứ.

Cự hình lâu thuyền đi tiếp một đoạn thời gian, Lâm Huy đột nhiên phát giác được một cỗ mười phần yếu ớt gió mát phá tại bên ngoài thân, kích thích toàn thân lông dựng lên, nổi da gà có chút có hở ra phản ứng.

Lâm Huy cẩn thận nhìn ra xa phía tây, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng:

“Bẩm báo phủ chủ!”

“Phía trước có địch tình!”

Lâm Huy trực tiếp đối với Bách Mộ Sơn phủ chủ góp lời.

Bách Mộ Sơn phủ chủ bất động thanh sắc liếc mắt nhìn hắn, nhẹ gật đầu:

Biết

Lâm Huy lại nói

“Giữa thiên địa thuần âm chi lực tăng cường, nhiệt độ không khí hàng đến lợi hại, vừa rồi trận này gió diện tích che phủ rất rộng, nương theo lấy nhàn nhạt thi xú, phía trước có quy mô không nhỏ thi triều.”

Cự hình trên lâu thuyền, mọi người không khỏi ghé mắt.

Cái này Lâm Huy......

Có có chút tài năng.

“Bản phủ, thấy được.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ trả lời, để Lâm Huy triệt để ngậm miệng, cũng xác nhận Lâm Huy thông qua không khí khí tức phán đoán độ chuẩn xác.

Sau một khắc, Bách Mộ Sơn phủ chủ nắm chuyển trường thương!

Tư tư!

Lôi điện trong lúc bất chợt trở nên dày đặc.

Trong bầu trời xuất hiện dày đặc thiểm điện, điểm rơi chính là đội tàu ngay phía trước.

Quỷ vực bên trong, lập tức bị mảng lớn thiểm điện rõ ràng chiếu sáng, ngoài mấy trăm dặm, hình bóng lắc lư bên trong, phá đến một mảnh mưa tên.

A

Bách Mộ Sơn phủ chủ mắt lộ ra vẻ lạnh lùng:

“Nhanh như vậy liền không nhịn được?”

Chỉ gặp quỷ vực chỗ sâu, xuất hiện từng tầng từng tầng cường đại quỷ vực thần thông, ngăn trở hắn lôi điện thần thông.

Bên cạnh năm vị phủ chủ cũng đều nhao nhao cười lạnh:

“Cũng nên xuất thủ! Không phải vậy bằng vào chúng ta quét sạch thi triều tốc độ, lưu động hai lần, bắc cảnh quỷ vực liền nên tán rồi.”

Một vị phủ chủ lòng cảnh giác rất mạnh, nhắc nhở:

“Chớ khinh thường, Quỷ Tu phương diện súc thế chuẩn bị lâu như vậy, một khi thật cùng chúng ta đối đầu, khẳng định sẽ xuất ra mấy phần bản lĩnh thật sự đến, tất cả mọi người cũng đừng ở bắc cảnh đem nhiều năm thanh danh cho tống táng.”

Tư tư!

Tư tư!!

Bách Mộ Sơn phủ chủ tiếp tục tăng lớn lực lượng.

Giữa thiên địa, thiểm điện dày đặc xen lẫn.

Ngàn vạn lôi điện ngưng kết thành một chùm, đâm trúng trong hư không một đạo hắc ảnh.

Bóng đen giữa trời nổ tung!

Ngăn cản bảo hộ thi triều quỷ vực thần thông trong nháy mắt sụp đổ.

Mênh mông kinh khủng lôi điện thế công từ trên trời giáng xuống.

Lít nha lít nhít trận liệt tại đỉnh núi trong mây đen vô số thiết thi, bị liên miên thanh tẩy qua đi.

Lôi điện truyền khắp toàn thân.

Vô số đạo nhân hình quang ảnh tại trong mây đen lập loè, phát ra thê lương khàn cả giọng kêu rên, sau đó từ trong thất khiếu phun ra hỏa diễm.

Mấy trăm vạn thiết thi, bị lôi điện xé nát, triệt để hóa thành tro bụi.

Bách Mộ Sơn phủ chủ thu hồi lực lượng, từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng trầm muộn hừ lạnh:

“Chỉ là si mị võng lượng, cũng dám ngăn cản bản phủ, không biết tự lượng sức mình!”

“Lâm Huy, cảnh báo có công, thưởng bát phẩm linh vụ một đóa.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ ra lệnh một tiếng, Lâm Huy chắp tay lĩnh thưởng:

“Đa tạ phủ chủ đại nhân!”

Tại bát phẩm linh vụ bị thu tới sau, Lâm Huy không khách khí thu đến bên người, một bên khống chế, một bên hấp thu linh vụ lực lượng tăng lên tự thân lực lượng.

Boong thuyền, không ít người đều toát ra vẻ hâm mộ.

Lâm Huy đã là chém Linh cảnh sáu tầng trở lên tu vi, nhục thân tu vi Hóa Thần cảnh tầng bảy, rất nhanh liền có thể đột phá đến bát phẩm song tu trừ tà sư.

Tiến lên năm trăm dặm, Lâm Huy đột nhiên đình chỉ tu luyện, duỗi dài cái mũi ở trong không khí hít hà, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

“Lại xuất hiện?”

Biến sắc, lại nhìn phía cái khác hai cái phương hướng:

“Cái khác hai cái phương hướng, cũng xuất hiện thi triều.”

Lần này, không cần Lâm Huy nhắc nhở, Bách Mộ Sơn phủ chủ cùng mặt khác năm vị phủ chủ, không hẹn mà cùng là phát giác được từ ba phương hướng bọc đánh tới từ từ ác ý cùng thi triều đại quân.

“Quả nhiên tới.”

“Quỷ Tu đây là quyết tâm muốn lợi dụng quỷ vực lực lượng tiêu hao chúng ta, ngăn cản chúng ta tiếp tục gấp rút tiếp viện.”

“Vừa vặn, nhìn xem các ngươi chất lượng.”

“Lần này liền giao cho bản phủ tới ra tay tốt.”

Một vị phủ chủ đứng dậy.

Nếu minh bạch đến quỷ tu ý đồ, bọn hắn tự nhiên không có khả năng để Bách Mộ Sơn phủ chủ tấp nập xuất thủ.

Bách Mộ Sơn phủ chủ mặt không đổi sắc.

Nằm

Xuất chiến phủ chủ trước mặt dâng lên ba đám ngưng đọng như thực chất hỏa diễm.

Một đỏ một lam một lục.

Ba đạo hỏa diễm hòa làm một thể.

Phủ chủ một tay vươn vào trong đó, trở tay rút ra một thanh cháy hừng hực hỏa kiếm.

Tuyệt thế thần thông, « Hạo Dương Kiếm »!

Kiếm này chỗ đến, Hạo Dương Quang Huy vẩy xuống, từ khi ngưng kết kiếm khí, công kích phụ cận hết thảy âm tà chi lực.

Chỉ thấy đối phương cầm trong tay Hạo Dương Kiếm, phi thân đập ra đội tàu.

Người trên không trung, giữa thiên địa không ngừng ngưng kết xuất hiện đạo đạo hỏa diễm kiếm khí bóng dáng.

Thông qua không ngừng chém chết quét sạch phụ cận thuần âm chi lực cùng quỷ vực lực lượng, số lượng nhanh chóng tăng vọt, tiếp tục khuếch tán......

Ngắn ngủi mấy tức, Hạo Dương Kiếm khí ngưng kết ngàn vạn, tứ phía xuất kích, khuếch trương chém tới quỷ vực chỗ càng sâu địa phương.

Từ ba phương hướng trận liệt xúm lại tới thi triều tà linh, nhao nhao tiến vào Hạo Dương Kiếm khí săn giết phạm vi.

Đúng lúc này, Lâm Huy đột nhiên duỗi dài cái mũi run run hai lần:

Hắn ngửi thấy một cỗ rất kỳ quái mùi thối, tại nồng đậm thi xú vị bên dưới, tựa hồ xen lẫn một loại giống như trùng giống như bùn khí tức..