Chương 1399 bách chiến phủ chủ, ăn mòn trùng

Chương 1399 bách chiến phủ chủ, ăn mòn trùng

Hạo Dương Kiếm khí rơi vào thất phẩm trở xuống Thiết Thi, Tà Linh trên thân, mặc kệ trên người đối phương bao trùm lấy nhiều cứng cỏi khung xương, Hạo Dương Kiếm khí đều có thể tuỳ tiện chém đi vào, từ bên trong phá hủy rơi đối phương thể nội Tà Linh chi lực, đem thiêu đốt hầu như không còn.

Cầm trong tay Hạo Dương Kiếm, vị này đến từ Vương Đình phụ cận phủ chủ, thể hiện ra uy thế kinh người cùng quét sạch Tà Linh năng lực, mỗi một bước, vũ động Thiên Vạn Hạo Dương kiếm khí

Đến trăm vạn mà tính Thiết Thi đang thiêu đốt......

Kiếm khí đang bay múa;

Thiết Thi nghiền xương thành tro;

Nhiều đám hỏa diễm liên miên ba phương hướng, hình quạt tiến lên.

Mấy trăm Liệp Ma Đoàn tinh nhuệ thấy cảnh này, đều hướng về.

Trăm mộ sơn phủ chủ lộ ra vẻ tươi cười:

Những quỷ tu này Tà Linh, muốn tiêu hao bọn hắn sáu vị phủ chủ lực lượng, nhưng là từ Vương Đình Nội vây đi ra bách chiến phủ chủ, không có chỗ nào mà không phải là thon dài chí ít hai môn đặc biệt nhằm vào Quỷ Tu Tà Linh tuyệt thế thần thông, có quét sạch Tà Linh phương diện, xe nhẹ đường quen, kinh nghiệm phong phú.

Triệu Đính tại 12 vị bách chiến phủ chủ bên trong chỉ có thể coi là dựa vào sau tồn tại, nhưng là tại quét sạch Tà Linh phương diện đích thật là một tay hảo thủ......

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Cấp độ tiến lên Thiên Vạn Hạo Dương kiếm khí như là dã hỏa bình thường chiếu xạ ra ngoài, lại tại tiến lên thuận lợi thời điểm, đột nhiên bị một tầng vách tường màu đen chặn lại.

Đó là từng dãy thân mang gầy trơ xương bùn nhão giống như áo giáp Thiết Thi!

Đối mặt bay đầy trời bắn chém tới Hạo Dương Kiếm khí, những này cổ quái Thiết Thi mặt không đổi sắc, kết thành một bức rắn chắc vách tường, tùy ý vô số kiếm khí rơi vào trên người.

Keng

Keng

Thanh thúy Kim Thiết Chi Âm từ Thiết Thi Thể Biểu trên thân liên miên bất tuyệt.

Hạo Dương Kiếm khí rơi vào những này Thiết Thi trên người sát na, Hạo Dương Kiếm khí đều không ngoại lệ toàn bộ ảm đạm phai mờ, đã mất đi lúc đầu hỏa diễm cùng phong mang, sau đó bị cuồn cuộn quỷ vực Tà Linh chi lực đông kết vỡ nát.

Trong khoảnh khắc, Hạo Dương Kiếm khí liền hao tổn rơi một phần ba!

A

Phủ chủ Triệu Đính ngưng mắt nhíu mày:

“Thứ quỷ gì?”

Không chờ hắn khống chế lại những này Hạo Dương Kiếm khí, những này tự động sẽ truy tung chém giết Tà Linh ô uế Hạo Dương Kiếm khí đã oanh oanh liệt liệt toàn bộ trảm tại cái này chắn kỳ quái Thiết Thi trên thân.

Triệu Đính trong tay Hạo Dương Kiếm, tử kiếm khí càng nhiều, liền càng sắc bén loá mắt, trái lại...... Thì quang mang hoàn toàn không có, uy thế không còn sót lại chút gì.

Hạo Dương Kiếm, trong thần thông đoạn.

Trăm mộ sơn phủ chủ có chút biến sắc, cướp thân đi vào Triệu Đính bên người.

Mắt chú phía trước.

Trăm mộ sơn phủ chủ cẩn thận nhìn chăm chú ngoài mấy trăm dặm số lượng kinh người cổ quái Thiết Thi, có thể tinh tường cảm ứng được những này Thiết Thi tu vi cũng không mạnh, chỉ có ngũ phẩm, lục phẩm dáng vẻ.

Nhưng là bọn chúng lại mượn nhờ bên ngoài thân những này cổ quái áo giáp, triệt tiêu Hạo Dương Kiếm khí.

Thiết Thi ngăn lại Hạo Dương Kiếm, mây đen cuồn cuộn lấy, thôi động bọn này Thiết Thi hướng đội tàu bên này nhào tới.

Quỷ vực!

Lần thứ nhất đối với chi này do phủ chủ bản tôn suất lĩnh đội tàu khởi xướng phản kích.

Hừ

Một vị khác phủ chủ đi vào Triệu Đính phía bên phải, tính tình hơi có vẻ dữ dằn:

“Giả thần giả quỷ! Nhìn bản phủ nát ngươi mặt quỷ mắt.”

Cường đại lực lượng thần hồn bao trùm phương viên sáu trăm dặm, vô số kể hòn đá từ mặt đất trôi nổi đứng lên.

Khối lớn nham thạch, lặng yên không một tiếng động phân liệt phân giải, hóa thành từng khối thật nhỏ cục đá, mặt ngoài củ ấu rõ ràng, phong mang tất lộ......

Một hơi đằng sau, tất cả tảng đá hóa thành sắc bén ám khí.

Tuyệt thế thần thông.

Nham bạo!

Vị phủ chủ này mắt thấy Hạo Dương Kiếm khí bị Thiết Thi ngăn lại, đương nhiên sẽ không lại sử dụng quét sạch Tà Linh thủ đoạn đến xò xét, trực tiếp chuyển thành thường quy công kích thần thông.

Ức vạn tính đá vụn ám khí đất bằng cuốn lên bão cát!

Ba ba ba ba......

Tại vị này phủ chủ dính liền bên dưới, Quỷ Tu bên kia tựa hồ hoàn toàn không có dự liệu được bên này biến chiêu nhanh chóng như vậy, dễ như trở bàn tay liền bị đánh nát rơi từng bộ Thiết Thi Thể Biểu áo giáp.

Hỏa lực hung mãnh bên dưới, Thiết Thi, áo giáp trong chớp mắt bị vô số đá vụn ám khí trùng kích đến thủng trăm ngàn lỗ.

Thiết Thi thân thể cũng bị đánh cho thất linh bát lạc.

Thiết Thi thân thể bị đâm đến nát bét.

Điên cuồng tiếng va đập như là trùng kích màng nhĩ sóng lớn âm thanh, thật lâu không dứt.

Liệp Ma Đoàn bên này cách rất xa, vẫn như cũ có thể từ phía chân trời bên cạnh nâng lên một mảng lớn huyên náo, cùng phía sau dãy núi đứt gãy khuynh đảo hình ảnh, cảm giác được thần thông này ẩn chứa uy năng kinh khủng.

Tất cả thất phẩm, bát phẩm cường giả, không có tâm tình đi quan sát Thiết Thi hạ tràng, tâm thần khuấy động đắm chìm tại thần thông này uy năng kinh khủng phía dưới.

Bao quát mấy vị phủ chủ, đều không thể không là thần thông này âm thầm lớn tiếng khen hay!

Rất mạnh!!

Lúc này, duy chỉ có trăm mộ sơn phủ chủ còn duy trì lý trí, nhìn chăm chú nơi xa nâng lên khủng bố huyên náo, đột nhiên hô:

“Coi chừng!!”

Nằm

Từ Thiết Thi trên thân bạo khởi vỡ vụn huyên náo, dung nhập quỷ vực, trong lúc bất chợt Ngưng Nhược thực chất hướng bên này quét tới......

“Địch tập!”

Trăm mộ sơn phủ chủ hai mắt đột nhiên mở ra, trường thương trong tay cấp tốc nhấc lên, sau đó nặng nề mà rơi xuống, cúi tại hư không.

Kinh khủng lôi điện cường quang cấp tốc từ trên trường thương dâng trào đi ra, ngưng kết thành bóng, nhanh chóng khuếch trương, đem hắn bao phủ đi vào.

Trường thương quét ngang!!

Thông

Lôi Cầu trong chớp mắt xô ra ngàn dặm xa, từ bay đầy trời bắn “Huyên náo” bên trong xô ra một cái cự đại lỗ thủng.

Đường kính vượt qua mười dặm.

Huyên náo bị kéo ra một cái cự đại lỗ thủng, vậy mà phảng phất có sinh mệnh lực giống như, bằng tốc độ kinh người một lần nữa chữa trị, trong chớp mắt liền vọt tới đội tàu trước mặt.

Lúc này, đám người rốt cục nhìn thấy, thế này sao lại là huyên náo mảnh vỡ, mỗi một khối bụi bẩn đồ vật phía trước đều có rất nhiều cái mặt cắt, nhìn không ra bất cứ dị thường nào, nhưng là một đôi lạnh lùng con ngươi giấu ở sau lưng, bỗng nhiên đảo ngược, đầu dữ tợn bén nhọn.

Ức vạn con mắt đồng thời đảo ngược, nhìn chăm chú đội tàu.

Ông

Trước nay chưa có rung động cùng tinh thần trùng kích, phất qua đội tàu.

Sáu chiếc cự hình lâu thuyền, tại chỗ mất đi động lực để tiến tới, các loại trận văn quang mang ảm đạm.

Cự hình lâu thuyền bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp kết giới phảng phất nhận lấy tính hủy diệt trùng kích, trực tiếp liền biến mất.

“Ăn mòn trùng!”

“100. 000 mộ địa bên trong ăn mòn trùng.”

“Chút tài mọn!”

Sáu vị phủ chủ kiến thức rộng rãi, trước hết nhất kịp phản ứng..

Một giọt màu vàng óng thần tủy chi dịch từ một vị phủ chủ trong tay bắn ra, rơi vào một vị phủ chủ phát ra trên cự thuẫn.

Cạch cạch cạch cạch!!

Bát phẩm pháp bảo tại chỗ liền bị kích hoạt, đại lượng hình lục giác cự thuẫn một sát na che kín đội tàu ngay phía trước hư không, tạo thành một mặt to lớn phòng ngự màn tường, ngăn tại vô số ăn mòn trùng trước.

Lốp bốp!!

Phòng ngự trên màn tường vang lên gió táp mưa rào tiếng va đập, liên miên bất tuyệt.

Phủ chủ tự mình triển khai bát phẩm phòng ngự pháp bảo, tự nhiên là bát phẩm trong pháp bảo phẩm chất cường độ cao nhất bảo vật, thừa nhận rộng lượng công kích, phòng ngự màn tường lại có thể vững chắc xuống.

Nhưng là chỉ có sáu vị phủ chủ biết, sở dĩ món pháp bảo này có thể đối phó được Quỷ Tu súc thế sát chiêu, là bởi vì giọt kia thần tủy chi dịch.

Một giọt thần tủy chi dịch, mang ý nghĩa vị phủ chủ này trực tiếp phung phí rơi một năm khổ tu, ẩn chứa trong đó kinh khủng tinh khí thần, mới là phòng ngự màn tường lớn nhất hậu thuẫn.

Nếu không có vị phủ chủ này xuất thủ quả quyết, đội tàu hậu quả khó mà lường được.

Sáu vị phủ chủ ở giữa phối hợp, không chê vào đâu được!.