Chương 1400 chính mình suy nghĩ

Chương 1400 chính mình suy nghĩ

Bách Mộ Sơn Liệp Ma Đoàn

Một đám người tại phòng ngự thuật pháp kết giới mất đi hiệu lực sau, mắt thấy đầy trời huyên náo hóa thành vô số kể khủng bố dữ tợn tiểu côn trùng, toàn bộ đều hãm sâu tại không hiểu nguyên thần chấn động bên trong!

Trận Pháp Sư mất đi điều khiển cự hình lâu thuyền pháp trận năng lực;

Khống chế nhiếp hồn trống người, ánh mắt đờ đẫn, phảng phất cái xác không hồn bình thường đứng ở nguyên địa;

Trừ Viên Ân bên ngoài, còn lại bát phẩm tu vi tướng quân đều sa vào đến ăn mòn bầy trùng lít nha lít nhít con mắt mang tới nguyên thần trùng kích bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Hưu

Ngay tại Viên Ân ý đồ tỉnh lại liệp ma đoàn thành viên khác thời điểm, một cây tuần tra Dạ Xoa từ cự hình lâu thuyền đuôi thuyền bắn ra.

Viên Ân quay đầu nhìn lại, Lâm Huy đứng tại đuôi thuyền, một tay nắm lấy mới tuần tra Dạ Xoa, một tay nắm chặt cầm long lưới, tả hữu khai cung, công kích vòng qua phòng ngự màn tường ăn mòn trùng.

Tiểu tử này......

Thế mà vượt qua nguyên thần công kích thần thông?

Viên Ân rất là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lục đại liệp ma đoàn hơn 20 vị bát phẩm tướng quân đều bị nhiếp hồn, hắn một cái thất phẩm song tu vậy mà bình yên vô sự, mà lại so với hắn sớm hơn một bước chú ý tới phòng ngự màn tường sơ hở.

Viên Ân lúc này không tiếp tục đi tỉnh lại đồng bạn, một bên nhanh chóng từ trong nhẫn trữ vật lật ra mấy tấm phù lục bắn ra ngoài, vừa hướng Lâm Huy Đạo:

“Lâm Huy! Đi khởi động cự hình lâu thuyền pháp trận phòng ngự! Bên này không cần ngươi quan tâm.”

Thất phẩm công kích, tại ức vạn tính ăn mòn trùng trước mặt giống như châu chấu đá xe, hoàn toàn không dùng.

Lâm Huy lúc này buông xuống tuần tra Dạ Xoa, cầm long lưới, bổ nhào vào Trận Pháp Sư trước mặt, một đấm nện ở người sau thái dương vị trí.

Ra tay rất đen.

Người sau lúc này đầu rơi máu chảy, nặng nề mà đâm vào lâu thuyền một bên, con ngươi co vào, dần dần có tiêu điểm.

Lâm Huy hành động như gió, một cái tiếp một cái liệp ma đoàn thành viên như là sủi cảo vào nồi giống như bị hắn nện thành cổn địa hồ lô.

Nhưng là đều không ngoại lệ, mọi người đều bị nhiếp hồn trong trạng thái tránh ra, từ từ tỉnh dậy.

Viên Ân thấy thẳng nhếch miệng:

Tên này......

Công báo tư thù!

Bất quá khoan hãy nói, phương pháp rất có tác dụng —— nhiếp hồn trạng thái dưới, bình thường thủ đoạn đều không dùng, cho dù tay gãy chân gãy, đều sẽ không có cảm giác.

Lâm Huy công kích bộ vị, là nhân thể thần kinh dày đặc yếu ớt khu, đã không biết chân chính tổn thương đến đối phương thần hồn, lại có thể để cho người ta nhanh chóng thoát khỏi nhiếp hồn trạng thái.

“Cái nào học được?”

Viên Ân bên này cũng ổn định.

Mấy tấm bát phẩm phù lục tạm thời đem mấy cái phương hướng ăn mòn bầy trùng dập tắt, còn có lòng dạ thanh thản cùng Lâm Huy nói chuyện phiếm.

Lâm Huy một cái thủ đao “Trợ giúp” vị cuối cùng liệp ma đoàn thành viên thoát khỏi nhiếp hồn trạng thái sau, cự hình lâu thuyền pháp trận phòng ngự cũng rốt cục bị trong đội ngũ Trận Pháp Sư khởi động, khoang thuyền dưới đáy phun ra trăm dặm Hỏa Long, một lần nữa triển khai phòng ngự thuật pháp kết giới, lúc này mới quay đầu đáp: “Chính mình suy nghĩ.”

“Loại chuyện này, còn có thể chính mình suy nghĩ?”

Viên Ân Nhất cứ thế.

Hắn bản năng coi là Lâm Huy là đang nói láo.

Lâm Huy không có lại nói tiếp.

Người bên ngoài căn bản không biết hắn ngày bình thường là thế nào tu luyện.

Nguyên thần phương diện phòng ngự chỗ yếu hại, một mực là rất nhiều lục phẩm, thất phẩm trí mạng chỗ yếu hại, ai cũng không có tốt hơn bảo vệ mình nguyên thần không nhận công kích thủ đoạn.

Lâm Huy cũng không ngoại lệ.

Tại không có danh sư tình huống dưới, hắn lựa chọn dùng nguyên thủy nhất biện pháp, một lần một lần dùng nguyên thần thủ đoạn công kích trùng kích chính mình......

Tại Đại Ngụy hướng thời điểm, hắn mượn nhờ “Nhiếp Hồn Đồng” khổ tu đếm rõ số lượng ngày, ngày kế muốn bị nhiếp hồn mấy ngàn lần, kém chút đem chính mình làm đến thần kinh thác loạn!

Tiến vào Bách Mộ Sơn về sau, mượn nhờ nhiếp hồn trống lực lượng tiếp tục rèn luyện thần hồn ý chí, đối với nguyên thần công kích sức miễn dịch dần dần đề cao, bây giờ tiếp nhận nhiếp hồn phương diện trùng kích, đã có thể làm được trong nháy mắt khôi phục thanh minh, sẽ không lại đắm chìm nhiếp hồn trạng thái.

“Tên điên này......”

“Nói không phải là thật sao.”

Viên Ân nhìn qua Lâm Huy bóng lưng, tự lẩm bẩm.

Đúng lúc này, chiến trường thế cục lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Rộng lượng ăn mòn trùng tiếp tục đánh thẳng vào phòng ngự màn tường, đại lượng ăn mòn trùng quanh co từ từng cái phương hướng trùng kích liệp ma đoàn đội tàu, cứ việc mấy vị phủ chủ đã nhận ra ăn mòn trùng chân diện mục, đồng thời triển khai tính nhắm vào thủ đoạn phòng ngự.

Nhưng là nguy cơ không hề chỉ đến từ ăn mòn trùng.

Đội tàu phía dưới, đại địa đột nhiên nứt ra!

Ầm ầm!!

Tanh hôi xác thối mùi như là núi lửa bộc phát bình thường, điên cuồng từ lòng đất phát tiết đi ra.

Trong đó một vị phủ chủ cảm giác được vực sâu địa để uẩn giấu uy hiếp, trước tiên mở ra năm ngón tay, lực lượng mênh mông ý đồ khép lại đại địa, một lần nữa phong ấn đại địa vực sâu, kết quả từ trong vực sâu leo ra từng cái cự hình phảng phất con rết bình thường quái vật, từng đầu cánh tay của người, vừa vặn kẹp lại đại địa vực sâu hai vách tường.

Đại địa vực sâu khép lại xu thế bị đánh gãy.

Hơn 30 đầu dài hơn trăm trượng, có tám đầu nhân loại cánh tay Rết Khổng Lồ từ bên trong leo ra.

“Vực sâu tám tay trùng ma!”

“Ta liền biết.”

“Ngay cả ăn mòn bầy trùng đều xuất động, sinh động 100. 000 mộ địa vực sâu tám tay trùng ma khẳng định không có khả năng vắng mặt.”

Bách Mộ Sơn phủ chủ có chút nhíu mày.

Nếu như nói ăn mòn bầy trùng là 100. 000 mộ địa một phương bá chủ, vực sâu tám tay trùng ma liền,. Là 100. 000 mộ địa địa đầu xà, bọn chúng một lần là 100. 000 mộ địa tiểu đội mạo hiểm đêm không thể say giấc thời khắc cảnh giác đối tượng, sợ không cẩn thận liền bị vây quanh.

Ăn mòn bầy trùng liên tục không ngừng từ quỷ vực bên trong bay múa đi ra, kềm chế hai vị phủ chủ lực lượng.

Nhóm này bát phẩm vực sâu tám tay trùng ma hiện thân, lập tức lại kềm chế hai vị phủ chủ lực lượng.

Một người trong đó còn tại điên cuồng ý đồ khép lại đại địa.

Trong lòng đất, còn có càng nhiều vực sâu tám tay trùng ma, tuyệt đối không thể để bọn chúng một hơi toàn bộ đột phá đi ra, nếu không vẻn vẹn những này da dày thịt béo, trời sinh dựa vào ăn các loại cương thi, sinh lạnh không kị, không sợ sinh tử quái vật, cũng đủ để cho bọn hắn vạn phần đau đầu, giật gấu vá vai.

“Trịnh Vĩnh Khang, thế cục không ổn, nên rút lui.”

Triệu Đính thần sắc ngưng trọng đối với Bách Mộ Sơn phủ chủ nói

“Ăn mòn bầy trùng cùng vực sâu tám tay trùng ma lần lượt hiện thân, âm thầm khẳng định có cường đại Quỷ Tu chỉ huy tọa trấn, quỷ vực bên trong ẩn giấu đi số lượng không ít bát phẩm Linh Thi cùng bát phẩm tà linh, nói không chừng còn có Minh Nguyệt Thương loại này tà khí, hiện tại rút lui, lục đại liệp ma đoàn tinh nhuệ còn có thể sống mệnh.”

Quỷ Tu bày ra thế công, đã để phủ chủ bắt đầu lo lắng cho mình dưới trướng an nguy.

Sáu vị phủ chủ, đều là bách chiến phủ chủ, kinh nghiệm phong phú, đối với thế cục cùng nguy cơ phán đoán đều hết sức chính xác.

Bách Mộ Sơn phủ chủ Trịnh Vĩnh Khang không chần chờ:

“Rút lui!”

Hắn cũng không hy vọng một lần gấp rút tiếp viện tính chất tác chiến, cuối cùng diễn biến thành thiêu thân lao đầu vào lửa bi kịch.

Đi

Mờ mịt giọng nữ từ quỷ vực chỗ sâu truyền đến, cười khanh khách nói: “Lạc lạc lạc lạc...... Còn đi được sao?”

“Thiên La sát?!”

Sáu vị phủ chủ, thần sắc nghiêm túc, lần thứ nhất lộ ra khẩn trương vẻ ngoài ý muốn.

Căn cứ bọn hắn đối với 100. 000 mộ địa bên trong quỷ tu hiểu rõ, trước tiên nhận ra đối phương mang tính tiêu chí thanh âm: “Không nghĩ tới ngươi thế mà rời đi tây cảnh, tiến nhập bắc cảnh.”

“Lạc lạc lạc lạc...... Đó là đương nhiên, bắc cảnh thịnh huống chưa bao giờ có, cường giả như mây, náo nhiệt như vậy tràng diện, bản tọa tự nhiên là không thể bỏ qua, sáu vị phủ chủ, lưu lại bồi bản tọa đối ẩm như thế nào? Bản tọa đã thật lâu không có nhấm nháp phủ chủ máu tươi.”.