Chương 1401 thiên địa La Sát

Chương 1401 thiên địa La Sát

“Thiên La Sát vậy mà hiện thân bắc cảnh?”

Phủ chủ bên kia còn có thể bảo trì trấn định, nhưng là lục đại động phủ liệp ma đoàn đã là trong lòng sóng biển Cuồng Đào quay cuồng không ngớt.

Viên Ân sắc mặt khó coi.

Thiên La Sát truy nã quân công mặc dù tại Hắc Bạch Vô Thường phía dưới, nhưng cũng là có thể một mình đảm đương một phía Quỷ Tu, là cực kỳ đáng sợ một vị xưng hào Quỷ Tu.

Thậm chí có truyền ngôn truyền ra qua:

Hắc Bạch Vô Thường sở dĩ có thể bao trùm đến Thiên La Sát phía trên, là bởi vì hai người hợp lực, nhiều lần phạm phải đại án, thanh danh vang dội, lực áp Thiên La Sát, nếu như đơn thuần cá nhân thực lực, Hắc Bạch Vô Thường là tại thiên la sát phía dưới.

Giờ này khắc này.

Thiên La Sát lẻ loi một mình xuất hiện tại sáu vị bách chiến phủ chủ trước mặt, liền đã nói rõ, đối phương chẳng những tài cao gan lớn, mà lại cho sáu vị phủ chủ cũng mang đến áp lực không nhỏ.

Đúng lúc này......

Viên Ân nhìn thấy, phủ chủ âm thầm làm một cái rất mịt mờ ba ngón cầm thương động tác.

Đây chỉ có dưới tình huống khẩn cấp mới có thể bắt đầu dùng tín hiệu.

Ý là —— rút lui!

Viên Ân Tâm Thần chấn động mãnh liệt, không dám thất lễ, cấp tốc truyền âm dưới trướng, hạ đạt ra lệnh rút lui.

Không ai hoài nghi.

Sáu chiếc cự hình lâu thuyền đồng thời quay đầu, thoát ly chiến trường.

Thiên La Sát tiếng cười từ phía sau truyền ra:

“Lạc lạc lạc lạc...... Để dưới trướng chạy trước?”

“Sáu vị phủ chủ không hổ là tại 100. 000 mộ địa rong ruổi nhiều năm bách chiến chi sĩ? Biết hôm nay tránh không khỏi một kiếp này, đây là chuẩn bị từ bỏ dưới trướng, sáu vị phủ chủ liền không sợ bản tọa xuất thủ cắt bỏ các ngươi nhóm này dưới trướng?”

“Có năng lực, cứ việc xuất thủ.”

Trịnh Vĩnh Khang khịt mũi coi thường cười lạnh nói:

“Bản phủ vừa vặn thử nhìn một chút, ngươi dưới trướng vực sâu tám tay trùng ma cùng ăn mòn trùng đến cùng có thể tại chúng ta sáu người trong tay chống bao lâu.”

Sáu vị phủ chủ, sắc mặt bình tĩnh, không ai quay đầu nhìn lại đi xa sáu chiếc cự hình lâu thuyền.

“Lạc lạc lạc lạc......”

Thiên La Sát nhánh hoa run rẩy nũng nịu thanh âm vang vọng đất trời:

“Một bầy kiến hôi, trói cùng một chỗ cũng không sánh nổi sáu vị phủ chủ bên trong bất luận một vị nào, hôm nay bản tọa nếu có thể đem sáu vị cùng một chỗ lưu lại, về sau đi ra ngoài hành tẩu, có nhiều mặt bài, hạo thiên vương triều cái nào động phủ dám không cho ta Thiên La Sát mặt mũi?”

Ngôn ngữ, phi thường cuồng vọng!

Đối mặt sáu vị bách chiến phủ chủ, Thiên La Sát chẳng những cuồng vọng, mà lại đã bắt đầu kích động sáu vị phủ chủ lửa giận.

Trăm mộ sơn phủ chủ Trịnh Vĩnh Khang nhẹ nhàng xoay chuyển trong tay pháp bảo trường thương, chế giễu lại nói “Khó trách ngươi Thiên La Sát thứ tự xếp tại Hắc Bạch Vô Thường phía sau, nói nhảm quá nhiều, vận khí tiết đến lợi hại.”

Thiên La Sát nũng nịu tiếng cười chuyển biến thành âm trắc trắc cười lạnh:

“Không nghĩ tới, Trịnh Hạo ban cho họ trăm mộ sơn phủ chủ, chẳng những thực lực đến, mồm mép công phu cũng sắc bén như thế, chỉ là không biết, chờ các ngươi dưới trướng đội tàu đụng phải La Sát thời điểm, có còn hay không thản nhiên như vậy trấn định.”

“......”

Sáu vị phủ chủ, cùng nhau biến sắc.

Sát cơ, tại quỷ vực bên trong nổ tung!

Lôi điện!

Hỏa diễm!

Đại địa băng liệt.

Các loại tuyệt thế thần thông phong mang, như thiểm điện tại quỷ vực bên trong kịch liệt va chạm.......

Hưu

Tám chiếc cự hình lâu thuyền, nhanh chóng phá không.

Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, khi tiến vào dao phủ đằng sau, chia binh hai đường!

Một đội do Trịnh Khoan làm lĩnh đội, dẫn đầu mặt khác bảy vị phủ chủ, tiến về nhất phía tây Thiết Hạc Tông;

Một đội khác do Tư Đồ Tĩnh làm lĩnh đội, dẫn đầu Lăng Tử Dương, Vu Tiên các loại sáu vị phủ chủ, tiến về mặt đông nhất Kê Lung Sơn.

Lăng Tử Dương đề nghị, cuối cùng là đạt được mọi người tán thành.

Các vị phủ chủ cũng không nguyện ý trực tiếp dấn thân vào bắc cảnh đại chiến trường, càng có khuynh hướng lấy viện quân hình thức tham gia, có nhiều hơn quyền tự chủ.

Hai tòa con ác thú thành trì cùng hai vị bát phẩm trận pháp đại sư tồn tại, để bọn hắn không hẹn mà cùng đứng ở Lăng Tử Dương bên này, lựa chọn lấy đóng giữ hình thức cùng bắc cảnh Quỷ Tu triển khai trận địa chiến.

Hai đội nhân mã sau khi tách ra, Tư Đồ Tĩnh dẫn đầu đội ngũ ra dao phủ, một đường hướng tây.

Bởi vì lâm thời cải biến con đường tiến tới, Lãnh Nguyệt trở thành đội tàu tiên phong, ở phía trước mở đường, vì mọi người chỉ dẫn lộ tuyến.

Ngày trăng rằm, Lãnh Nguyệt chiếu rõ phạm vi vượt qua ba ngàn dặm, có thể sớm trợ giúp đội tàu quy hoạch lộ tuyến, tránh đi có người hoạt động khu vực, tránh đi một chút phiền toái không cần thiết cùng tai mắt.

Tại bản địa động phủ đều không thể nào phát giác tình huống dưới, đội tàu nhanh chóng ghé qua.

Lăng Tử Dương đặc biệt đem Lãnh Nguyệt mang tới một vị khác Nguyệt gia tinh anh giao cho Trịnh Khoan, để hắn trợ giúp Trịnh Khoan đội ngũ ẩn nấp bộ dạng tiến vào mặt đông nhất Thiết Hạc Tông.

Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn hành động mặc dù không tại Vương Đình phương diện quy thuận bên trong, nhưng là trải qua Vương Đình phương diện liên tục thôi diễn, đồng ý bọn hắn hành động.

Nhưng là Vương Đình phương diện cũng muốn cầu Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, nhất định phải đưa đến tạo áp lực tác dụng, thời điểm then chốt, nghe theo chỉ thị, quanh co cắt đứt bắc cảnh quỷ tu đường lui.

Lúc chạng vạng tối, đội tàu xuyên qua lại một tòa động phủ, khoảng cách Kê Lung Sơn biên cảnh còn lại một vạn năm ngàn dặm.

Lăng Tử Dương nhìn Tư Đồ Tĩnh một chút, đề nghị:

“Lập tức liền muốn đi vào Kê Lung Sơn, căn cứ Vương Đình phương diện tình báo, Kê Lung Sơn chủ phủ, Nam Vệ Thành đã toàn bộ lâm vào quỷ vực, Liên Hợp Liệp Ma Đoàn toàn lực chuẩn bị chiến đấu.”

Ân

Tư Đồ Tĩnh gật đầu bên dưới, tám chiếc cự hình lâu thuyền, cùng nhau triển khai phòng ngự thuật pháp kết giới;

Liệp ma đoàn thành viên, giương cung bạt kiếm mở ra cá nhân phòng ngự thuật pháp kết giới, pháp khí, phù lục vào tay.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Khoảng cách tiền tuyến càng ngày càng gần, tùy thời có khả năng gặp phải Quỷ Tu tai mắt, thậm chí là lẻn vào đến hậu phương Quỷ Tu.

Nhưng là phòng ngự thuật pháp kết giới quang mang mười phần sáng tỏ, khổng lồ đội tàu rất có thể sẽ dẫn tới chung quanh sinh linh mắt chú.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị, xông Trần Sương nhẹ gật đầu, người sau lập tức từ trong nhẫn trữ vật lấy ra kiệu máu.

Kiệu máu treo trên bầu trời.

Trần Sương tự mình khống chế kiệu máu.

Thất phẩm huyễn thuật đại trận triển khai.

Tám chiếc cự hình lâu thuyền lập tức bị huyễn thuật che giấu.

Lãnh Nguyệt mở đường, kiệu máu yểm hộ.

Đội tàu thoáng thả chậm tốc độ, tại bắc cảnh man thiên quá hải đi tiến.

Vu Tiên, La Diệu Văn đang cúi đầu xem xét địa đồ, tìm kiếm thích hợp đóng quân chỗ đặt chân.

“Con ác thú thành trì nhất định phải tổ kiến tại Kê Lung Sơn cảnh nội, đặt ở một đường cánh phải vị trí, các ngươi cảm thấy, Kê Lung Sơn vùng bình nguyên này như thế nào? Tầm mắt khoáng đạt, không dễ dàng giấu người, mà lại ở vào vương triều động phủ cùng Kê Lung Sơn mặt bên, đã có thể đưa đến hộ vệ cánh phải tác dụng, cũng có thể tùy thời cắm vào vương triều động phủ nội địa.”

“Chúng ta tiền kỳ nhiệm vụ là ẩn nấp bộ dạng, nơi này tầm mắt khoáng đạt, là ưu điểm, cũng là khuyết điểm......”

Nguyên long sơn phủ chủ Vương Phi Việt lắc đầu bác bỏ La Diệu Văn đề nghị, đồng thời chỉ hướng nhất mặt phía nam vị trí:

“Ngay ở chỗ này đi, tiến có thể công, lui có thể thủ, chúng ta có thể có rất lớn hòa giải không gian, con ác thú thành trì sẽ rất an toàn.”

“Vương phủ chủ ngươi lại sau này một nghìn dặm, liền thoát ly một đường, không bằng đem con ác thú thành trì rút lui đến phía sau động phủ? Dạng này an toàn hơn, cũng không biết Vương Đình phương diện sẽ làm như thế nào xem chúng ta.” Vu Tiên không khách khí châm chọc Vương Phi Việt một câu:

“Muốn an toàn, cũng không cần phải lên phía bắc.”

Ngươi

Vương Phi Việt Não.

Tư Đồ Tĩnh vội vàng đi ra hoà giải:

“Tốt! Mọi người lần này lên phía bắc, đều là chạy gấp rút tiếp viện mục đích mà đến, không có ai sẽ là nhuyễn đản! Bất quá, nếu là kỳ binh, chúng ta nhất định phải làm tốt ẩn nấp bố trí, chọn tốt điểm vào, tốt nhất làm tốt chiếu cố các phương, vạn vô nhất thất...... Chúng ta Nam cảnh liên minh cao thủ cũng không phải gió lớn thổi tới, có thể giảm bớt tổn thất, tận lực giảm bớt tổn thất...... Cho nên, mọi người lại dùng tâm điểm, chọn một vị trí thích hợp cắt vào.”

Hừ

Vương Phi Việt lạnh lùng liếc Vu Tiên một chút, tiếp tục cúi đầu xem xét.

Lúc này, một mực im lìm không một tiếng phủ chủ Trần Vũ Đình chỉ hướng Kê Lung Sơn phía đông dãy núi:

“Vị trí này có thể!”

Đám người ngóng nhìn, nhao nhao lộ ra vẻ suy tư.

Vu Tiên nói

“Dãy núi địa thế rắc rối phức tạp, hoàn toàn chính xác có lợi cho ẩn nấp, nhưng là trong này cũng có thể là tồn tại Quỷ Tu tai mắt......”

“Vậy liền vừa vặn diệt trừ bọn chúng!”

Lăng Tử Dương ngôn ngữ kiên định:

“Diệt trừ bọn hắn, chiếm cứ nơi đây, trấn giữ Kê Lung Sơn phía đông! Lãnh Nguyệt ngươi đến phụ trách điều tra địch tình, mặt trăng phụ trách diệt trừ Quỷ Tu tà linh tai mắt gian tế, có không đối phó được mục tiêu, sẽ liên lạc lại chúng ta trợ giúp, chúng ta đã không có thời gian từ từ tuyên chỉ, liền định nơi này!”

Lăng Tử Dương sau khi mở miệng, mấy vị phủ chủ không hẹn mà cùng lựa chọn ngầm thừa nhận.

Bắc cảnh thế cục nguy cấp, đích thật là không nên lãng phí thời gian nữa vừa đi vừa về tranh luận.

Có vấn đề......

Liền giải quyết!.