Chương 1402 tiến vào chiếm giữ Kê Lung Sơn

Chương 1402 tiến vào chiếm giữ Kê Lung Sơn

Kê Lung Sơn bên ngoài

Kiệu máu yên lặng lơ lửng tại nơi đây.

Tám chiếc cự hình lâu thuyền, tiếng người hoàn toàn không có, lẳng lặng chờ đợi phía trước đáp lại.

Không bao lâu, Lãnh Nguyệt truyền âm tới:

“Sư huynh, Kê Lung Sơn phía đông dãy núi chi địa, quả nhiên có Quỷ Tu tai mắt tiềm ẩn, hết thảy có mười hai người, trước mắt đã toàn bộ bị ta tiêu ký.”

“Trừ ngoài ra, còn có chín đầu bát phẩm tà linh, mười lăm con thất phẩm tà linh, trên trăm đầu thiết thi cùng bốn đầu Linh Thi, cái số này, đã vượt qua ta có thể tiêu ký phạm vi, trừ bát phẩm Linh Thi cùng tất cả khế ước tà linh, còn lại thiết thi đều không tại ta giám sát phạm vi.”

Ân

Lăng Tử Dương lơ đễnh hạ lệnh:

“Đã gieo xuống lạc ấn tạm thời không cần phải để ý đến, thông tri mặt trăng, để nó đi đem ngoại vi tà linh, thiết thi giải quyết hết.”

Sau đó quay đầu hướng Tư Đồ Tĩnh các loại sáu vị phủ chủ nói

“Mảnh này dãy núi bên trong tình huống đã thăm dò rõ ràng, tai mắt gian tế không ít, cần một quãng thời gian đến hảo hảo thanh lý.”

“Phải bao lâu?”

Tư Đồ Tĩnh truy vấn:

“Có cần hay không phái người hỗ trợ?”

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua Lãnh Nguyệt tại trên địa đồ tiêu ký đi ra tình huống, lắc đầu từ chối nhã nhặn:

“Không cần.”

Đang khi nói chuyện, lại từ đội tàu bên trong điểm ra mấy người đến, để bọn hắn phối hợp Lãnh Nguyệt, mặt trăng đi xử lý trong dãy núi tà linh thiết thi.

Mười hai áo bào đen toàn viên xuất động.

Tại ám sát phương diện, bọn hắn đều rất có kinh nghiệm.

Thất phẩm tà linh thiết thi, là Kê Lung Sơn Quần Phong bên trong Quỷ Tu lưu lại bên ngoài tai mắt, làm dự cảnh mục đích tồn tại, nhưng là tự thân cũng có chút thực lực, chỉ bất quá tại mười hai áo bào đen cùng mặt trăng trước mặt, ngay cả cơ hội phản ứng đều chưa từng có, rất nhanh liền bị quét sạch rơi.

Quỷ Tu gian tế tự nhiên là đã nhận ra:

“Tình huống không đúng!”

“Hẳn là có cường giả càn quét tới.”

“Giấu kín tốt.”

Thâm tàng tại trong dãy núi Quỷ Tu gian tế cũng không lập tức bị sợ quá chạy mất, mà là nhao nhao tiến vào càng sâu tầng ẩn nấp trạng thái, thi triển các loại độn thuật biến mất tại trong dãy núi.

Những bát phẩm này tu vi Quỷ Tu hoặc là loạn phỉ, cũng không cho là lúc này sẽ có lợi hại cỡ nào nhân vật xuất hiện tại Kê Lung Sơn.

Kê Lung Sơn là bắc cảnh biên giới động phủ, hơn phân nửa động phủ bị quỷ vực bao phủ, thật có cường giả đi ngang qua, khẳng định là hướng về phía Kê Lung Sơn chủ phủ mà đi, sẽ không ở nơi này lưu lại quá lâu......

Cái này tâm lý may mắn, chính giữa Lăng Tử Dương ý muốn.

Đội tàu tiến lên.

Bị Lãnh Nguyệt tiêu ký 12 vị Quỷ Tu loạn phỉ, bao quát bọn hắn Linh Thi, tà linh, liền giống với tại đại nhân dưới mí mắt hất lên mông ẩn núp tiểu thí hài, tại bảy vị phủ chủ ý chí phân thân trước mặt dễ như trở bàn tay giống như bị giải quyết hết.

Toàn bộ dãy núi, bị quét sạch.

Oanh

Kiệu máu rơi xuống đất.

Huyễn trận triển khai.

Một vị bát phẩm cường giả cấp tốc xuất thủ, cải biến địa hình.

Hai tòa ngọn núi sinh sinh bị đẩy ra, lộ ra một mảng lớn đất bằng.

Mục Hưng đại sư từ Tư Đồ Tĩnh sau lưng đi ra, từ trong nhẫn trữ vật thả ra đại lượng thành trì tường gạch, chỉ huy nhân mã cấu trúc con ác thú thành trì, chế tạo cứ điểm.

Hết thảy hành vi tại trong huyễn trận tiến hành.

Lãnh Nguyệt phụ trách lên canh gác cảnh giới nhiệm vụ.

Một đám thất phẩm, bát phẩm cường giả liên thủ, con ác thú thành trì rất nhanh đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lăng Tử Dương thừa dịp Mục Hưng làm sau cùng ghép hình, lấy ra hai kiện huyễn thuật pháp trận trận bàn, tiến một bước khuếch trương trong dãy núi huyễn trận phạm vi.

Sáu vị thực lực đủ để một mình đảm đương một phía bát phẩm cường giả bị phân biệt bỏ vào huyễn trận từng cái phương hướng, cảnh giới phía đông.

Bảy vị phủ chủ ý chí phân thân đến huyễn trận phía bắc xa xôi.

Mặt phía bắc chân trời, tấm màn đen nối liền trời đất, phảng phất ngay tại chân trời.

“Quỷ vực lực lượng, đã bao trùm đến ở ngoài ngàn dặm, lại hướng phía trước, liền có thể bao trùm Kê Lung Sơn toàn cảnh.”

“Xem ra chủ phủ cùng bốn tòa vệ thành đã toàn bộ tại quỷ vực bao phủ phía dưới, bốn tòa vệ thành dữ nhiều lành ít!”

“Thế cục đã chuyển biến xấu đến loại trình độ này?”

“Vương Đình phương mặt không phải nói, tại chúng ta trước đó, sẽ an bài bốn làn sóng viện quân gấp rút tiếp viện bắc cảnh, trợ giúp bắc cảnh chống cự Hắc Bạch Vô Thường thế công?”

Bảy vị phủ chủ, thần sắc nặng nề, sắc mặt khó coi.

Đây vẫn chỉ là lúc chạng vạng tối, bắc cảnh Kê Lung Sơn liền đã luân lạc tới một bước này.

Mấu chốt là, bọn hắn từ quỷ vực bên trong không cảm giác được đặc biệt mãnh liệt dư âm chiến đấu.

Ý vị này, bắc cảnh phương diện sức chống cự không phải rất mạnh, quỷ vực vẫn như cũ chiếm cứ tuyệt đối sân nhà ưu thế.

Cái này......

Không phải tin tức tốt!

Tư Đồ Tĩnh Ngưng Tư một lát, về sau mở ra hai mắt:

“Bản phủ vừa rồi liên hệ Vương Đình bên kia, Vương Đình phương diện an bài chi thứ tư viện quân đã xuất phát, tiến vào bắc cảnh, bây giờ ngay tại Thiết Hạc Tông!”

“Vương Đình phương diện còn truyền đến tin tức! Bắc cảnh nội vây lấy trăm mộ sơn phủ chủ Trịnh Vĩnh Khang cầm đầu đội ngũ đã tiến vào bắc cảnh gấp rút tiếp viện, vừa mới giải ngự phong phủ vây, nhưng là...... Một khắc đồng hồ trước đó hẳn là liền muốn đến đến tòa thứ hai động phủ chủ phủ, nhưng là bọn hắn chậm chạp không có đuổi tới.”

Tư Đồ Tĩnh truyền đến tin tức thứ hai, để đám người lại lần nữa trong lòng trầm xuống.

“Những này bách chiến phủ chủ, cũng gặp phải chặn đánh rồi sao?”

“Xem ra lần này quỷ tu thật là có chuẩn bị mà đến, kẻ đến không thiện a.”

Vu Tiên một mặt lệ khí, đằng đằng sát khí:

“Hạo Thiên đã rất nhiều năm không có náo nhiệt như vậy qua, hôm nay, bản phủ rốt cục có thể đại khai sát giới, hảo hảo mà thi triển một chút quyền cước.”

Có thể cuốn lấy bách chiến phủ chủ tồn tại, tuyệt đối không phải kẻ vớ vẩn.

La Diệu Văn nhìn chăm chú quỷ vực chỗ sâu, nói

“Nếu bắc cảnh thế cục so với chúng ta trong dự liệu càng thêm nguy hiểm, chúng ta tiếp tục chiếm cứ nơi đây hộ vệ cánh phải nhiệm vụ còn có tất yếu tiếp tục chấp hành xuống dưới?” nói đến đây, quay đầu ngóng nhìn Tư Đồ Tĩnh, Lăng Tử Dương, nói “Hay là nói, cải biến kế hoạch, sớm tham gia bắc cảnh chủ chiến trường, gấp rút tiếp viện Kê Lung Sơn chủ phủ?”

Lăng Tử Dương, Tư Đồ Tĩnh không hẹn mà cùng lắc đầu.

Tư Đồ Tĩnh Đạo:

“Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi.”

“Bắc cảnh thế cục mặc dù hỏng bét, nhưng là trước mắt còn không có triệt để chuyển biến xấu, Vương Đình phương diện gấp rút tiếp viện Thiết Hạc Tông, trăm mộ sơn phủ chủ đội ngũ ổn định ngự phong phủ thế cục, mặt khác một chi bách chiến phủ chủ giải vây phía tây vạn la phủ, chúng ta đã đến Kê Lung Sơn, sáu tòa động phủ, trước mắt bốn tòa động phủ đều dưới mí mắt chúng ta.”

“Huống hồ, Hắc Bạch Vô Thường chưa hiện thân, chúng ta đã là Vương Đình phương diện cuối cùng một chi viện binh, sớm xốc lên, giải không được bắc cảnh nguy cơ, ngược lại sẽ đem chính mình góp đi vào.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Bản phủ đồng ý Tư Đồ phủ chủ ý kiến, trước ổn định trận cước, yên lặng theo dõi kỳ biến, Kê Lung Sơn phương diện thế cục coi như an ổn, chủ phủ tại mặt khác hai phủ duy trì dưới có thể bảo vệ tốt chính mình, đại trận hoàn hảo, hẳn là còn có thể kiên trì một đoạn thời gian.”

Cho đến ngày nay, bắc cảnh thế cục càng ngày càng khó bề phân biệt cùng hung hiểm!

Bắc cảnh đã xuất hiện trọng đại tình huống thương vong.

Hắc Bạch Vô Thường chưa lộ diện, liền đã cơ hồ hoàn toàn khống chế sáu tòa động phủ, mọi người đều biết, bắc cảnh cuối cùng khẳng định sẽ tổn thất nặng nề.

Lúc này, tuyệt tình cốc phủ chủ Vương Miểu chen vào nói tiến đến, hỏi tương đương hiện thực lãnh khốc vấn đề:

“Nếu như Kê Lung Sơn tại giờ Tý trước đó gặp nạn đâu?”

Tư Đồ Tĩnh trầm mặc.

Chúng phủ chủ trầm mặc.

Lăng Tử Dương nghiêm túc nói:

“Sáu vị phủ chủ các ngươi tiếp tục ẩn nấp bộ dạng, bản phủ đi Kê Lung Sơn chủ phủ nhìn xem tình huống.”.