Chương 1403 bỉ nhân, Quỷ Kiến Sầu

Chương 1403 bỉ nhân, Quỷ Kiến Sầu

So sánh Tư Đồ Tĩnh các loại sáu vị thành danh đã lâu uy tín lâu năm phủ chủ, Lăng Tử Dương là Tân Tấn Đại Chu Sơn phủ chủ, danh khí danh vọng kém xa người trước, tại Quỷ Tu bên này, hẳn là cũng còn không có rất lớn danh khí, trên tuổi tác mặt ưu thế càng lớn, sẽ không vừa ra tay liền bị người nhận định là phủ chủ, có nhất định tính mê hoặc.

Lăng Tử Dương đề nghị độc thân tiến về Kê Lung Sơn chủ phủ xông vào một lần, rất nhanh đến mức đến sáu vị phủ chủ tán đồng.

Trước mắt ion lúc còn rất xa, có hơn hai canh giờ!

Kê Lung Sơn chủ phủ tại quỷ vực dưới vây công, chưa hẳn có thể kiên trì quá lâu.

Lăng Tử Dương hướng quỷ vực bên trong động một chút, coi như không thể giết vào Kê Lung Sơn chủ phủ, thay bọn hắn điều tra quỷ vực bên trong sâu cạn, kiềm chế một bộ phận quỷ vực lực lượng cũng là có thể.

“Vậy liền vất vả lăng phủ chủ.”

“Lăng phủ chủ chính mình coi chừng.”

“Chúng ta chờ mong lăng phủ chủ tin tức tốt.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, đối với Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên bọn người dặn dò một phen, đỉnh lấy Bách Chiến Ma Thể lướt đi huyễn trận phạm vi.

Phương viên ba ngàn dặm tại Lãnh Nguyệt giám sát phía dưới, Lăng Tử Dương đặc biệt lượn quanh một vòng, khởi động nguyên thần không gian thức hải ẩn nấp pháp trận cùng huyễn thuật pháp trận, thay hình đổi dạng, để cho mình nhìn qua như cái bình thường bát phẩm Quỷ Tu.

Chú mắt nhìn chăm chú càng ngày càng gần quỷ vực, Lăng Tử Dương mặt không biểu tình, ánh mắt kiên định.

Trước đó Trịnh Khai Hà nói với hắn đến lời nói kia, một mực để hắn canh cánh trong lòng.

Bắc cảnh một trận chiến, cuối cùng có thể sẽ để Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn tổn binh hao tướng, nhân viên thương vong hơn phân nửa......

Lăng Tử Dương không thể nào tiếp thu được!

Vì tận khả năng giảm bớt thương vong, hắn nhất định phải càng thêm tích cực chủ động, đi sáng tạo càng nhiều điều kiện, hiểu rõ Quỷ Tu sau lưng đến cùng có bao nhiêu thẻ đánh bạc, lấy tranh thủ càng nhiều cơ hội.

Quỷ vực, rất nhanh chống đỡ gần.

Lăng Tử Dương thu nhiếp tinh thần, nghĩa vô phản cố bao lấy Hạo Thiên cờ xí xâm nhập đi vào.

Hạo Thiên cờ xí tại huyễn thuật pháp trận che giấu bên dưới, giống như một kiện phổ thông pháp y, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng là Lăng Tử Dương biết, mình tuyệt đối không thể để quỷ vực lực lượng ăn mòn Hạo Thiên cờ xí, nếu không chính mình lập tức liền sẽ từ quỷ vực bên trong biến mất, ý chí phân thân sụp đổ, trở về tới Đại Chu Sơn.

Quỷ vực ngoại vi tà linh chi lực không cấu thành bất cứ uy hiếp gì, « Bách Chiến Ma Thể » liền có thể nhẹ nhõm đem nó lui, không để cho có tiếp cận Hạo Thiên cờ xí cơ hội.

Lăng Tử Dương tiến quân thần tốc Bách Lý, vừa rồi nhìn thấy từng đầu chen chúc tại mây đen trong sương mù Thiết Thi.

Giương cung cài tên, trận liệt như tường.

Lăng Tử Dương lực lượng thần hồn mặc dù nhận quỷ vực trấn áp, nhưng là bởi vì cường độ thần hồn vốn là viễn siêu bát phẩm, cho nên cho dù tại quỷ vực bên trong, cũng có thể có được chừng trăm dặm chiếu rõ phạm vi, chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, có thể khám phá cách xa hai trăm dặm quỷ vực, so người bình thường có được càng mạnh giảm xóc không gian.

Tiến vào quỷ vực chỗ sâu, Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bộ bát phẩm Linh Thi.

Để lộ Trấn Hồn Phù.

Linh Thi trợn mắt!

Bát phẩm Linh Thi ngoại phóng đi ra cường đại cương thi khí tức, hắc vụ quấn, lập tức đem Lăng Tử Dương trên người người sống khí tức che giấu đi.

“Kể từ đó, cấp thấp Thiết Thi Tà Linh liền sẽ không đem ta coi là địch nhân.”

Lăng Tử Dương hoàn thành biến trang, lấy người một nhà tư thái, tại bát phẩm Linh Thi “Hộ vệ” bên dưới, từ lít nha lít nhít Thiết Thi trên đỉnh đầu lướt qua.

Thật nhiều!

Kê Lung Sơn mặc dù chưa bị quỷ vực hoàn toàn bao trùm, nhưng là phía ngoài nhất quỷ vực phía sau liền có từng đoàn từng đoàn lấy 100. 000 làm đơn vị trận liệt Thiết Thi Quân Đoàn.

Lăng Tử Dương minh trắng, những này Thiết Thi sở dĩ chỉ lấy 100. 000 làm đơn vị trận liệt, là vì ngăn chặn bị Hạo Thiên Vương Triều cường giả trùng kích, tránh cho một hơi hao tổn quá nhiều pháo hôi.

Lăng Tử Dương tại Linh Thi hộ vệ dưới, quả nhiên không có gây nên bất luận cái gì Thiết Thi địch ý cùng hoài nghi, ngẫu nhiên có tà linh sượt qua người, cũng sẽ bởi vì kiêng kị bát phẩm Linh Thi cường thế, ánh mắt vút qua, bao hàm kính sợ.

Cứ như vậy, Lăng Tử Dương bình tĩnh tiến quân thần tốc mấy ngàn dặm, rốt cục nhìn thấy, quỷ vực bên trong Thiết Thi bầy càng ngày càng nhiều, biển người bình thường phủ kín toàn bộ đại địa.

Mây đen càng thêm thâm hậu;

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, chí ít có hơn ngàn vạn đầu tứ phẩm đến thất phẩm Thiết Thi.

Theo bọn chúng đỉnh đầu lướt qua, Lăng Tử Dương đều cảm giác được kinh tâm động phách.

Càng đi bên trong đi, càng là có thể nhìn thấy càng nhiều thất phẩm, bát phẩm tà linh, tại quỷ vực bên trong tới lui.

Ngẫu nhiên cũng sẽ có cường đại lực lượng thần hồn rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân.

Mỗi khi lúc này, Lăng Tử Dương liền sẽ không có chút nào khách khí nhìn thẳng tới.

Quỷ vực bên trong, chỉ có nắm giữ tà linh chi lực Quỷ Tu, tà linh, Linh Thi mới có thể chiếu rõ đến lẫn nhau.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi mặc dù có hạn, nhưng là bằng vào chú mắt nhìn chăm chú thủ đoạn, cũng có thể miễn cưỡng ứng phó, cũng không có hiển lộ ra mánh khóe.

Mặc dù hắn đã làm tốt tùy thời lật bàn chuẩn bị, nhưng là chỉ cần không có tà linh đối với mình động thủ, hắn liền không có ý định bại lộ......

Hướng phía Kê Lung Sơn chủ phủ phương hướng tiếp tục đi tới.

Lăng Tử Dương tốc độ rất nhanh.

Tại rộng lượng Thiết Thi Tà Linh vờn quanh phía dưới, kiên trì, dựa vào một viên cường đại trái tim tỉnh táo đẩy vào mấy ngàn dặm, rốt cục cảm giác được phía trước giữa thiên địa liên tiếp truyền đến to lớn vang động cùng lực lượng ba động.

Kê Lung Sơn chủ phủ, cuối cùng đã tới.

Một đường chiến trường chính!

Lăng Tử Dương một đường hữu kinh vô hiểm đi tới.

Lăng Tử Dương tiếp tục tiến lên.

Ngay lúc này, một thanh không vui thanh âm trộn lẫn nhàn nhạt nghi hoặc từ bên cạnh truyền đến:

“Ngươi là ai dưới trướng? Làm sao lỗ mãng?”

“......”

Lăng Tử Dương dừng lại một chút, lần theo phương hướng âm thanh truyền tới lao đi.

“Lại hướng phía trước chính là Kê Lung Sơn chủ phủ, bên trong ba vị phủ chủ mặc dù đã bị trấn áp tiêu hao đến bảy tám phần, nhưng là cũng đừng quá táo bạo vội vàng, chờ bọn hắn dầu hết đèn tắt sẽ đi qua không muộn......”

Lăng Tử Dương rất nhanh liền tìm được nói chuyện Quỷ Tu.

Đối phương khuôn mặt gầy còm, một đôi mắt sưng vù đến lợi hại, mắt quầng thâm cực sâu, khi nhìn đến Lăng Tử Dương hiện thân đằng sau, ngữ khí ngược lại nhu hòa không ít.

Bởi vì Lăng Tử Dương bên người lại tăng thêm hai bộ bát phẩm Linh Thi.

Hai đầu bát phẩm Linh Thi phẩm chất cũng rất cao, mặc trên người mang chính là thượng đẳng bát phẩm pháp khí, vừa nhìn liền biết bối cảnh rất cứng, không phải Hắc Bạch Vô Thường dưới trướng, chính là Thiên La Sát dưới trướng, địa vị tại bọn hắn ngũ quỷ phía trên.

Gầy còm Quỷ Tu nhếch môi, lộ ra một ngụm màu vàng đậm giường ngà, gạt ra dáng tươi cười: “Vị đạo hữu này, bỉ nhân Dương Hùng, nghe lệnh của ngũ quỷ một trong kim quỷ! Còn chưa thỉnh giáo đạo hữu cao tính đại danh. Là vị nào tôn chủ dưới trướng làm việc?”

Lăng Tử Dương mượn triệu hoán Linh Thi động tác, che giấu chính mình không có phát hiện đối phương sự thật, đợi đến tới gần về sau, ánh mắt tại trên mặt của đối phương dừng lại một chút, chắp tay đáp lễ lại, đáp:

“Đạo hữu khách khí, bỉ nhân...... Quỷ Kiến Sầu.”

“Tên rất hay! Bá khí!”

Dương Hùng dựng thẳng lên ngón cái tán thưởng, lời còn chưa dứt, lại là đã bị bỗng nhiên lấn đến gần đến trước người Lăng Tử Dương một gậy đạp nát đầu.

Cận thân võ kỹ thần thông, đụng trời quyết.

Không cần hấp thụ thiên địa linh lực, không có lóa mắt thuật pháp dị tượng.

Tiêu hao nhỏ!

Không lộ ra!

Lăng Tử Dương cấp tốc đem bát phẩm côn hình pháp khí ném trở lại Linh Thi trong tay, thu hồi Quỷ Tu thi thể cùng trên người đối phương nhẫn trữ vật, mấy đạo lực lượng thần hồn càn quét tới..