Chương 1404 lai lịch không nhỏ “Quỷ Tu”（ sáu chương ）

Chương 1404 lai lịch không nhỏ “Quỷ Tu”（ sáu chương ）

Man thiên quá hải!

Lấy hạt dẻ trong lò lửa!

Dưới chân đèn thì tối!

Lăng Tử Dương ra tay cực kỳ quả quyết, trong chớp mắt giết địch, tại cái kia mấy đạo lực lượng thần hồn quét tới thời điểm, quỷ tu xương vụn đều đã bị đánh quét đến sạch sẽ —— bị Linh Thi thôn phệ.

Càn quét tới lực lượng thần hồn không có bất kỳ phát hiện nào, tại Lăng Tử Dương bên người ba đầu bát phẩm Linh Thi phía trên dừng lại một chút, rất nhanh dời đi.

Kỳ thật, coi như bị phát hiện, Lăng Tử Dương cũng không sợ.

Trên người hắn tổng cộng liền mang theo một viên nhẫn trữ vật, cất vài đầu dự bị Linh Thi, Thiết Thi dùng để che giấu tai mắt người, cùng lắm thì chính là tổn thất một tấm hạo thiên cờ.

Bây giờ lại được một viên nhẫn trữ vật, Lăng Tử Dương không có lập tức rời đi tiến vào Kê Lung Sơn chủ phủ ý tứ, cố ý vây quanh Kê Lung Sơn chủ phủ tuần sát một vòng, xem xét Kê Lung Sơn chủ phủ tình huống xung quanh.

Quỷ Tu, không chỉ một.

Tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó bát phẩm Quỷ Tu có bảy vị.

Bát phẩm tà linh có mười hai đầu.

Bát phẩm Linh Thi không phải rất nhiều, chỉ có chỉ là bảy đầu bại lộ ở bên ngoài.

Nhưng là bát phẩm trở xuống Thiết Thi số lượng vượt qua 20 triệu, tòng tứ phẩm đến thất phẩm.

Bát phẩm trở xuống tà linh cũng vô cùng kinh người, số lượng vượt qua mấy triệu.

Rong chơi ở trong môi trường này, nếu như không phải có ba đầu Linh Thi chấn nhiếp phụ cận tà linh Thiết Thi, Lăng Tử Dương thật sự là một giây đồng hồ cũng không dám ở lại.

Một vòng đi xuống, Lăng Tử Dương đối với Kê Lung Sơn chủ phủ tình cảnh trước mắt rõ ràng trong lòng.

Kê Lung Sơn tình huống rất nguy hiểm.

Càng đến gần Kê Lung Sơn, Thiết Thi, tà linh số lượng ngược lại không phải là quá nhiều.

Tiền tuyến tham dự công kích Kê Lung Sơn chủ phủ Thiết Thi, tà linh chỉ cần một phần rất nhỏ, số lượng không đến mấy triệu, nhưng là mưa tên dày đặc, tại các loại quỷ vực thần thông gia trì bên dưới, lực sát thương phổ biến gấp bội tăng lên.

Như kịch độc, phá giáp, ăn mòn, huyễn thuật, nhiếp hồn, tro cốt, hắc cốt......

Tứ phẩm Thiết Thi ở trên chiến trường có thể dựng vào mây đen, đem công kích của mình nhẹ nhõm tùng ra trăm dặm, các loại quỷ vực thần thông phong mang uy hiếp rơi vào phòng ngự đại trận cùng khu ma trên đại trận, dù là trùng kích không đủ mạnh, những quỷ này vực thần thông liền đủ để Kê Lung Sơn phương diện uống một bầu.

Lăng Tử Dương không có quên chính mình đến Kê Lung Sơn chủ phủ mục đích.

Tư Đồ Tĩnh hi vọng hắn có thể mượn cơ hội này hiểu rõ Kê Lung Sơn cụ thể thế cục, kiềm chế Quỷ Tu tà linh một phần lực lượng, là Kê Lung Sơn chủ phủ phương diện chia sẻ áp lực, kéo dài thời gian.

Lăng Tử Dương dã tâm càng lớn!

Nếu dễ dàng đến đến quỷ vực chỗ sâu, đến bắc cảnh tuyến đầu, ở vào Quỷ Tu tà linh trong đại quân, cùng cứ như vậy vô cùng đơn giản tiến vào cùng Kê Lung Sơn phương diện tụ hợp, không bằng chơi đến lớn một chút.

Hai đạo lực lượng thần hồn mười phần mịt mờ rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân, tại Lăng Tử Dương trên thân lặp đi lặp lại tảo động, tựa hồ đối với hắn hành động sinh ra nhất định nghi hoặc cùng cảnh giác.

Lăng Tử Dương trong lòng hừ lạnh:

Chính không biết nên từ nơi nào mở ra đột phá khẩu......

Chính các ngươi đưa tới cửa!

Không oán ta được!

Trải qua vừa rồi dò xét, hắn đã minh bạch đến cái này hai đạo lực lượng thần hồn chủ nhân chính là khống chế Kê Lung Sơn chủ phủ phía đông thi triều tà linh hai vị Quỷ Tu.

Hai vị bát phẩm Quỷ Tu, bên người có một đầu Linh Thi cùng năm đầu bát phẩm Thiết Thi, hai tôn khế ước tà linh thủ hộ ở bên cạnh, không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Lăng Tử Dương quay đầu nhìn chăm chú! Trực tiếp triển khai thân pháp thần thông « Thương Lang Tàn Ảnh ».

Hưu

Quỷ vực bên trong, Quỷ Tu một mực ở vào hết sức an toàn hậu phương lớn.

Hai vị này Quỷ Tu kỳ thật cũng chính là đối với Lăng Tử Dương hành tích cảm thấy nghi hoặc, chính suy đoán thân phận của hắn mà thôi, cũng không có tính thực chất chứng cứ cùng địch ý.

Mắt thấy Lăng Tử Dương mang theo ba tôn Linh Thi thẳng đến tới mình, hai vị Quỷ Tu ngược lại so Lăng Tử Dương càng căng thẳng hơn cảnh giác:

“Tiểu tử này sắc mặt khó coi, muốn làm gì?”

“Ba đầu Linh Thi, không biết là ai dưới trướng, không nên tùy tiện đắc tội.”

Hai vị Quỷ tu vi ngũ quỷ một trong Thủy Quỷ dưới trướng, thân là xưng hào quỷ tu dưới trướng, còn chỉ có một đầu Linh Thi bàng thân, đối với khẽ kéo ba, khí thế hung hung Lăng Tử Dương tự nhiên là rất cảm thấy kiêng kị, lực lượng thần hồn tại chỗ liền rút về, suy tư đối phương ý đồ đến cùng đối sách.

Một cái giấu giếm sát cơ;

Một cái hoàn toàn không có phòng bị.

Lăng Tử Dương lấn đến gần đến hai người phụ cận, lập lại chiêu cũ.

Đụng trời quyết!

Rút ra Linh Thi cây gậy trong tay, tại hai vị Quỷ Tu ngạc nhiên mắt chú phía dưới, khoảng cách gần bộc phát ra tốc độ kinh người cùng uy thế, trong nháy mắt đem khoảng cách giảm bớt là không.

Hai vị Quỷ Tu con mắt trợn lên, rùng mình.

Khi nhìn đến Lăng Tử Dương rút ra cây gậy thời điểm, còn thật bất ngờ đối phương là muốn làm gì......

Giờ khắc này, cảm giác nguy cơ tử vong nắm chặt trái tim.

Phanh

Mục tiêu thứ nhất trực tiếp bị đập nát trái tim, thân thể tại chỗ tại quỷ vực bên trong hóa thành hai mảnh huyết vụ.

Phòng ngự thuật pháp kết giới, phòng ngự pháp y, tại khoảng cách gần thượng đẳng thần thông võ kỹ trước mặt, cam kết gì đều là giả.

“Hạo thiên chó săn!”

Một người khác hoảng sợ gào thét, rốt cục kịp phản ứng, trước tiên kích hoạt bảo mệnh ngọc phù, đồng thời mệnh lệnh khế ước tà linh cùng bên người Linh Thi Thiết Thi cản đường chặn đánh địch nhân, chính mình bứt ra nhanh lùi lại.

Thương Lang Tàn Ảnh!

Lăng Tử Dương tốc độ càng nhanh, trước một bước từ Thiết Thi, tà linh bọc đánh bên trong nhảy lên đến Quỷ Tu trước mặt, trong tay cây gậy thương ra như rồng lăng không ném ra dưa hấu bạo liệt tiếng vang.

Súc thế lực lượng thần hồn bỗng nhiên bộc phát!

Thần diệt thuật!!!

Quanh thân quỷ vực, cấp tốc bay lả tả ra đại lượng hỏa diễm lân giáp.

Tuyệt thế thần thông —— thần diệt thuật!

Bách chiến Ma Thể đỉnh lấy bát phẩm tà linh trùng kích, từng mảnh hỏa diễm lân giáp cấp tốc chiếu sáng một phương thiên địa.

Giữa thiên địa không khí cấp tốc ấm lên!

Ánh sáng màu lửa đỏ rõ ràng lui hắc ám.

Trời

Bị chiếu sáng!......

Hóa thành đất khô cằn.

Giữa thiên địa tà linh Thiết Thi, phàm là nhiễm phải lân giáp hỏa diễm, làn da cấp tốc xốc lên một mảnh nơi hẻo lánh, dấy lên ngọn lửa màu vàng.

Gào

Công kích Lăng Tử Dương bát phẩm tà linh, tà linh áo giáp đã bao trùm lên lít nha lít nhít lân giáp hỏa diễm, hỏa diễm nhiệt độ cao ngay tại điên cuồng ăn mòn bọn chúng tà linh thân thể.

Tà linh luống cuống tay chân, Thương Hoàng bứt ra, ý đồ rời xa Lăng Tử Dương, rời xa mảnh này không ngừng ấm lên thế giới hỏa diễm.

Công kích Lăng Tử Dương thiết thi, Linh Thi đã hóa thành hỏa nhân.

Thần diệt thuật, như là trí mạng hỏa diễm ôn dịch, tại quỷ vực bên trong điên cuồng lan tràn, tốc độ kinh người.

Mất đi quỷ tu chỉ huy, bên dưới mây đen thi quần không có làm ra phản ứng chút nào, trực tiếp tại thần diệt thuật lửa mạnh thế công bên dưới nhanh chóng nhóm lửa.

Thất khiếu bốc hỏa!

Lăng Tử Dương cảm giác được, thần hồn chi lực của mình tiêu hao rất nhanh.

Thời gian một hơi thở, chí ít tiêu hao một phần ba lực lượng thần hồn.

Nhưng là thu hoạch cũng phi thường khủng bố!

Thần diệt thuật khuếch trương, phương viên trăm dặm phạm vi quỷ vực đã bị lân giáp hỏa diễm tràn ngập.

Giữa thiên địa, lít nha lít nhít hỏa diễm hình người hòa tan thành tro tàn.

Đến trăm vạn mà tính Thiết Thi, táng thân nằm đất.

Hai đoàn bát phẩm linh vụ chậm rãi từ giữa thiên địa dâng lên;

Mười bảy đóa thất phẩm linh vụ từ đằng xa dâng lên!

Mắt trần có thể thấy phạm vi, chỉ có Lăng Tử Dương chính mình triệu hoán đi ra ba đầu Linh Thi không có chịu ảnh hưởng......

Thu

Lăng Tử Dương năm ngón tay vung lên, Linh Thi trán dán Trấn Hồn Phù đưa vào nhẫn trữ vật;

Cường đại lực lượng thần hồn quét sạch tứ phương, mười chín đóa linh vụ nhanh chóng tung bay tới.

Lăng Tử Dương chân đạp biển lửa, đỉnh đầu linh vụ, tại đầy trời tro tàn trong ngọn lửa, bước tới Kê Lung Sơn chủ phủ.

PS

Sáu chương đưa đến ~.