Chương 1405 thần hồn đem kiệt

Chương 1405 thần hồn đem kiệt

Kê Lung Sơn chủ phủ

Phủ chủ Lâu Vũ Lâm, liên thủ hai vị đến đây gấp rút tiếp viện phủ chủ ý chí phân thân, luân thế chống cự đến từ bốn phương tám hướng quỷ vực bên trong xâm nhập, mỗi một lần xuất thủ, đều phảng phất nện ở thật dày trong vũng bùn.

Quỷ vực bên trong các loại thần thông lực lượng cùng dày đặc cốt tiễn, sẽ tiêu hao bọn hắn bộ phận lực lượng, đồng thời kéo dài suy yếu, để bọn hắn thủ đoạn thần thông không cách nào xuyên thấu đến quỷ vực chỗ sâu.

Lực lượng không thông suốt, xuyên qua không triệt để, bộc phát không dứt khoát.

Loại cảm giác này, phi thường khó chịu!

Theo thời gian trôi qua, hai vị phủ chủ ý chí phân thân lần lượt dầu hết đèn tắt.

Mỗi khi thế cục lâm vào nguy cảnh thời khắc, phủ chủ ý chí phân thân liền không thể không tiêu tán rơi, để cho người ta một lần nữa ngưng tụ một phương thiên địa thiên địa linh lực tái tạo ý chí phân thân, một lần nữa đổi lấy đến một bộ phận lực lượng.

Đáng tiếc!

Tại quỷ vực vây quanh bên dưới, bọn hắn chỉ có thể hấp thu đến rất ít thiên địa linh lực, có thể bộc phát thủ đoạn không kịp trạng thái đỉnh phong một phần mười.

Nhưng là mỗi một lần tiêu hao lực lượng thần hồn lại là không có chút nào thiếu.

Luân thế tiến hành năm lần triệu hoán về sau, Kê Lung Sơn chủ phủ bên trong mỗi người đều trở nên tâm tình không gì sánh được nặng nề.

Bọn hắn đều có thể cảm thấy được, hai vị phủ chủ ý chí phân thân tiếp tục vì bọn họ chia sẻ áp lực hiệu suất càng ngày càng thấp, tiếp tục tồn tại thời gian cũng đang không ngừng giảm bớt.

Đây là bởi vì quỷ vực nhằm vào ý chí phân thân thủ đoạn thần thông tiến hành càng cẩn thận thao tác, yếu hóa thủ đoạn thần thông thế công, tăng cường quỷ vực tạo áp lực năng lực.

Kê Lung Sơn chủ phủ tất cả ngũ phẩm trở lên toàn bộ các loại thành bên đầu, tại bát phẩm thống nhất điều hành bên dưới mở ra kết giới hoặc là dùng hỏa pháp, lôi pháp chống cự đến từ quỷ vực công kích!

Bọn hắn nhất định phải dùng toàn dân giai binh thủ đoạn, đến tận khả năng vì chính mình, là ba vị phủ chủ tranh thủ thời gian.

“Trương Phủ Chủ, Lôi phủ chủ!”

“Vương Đình bên kia tình huống như thế nào?”

Lâu Vũ Lâm mặc dù là bản tôn đóng giữ, nhưng là kéo dài xuất thủ, tiêu hao đến so hai vị phủ chủ ý chí phân thân càng thêm lợi hại, bây giờ lực lượng thần hồn tiêu hao một nửa, thần sắc ngữ khí càng phát ra vội vàng.

Trương Phủ Chủ lắc đầu:

“Vương Đình bên kia, vẫn là không có tin tức, cửu phẩm không cách nào cho chúng ta đáp lại.”

“Viện binh của chúng ta, cũng chính là Bách Mộ Sơn Trịnh Vĩnh Khang bọn hắn một nhóm, rời đi ngự phong phủ đằng sau giống như gặp phải phiền toái, chậm chạp không có đông tiến, Vương Đình phương diện đã mất đi cùng bọn hắn liên hệ.”

“Ngay cả Trịnh Vĩnh Khang bọn hắn đám người này, Quỷ Tu đều tính toán đến? Không phải nói, nhóm người này là Vương Đình phương diện an bài kỳ binh?”

Lâu Vũ Lâm sắc mặt tái nhợt.

“Quỷ Tu tai mắt thông thiên, ngay cả Vương Đình bên kia đều tính toán đến, càng không nói đến chúng ta những phủ chủ này...... Bất quá, cũng không cần quá tuyệt vọng, hết sức kéo dài một chút, Trịnh Vĩnh Khang bọn hắn dù sao cùng Quỷ Tu đánh qua rất nhiều năm quan hệ, là từ 100. 000 mộ địa bên trong giết ra tới bách chiến phủ chủ, hẳn là sẽ không có thể thoát thân.”

Toàn thân quấn quanh Lôi Quang Lôi phủ chủ an ủi Lâu Vũ Lâm.

Lâu Vũ Lâm một bên xuất thủ, tiếp tục chống cự ngoài thành đen như mực gào thét mưa tên, một bên cười khổ lắc đầu:

Trong thành thất phẩm, bát phẩm cường giả bị tiêu hao rất nhanh, bây giờ không thể không dựa vào ngũ phẩm, lục phẩm số lượng để chống đỡ quỷ vực thế công!

Thiên địa linh lực bị hấp thu đến lợi hại.

Liền ngay cả hai vị phủ chủ ý chí phân thân, cũng tại dần dần trở nên càng thêm suy yếu, giáng lâm sau, một lần không bằng một lần......

Trái lại quỷ vực, thế công càng ngày càng mạnh, cũng càng ngày càng có tính nhắm vào.

Cho đến nay, bát phẩm tà linh cùng bát phẩm Linh Thi đều chưa từng hiện thân lộ diện.

Trực giác nói cho hắn biết, quỷ vực chỗ sâu Quỷ Tu, tà linh đã tại vì hủy diệt Kê Lung Sơn chủ phủ rục rịch.

Dựa theo này tình huống dưới đi, Kê Lung Sơn chủ phủ không kiên trì được nửa canh giờ.

“Không có khả năng mang xuống.”

Lâu Vũ Lâm cắn răng nói:

“Thừa dịp bản phủ còn có phản kích lực lượng, bản phủ ra ngoài giết một cái vừa đi vừa về, cho các ngươi tranh một vùng thiên địa đi ra! Hai vị phủ chủ, các ngươi hỗ trợ lược trận, làm tốt một lần nữa giáng lâm chuẩn bị.”

“Không được.”

Lời vừa nói ra, lập tức lọt vào hai vị phủ chủ phản đối.

Trương Phủ Chủ ngưng tiếng nói:

“Quỷ vực bên trong, Quỷ Tu Tà Linh có lẽ đã mở to miệng túi chờ ngươi lâu phủ chủ tự chui đầu vào lưới, lúc này ra khỏi thành, quá hung hiểm, vạn nhất ngươi bên này xảy ra chuyện, Kê Lung Sơn mấy triệu người lại không bất cứ cơ hội nào!”

Lâu Vũ Lâm thân hình trì trệ, áp lực to lớn.

Lôi phủ chủ gật đầu thở dài:

“Hay là kéo lấy đi! Thực sự không được, liền đem các ngươi trong động phủ thiên tài địa bảo đều lấy ra, toàn lực khôi phục lực lượng thần hồn!”

Ai

Lâu Vũ Lâm trùng điệp thở dài:

Chỉ có thể là biện pháp này.

Vận dụng thiên tài địa bảo, chính là đốt một tòa động phủ nội tình.

Đây là vạn bất đắc dĩ thời điểm mới có thể dùng được biện pháp.

Tại Lâu Vũ Lâm phân phó bên dưới, lập tức có người bắt đầu từ động thiên phúc địa bên trong theo tự hướng mặt ngoài vận chuyển thiên tài địa bảo.

Các loại thiên tài địa bảo bị lấy ra ngoài.

Giữa thiên địa, trong nháy mắt tăng lên không ít thiên địa linh lực, đám người nhao nhao cảm giác được lực lượng thần hồn hồi phục tốc độ tăng tốc......

Có thể chủ phủ bên trong, mấy triệu người!

Cỗ này thanh lưu rất nhanh liền bị tiêu hóa hết, trở nên hạt cát trong sa mạc.

Một màn này, ba vị phủ chủ đã sớm ý thức được.

Bọn hắn cũng không có khả năng dựa vào điểm ấy thiên địa linh lực chống cự nguy cơ.

Lâu Vũ Lâm cắn răng lại làm cho:

“Tất cả hồi phục lực lượng thần hồn thiên tài địa bảo, cho bát phẩm phân phát xuống dưới, trợ giúp tất cả bát phẩm khôi phục nhanh chóng lực lượng thần hồn.”

Bao quát đến từ hai phủ bát phẩm cường giả, đều chiếm được một gốc thiên tài địa bảo, trực tiếp dùng nhất phung phí của trời thủ đoạn hấp thu —— hướng trong miệng nhét.

Ngàn năm tuổi thọ linh dược, hiếm thấy thiên tài địa bảo, giờ khắc này trở nên đặc biệt không đáng tiền.

Tại không ít Luyện Đan sư đau lòng mắt chú phía dưới, bị bát phẩm cường giả cắn nát nuốt, sau đó tại thể nội từ từ chuyển hóa, nhanh chóng tẩm bổ thể phách cùng lực lượng thần hồn.

Kê Lung Sơn chủ phủ dựa vào biện pháp này, lại chống trăm hơi thở lâu.

Nhưng là tiệc vui chóng tàn......

Khôi phục lực lượng thần hồn thiên tài địa bảo tiêu hao hầu như không còn.

Hai vị phủ chủ ý chí phân thân cũng đã hoàn thành lần thứ tám giáng lâm, lực lượng thần hồn đồng dạng mười phần suy yếu, Kê Lung Sơn Phủ Chủ Lâu Vũ Lâm lực lượng thần hồn trượt đến ba thành phía dưới.

Vương Đình phương diện, không có truyền đến tin tức tốt.

Lâu Vũ Lâm sắc mặt trắng bệch.

Kê Lung Sơn mấy triệu người, sắc mặt như tro tàn, chết lặng chống cự lấy quỷ vực thế công, phảng phất đã biết chờ đợi bọn hắn kết cục sẽ là cái gì.

Lốp bốp!

Đại lượng mưa tên trong lúc bất chợt xuyên thấu trong thành lưới hỏa lực, rơi vào trên phòng ngự đại trận.

Nguyên bản liền tràn ngập nguy hiểm phòng ngự đại trận, cấp tốc xuất hiện lít nha lít nhít vết lõm, chính bằng tốc độ kinh người hóa điểm là mặt, cho người cảm giác tùy thời muốn sụp đổ.

Lăn

Lâu Vũ Lâm vội vàng vẩy ra một mảnh Lôi Quang, trấn áp đến tiếp sau tăng cường mưa tên.

Cúi đầu xem xét, bên kia trên tường thành, không ít người đã dầu hết đèn tắt, lực lượng thần hồn suy yếu đến khô kiệt.

Lúc này, hai thanh âm truyền vào Lâu Vũ Lâm trong tai:

“Lâu phủ chủ......”

“Kê Lung Sơn thủ không được, hai chúng ta, chỉ có thể dùng lực lượng cuối cùng đến yểm hộ ngươi phá vây.” Trương Phủ Chủ, Lôi phủ chủ đối với Lâu Vũ Lâm Đạo:

Vương Đình phương diện chậm chạp không có tin tức tốt truyền đến, thế cục hôm nay, kéo không nổi nữa.

Lâu Vũ Lâm vừa mới chuẩn bị trả lời, trong lúc bất chợt ngoài thành hỏa lực tựa hồ xuất hiện suy yếu.

Ngay sau đó.

Phía tây hồng quang đại thịnh!

Đường kính hơn hai trăm dặm quỷ vực bị xé nát.

Đại lượng thiên địa linh lực từ phía tây chảy ngược tiến Kê Lung Sơn chủ phủ.

Không ít người nhãn tình sáng lên!

“Đây là......”

“Hỏa hệ thần thông!”

“Thần diệt thuật!!”

“Viện quân!!!”

“Viện quân tới rồi!!!”

Lâu Vũ Lâm trong nháy mắt nhiệt huyết xông đỉnh, kích động đến khó mà tự kiềm chế..