Chương 1406 hành động theo cảm tính Lăng phủ chủ

Chương 1406 hành động theo cảm tính Lăng phủ chủ

Lăng Tử Dương chân đạp biển lửa, đỉnh đầu diện tích lớn linh vụ, phá vỡ quỷ vực xuất hiện tại Kê Lung Sơn mấy triệu người trước mắt một khắc, trong thành sĩ khí đại chấn, bạo phát ra trận trận chọc tan bầu trời tiếng hoan hô.

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó tại chiếu rõ đến ba vị phủ chủ tình huống một khắc, lập tức hiểu rõ tới......

Nguy hiểm thật!

Tới coi như kịp thời!

Chậm một chút nữa, Kê Lung Sơn chỉ sợ khó giữ được.

“Kê Lung Sơn Lâu Vũ Lâm, chưa thỉnh giáo......”

“Ta họ Lăng.”

Lăng Tử Dương cũng không có lập tức nói ra bản thân thân phận chân thật, mà là cầm trong tay linh vụ đưa vào Kê Lung Sơn chủ phủ, đối với ba vị phủ chủ nói

“Ba vị mau chóng khôi phục trạng thái bản thân, chúng ta giải quyết dưới mắt khốn cảnh, lại mảnh trò chuyện.”

Đang khi nói chuyện, bước ra một bước.

Từ Kê Lung Sơn phía tây đụng vào Kê Lung Sơn phía đông quỷ vực bên trong.

Thương Lang Tàn Ảnh.

Lấy ba vị phủ chủ thị lực, tự nhiên là có thể phát giác được Lăng Tử Dương chỉ là một tôn ý chí phân thân, nhưng cũng không biết đối phương thân phận chân thật.

Mắt chú Lăng Tử Dương tiến vào quỷ vực phía đông, xuyên qua mưa tên, quỷ vực chỗ sâu lại lần nữa xuyên suốt hồng mang.

“Cái này......”

“Tới là ai?”

“Thật mạnh!”

“Là Vương Đình cao thủ sao?”

“Chỉ là từ ý chí phân thân, nhìn không ra tuổi của hắn, nhưng là cảm giác người này hẳn là rất trẻ trung.”

Ba vị phủ chủ nhịn không được nghị luận đánh giá.

“Hắn tựa như là một người tới.”

“Có thể độc thân xuyên qua quỷ vực, thực lực này...... Phủ chủ cấp.”

“Thân pháp thần thông mặc dù bình thường, nhưng là « Thần Diệt Thuật » là đường đường chính chính tuyệt thế thần thông, là khắc chế tà linh quỷ tu đòn sát thủ.”

Ba người đối thoại thời khắc, nhanh chóng hấp thu linh vụ lực lượng, hấp thu thiên địa linh lực.

Quỷ vực chỗ sâu hồng quang nhanh chóng cường thịnh.

Mưa tên hơi thở dừng!

Quỷ vực trở nên mỏng manh, ngay tại co vào.

Ngắn ngủi hai cái hô hấp công phu, phía đông áp lực cơ hồ biến mất.

Liền ngay cả nam bắc phương hướng Quỷ Tu Tà Linh tựa hồ cũng cảm nhận được một loại nào đó nguy hiểm, đối với Kê Lung Sơn chủ phủ thế công nhanh chóng yếu bớt.

“Người này thực lực rất mạnh, nhưng là quá hành động theo cảm tính, duy nhất một lần diệt trừ rơi rất nhiều tà linh thiết thi cố nhiên là không sai, nhưng là quỷ vực bên trong thiết thi vô số kể, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục, còn không bằng lưu tại trong thành, triệu hoán hơn mấy lần, ngược lại có thể trợ giúp chúng ta kéo dài thời gian dài hơn.”

“Đúng vậy a.”

“Quỷ vực bên trong Quỷ Tu Tà Linh đều bị hắn hấp dẫn tới, ý chí phân thân tấp nập xuất thủ, cuối cùng lâu dài không được.”

Ba vị phủ chủ mắt lộ ra vẻ lo âu.

“Bản phủ đi tiếp ứng, nhất định phải đem hắn mang về.”

Lâu Vũ Lâm đang chuẩn bị khởi hành, liền thấy phía đông quỷ vực triệt để bị Thần Diệt Thuật phá hủy.

Thần bí người trẻ tuổi lại nâng ba đóa bát phẩm linh vụ cùng mười mấy đóa thất phẩm linh vụ xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt......

“......”

Ba vị phủ chủ triệt để bị chấn động.

Trước đó tâm thần rung mạnh, không có nhìn kỹ đối phương ý chí phân thân trạng thái.

Mắt thấy đối phương hai lần ra vào quỷ vực, mới đột nhiên ở giữa thức tỉnh tới:

Ý chí phân thân có thể làm đến loại trình độ này?

Bách chiến phủ chủ chỉ sợ đều không có bản sự này.

Bọn hắn tự nhiên không biết, Lăng Tử Dương sử dụng man thiên quá hải thủ đoạn, lấy quỷ tu thân phận lẫn vào quỷ vực, trước đó cũng liền thi triển một lần « Thần Diệt Thuật » cùng một lần « Thương Lang Tàn Ảnh » thực lực giữ vững tám thành trở lên.

Vừa rồi thứ hai độ giết vào quỷ vực, mới thật sự là có chút cố hết sức, liên tục thi triển nhiều lần thân pháp thần thông, mấy đạo thông huyền thần kiếm, lúc này mới đem ẩn thân tại phương hướng này một vị quỷ tu chém giết —— đây là bởi vì Lăng Tử Dương đã sớm thấy rõ vị trí của đối phương, trong nháy mắt phong kín đối phương tất cả chạy trốn chi lộ.

Mấy trăm vạn Thiết Thi Tà Linh vẫn lạc, đích thật là thật to hóa giải Kê Lung Sơn chủ phủ nguy cơ.

Lăng Tử Dương biết còn lại ba vị quỷ tu chắc chắn sẽ không lưu tại nguyên địa, buông xuống linh vụ, đối với Lâu Vũ Lâm nói

“Một lần nữa triệu hoán.”

Sau đó mười phần quả quyết tán đi ý chí phân thân.

Hạo Thiên cờ chậm rãi rơi xuống.

Lâu Vũ Lâm không chần chờ, tự mình thôi động lực lượng thần hồn kích hoạt phía trên duy nhất lạc ấn.

Ầm ầm!!

Giờ này khắc này, giữa thiên địa, quỷ vực đã lui tán trăm dặm, mênh mông uy áp cuốn lên hơn một ngàn dặm thiên địa linh lực, từ mấy chục đóa trong linh vụ hấp thu linh lực, ngưng tụ ý chí phân thân.

Lăng Tử Dương một lần nữa lấy diện mục chân thật xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Kê Lung Sơn người bình thường không biết Lăng Tử Dương thân phận, nhưng là ba vị phủ chủ lại là trong nháy mắt nhận ra không có huyễn thuật che giấu Lăng Tử Dương chân diện mục, nhao nhao trợn lên hai mắt:

Đại Chu Sơn, Lăng Tử Dương!

Ba người mười phần giật mình, nhưng là đều phi thường cảnh giác không có ngay tại chỗ nói ra tên của hắn.

Hạo Thiên Vương Triều Nam cảnh một vị phủ chủ.

Đã từng nhiều lần xuất hiện tại Hạo Thiên Vương Triều công báo bên trên.

Bọn hắn tự nhiên không có khả năng nhận lầm.

Chỉ là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Nam cảnh phủ chủ, làm sao lại xuất hiện tại bắc cảnh Kê Lung Sơn?

Chẳng lẽ......

Hướng chỗ sâu nghĩ lại, ba vị phủ chủ nội tâm lửa nóng.

Vương Đình đã sớm cho bắc cảnh chuyển tốt cứu binh?

Lâu Vũ Lâm triển khai lực lượng thần hồn, đem bốn người khống chế tại một cái trong không gian bịt kín.

“Nguyên lai là Lăng phủ chủ ở trước mặt, Lâu Mỗ, thất kính.”

“Lăng phủ chủ, quả nhiên tuổi nhỏ anh hùng.”

“Bắc cảnh nhờ ơn!”

Mặc kệ ba vị phủ chủ trước đó đối với vị này tân tấn phủ chủ là cái gì giác quan, hôm nay Lăng Tử Dương gấp rút tiếp viện, đích thật là cho bọn hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng, ấn tượng đầu tiên rất không tệ.

Nhất là Lâu Vũ Lâm, đã đem Lăng Tử Dương xem như Kê Lung Sơn cứu tinh.

Lăng Tử Dương ôm quyền cười nói:

“Đại Chu Sơn Lăng Tử Dương, gặp qua ba vị phủ chủ,”

“Không nghĩ tới, trước hết nhất gấp rút tiếp viện tới không phải là Vương Đình phương diện viện quân, cũng không phải bách chiến phủ chủ, mà là thiên nam địa bắc Nam Cảnh Liên Minh, khẩn thiết chi tâm, bản phủ mang Kê Lung Sơn tất cả dưới trướng, cảm kích Lăng phủ chủ trợ quyền.”

“Khách khí.”

Lăng Tử Dương đáp:

“Cùng là Hạo Thiên con dân, môi hở răng lạnh đạo lý, chúng ta hiểu, Nam Cảnh Liên Minh đã đánh lui La Sát công kích, cũng là duy nhất có dư lực ứng đối tháng chạp đêm trăng tròn liên minh! Nếu như có thể đến giúp bắc cảnh, thất bại Hắc Bạch Vô Thường quỷ kế âm mưu, đối với bắc cảnh, đối với Nam cảnh, đối với Hạo Thiên đều có chỗ tốt.”

“Lăng phủ chủ quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa!”

Ba vị phủ chủ vẻ mặt tươi cười, giống Lăng Tử Dương loại này giành công không tự ngạo người trẻ tuổi, bọn hắn là mười phần thưởng thức.

“Nam Cảnh Liên Minh viện binh hoàn toàn chính xác đã đến Kê Lung Sơn phụ cận, nhưng là trước mắt bởi vì Hắc Bạch Vô Thường bên kia còn không có chính thức lộ diện, chưa từng xốc lên át chủ bài, chúng ta trước mắt cũng ở vào ẩn núp trạng thái.”

Lăng Tử Dương đối với ba vị phủ chủ tiết lộ cái này một tin tức tốt.

Ba vị phủ chủ đối mặt, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:

Tốt

“Hắc Bạch Vô Thường cho tới bây giờ đều chưa từng lộ diện, hoàn toàn chính xác nguy hiểm.”

“Lăng phủ chủ, cần chúng ta làm những gì?”

Lâu Vũ Lâm hỏi.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Kê Lung Sơn muốn làm, chính là toàn lực chống cự quỷ vực xâm lấn, kéo dài thời gian...... Trước mắt quỷ tu phương diện chiếm thượng phong, nhưng là thời gian đứng tại chúng ta bên này, kéo càng lâu, đối với quỷ tu càng là bất lợi! Cho nên, chúng ta muốn bức đến Hắc Bạch Vô Thường xốc lên át chủ bài, đến lúc đó chúng ta mới tốt toàn lực ứng phó.”

Dừng một chút, Lăng Tử Dương nói

“Tại trong lúc này, bản phủ sẽ ở Kê Lung Sơn hiệp trợ ba vị, tận khả năng kéo qua đêm trăng tròn.”.