Chương 1407 Vạn Linh Cốc ý chí

Chương 1407 Vạn Linh Cốc ý chí

Trăng tròn treo cao!

Giữa thiên địa thuần âm chi lực không ngừng tăng cường!

Tà linh thiết thi lực lượng cũng tại lặng yên không một tiếng động bên trong đạt được tăng lên.

Cuồn cuộn quỷ vực, từ bắc cảnh vương triều động phủ phương hướng bài sơn đảo hải mà dâng tới bắc cảnh sáu tòa động phủ.

Một đen một trắng, một nam một nữ, ngưng thân đứng nghiêm tại bắc cảnh biên thuỳ trên đỉnh núi, nhìn xem từng dãy con sóng lớn màu đen, trên mặt tràn đầy Chúa Tể hết thảy thần ma dáng tươi cười:

“Rốt cục đợi đến giờ khắc này.”

“Sư huynh.”

“Qua nhiều năm như vậy, một mực bị Hạo Thiên Vương Triều người truy sát vây quét, bị cái gọi là lo liệu người chính nghĩa dùng đường hoàng giọng điệu quát tháo!”

“Hiện tại, rốt cục đến phiên chúng ta quét sạch thế giới này!”

“Đến phiên chúng ta đem Vạn Linh Cốc Chúa Tể ý chí, thông qua 100. 000 mộ địa tích súc lực lượng, truyền bá đến Hạo Thiên hào quang chiếu xạ mỗi một tấc đất.”

Bạch Vô Thường kích động, phấn khởi không thôi, giống như điên cuồng.

Hắc Vô Thường chậm rãi nắm ở Bạch Vô Thường vòng eo, lạnh lẽo ánh mắt theo phun trào sóng đen nhìn ra xa phương nam::

“Nhân loại của thế giới này, còn sống bản thân liền là chịu tội! Cùng tiếp nhận vô tận luân hồi cùng cực khổ, còn không bằng xong hết mọi chuyện, để cho chúng ta sư huynh muội mở ra sáng tạo một cái càng tốt đẹp hơn thịnh thế.”

“Sư huynh......”

Dưới ánh trăng, Hắc Bạch Vô Thường ôm nhau cùng một chỗ.

Đúng lúc này, nhỏ bé khí lưu màu đen tại đỉnh núi phụ cận ngưng kết ra một cái vòng xoáy nho nhỏ, bên trong hiện ra quang ảnh:

“Vô Thường đại nhân.”

Một tên Quỷ Tu xuất hiện tại trong màn sáng, phía sau là một đầu ánh mắt ánh mắt dữ tợn tà lệ tà linh, cung cung kính kính một cuống họng, để Hắc Bạch Vô Thường tạm thời phân ra.

Nói

Hắc Vô Thường có chút ghé mắt.

Trong màn sáng Quỷ Tu có chút cúi đầu, tấu bẩm:

“Cho tới bây giờ, bắc cảnh tất cả động phủ, đồng đều đã toàn bộ nhúng tay bắc cảnh chiến trường, chúng ta giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ đã bố cục hoàn thành.”

“Giai đoạn thứ hai tiến hành đến thế nào?”

Bạch Vô Thường hừ lạnh hỏi.

Màn sáng quỷ phía sau cạo mặt không đổi màu đáp:

“Mặc dù xuất hiện một chút nhỏ ngoài ý muốn, bắc cảnh các đại động phủ sớm đã tham dự tiền tuyến, dẫn đến chúng ta đến nay chưa bắt lại bất luận cái gì một tòa động phủ, nhưng là vài toà động phủ trước mắt đều đã là nghèo nỏ chi mạt.”

“Còn có hai canh giờ, chính là giờ Tý!”

Hắc Vô Thường nói “Chúng ta thiết thi đại quân, sẽ ở lúc này thôi động quỷ vực, quét sạch bắc cảnh nửa giang sơn, ngươi đừng nói cho bản tọa, các ngươi những này xưng hào Quỷ Tu, không có cách nào ở thời điểm này cầm xuống sáu tòa tứ cố vô thân động phủ.”

“Điểm này, xin mời hai vị Vô Thường đại nhân yên tâm.”

Vòng xoáy trong màn sáng Quỷ Tu đã tính trước cười lên, nói “Nhiều nhất nửa canh giờ, những động phủ này liền đem lần lượt đình trệ, nhất định sẽ không chậm trễ Vô Thường đại nhân giai đoạn thứ ba nhiệm vụ áp dụng.”

Quỷ Tu phương diện, giai đoạn thứ nhất là quỷ vực bao trùm toàn bộ bắc cảnh một đường sáu tòa động phủ, đem tất cả tiến vào cái này sáu tòa động phủ Hạo Thiên lực lượng, chia ra bao vây, giam cầm tại quỷ vực bên trong.

Giai đoạn thứ hai nhiệm vụ, là chặn đánh tiêu diệt hết bắc cảnh sáu tòa trong động phủ tất cả người sống, triệt để chiếm cứ bắc cảnh một đường sáu tòa động phủ, đồng thời lợi dụng đêm trăng tròn cùng siêu cường quỷ vực lực lượng, kết hợp sáu tòa động phủ thiên tài địa bảo, bồi dưỡng được mấy vị phủ chủ cấp Linh Thi, tiến một bước lớn mạnh xuôi nam thanh thế.

Giai đoạn thứ ba nhiệm vụ......

Chính là quỷ vực lực lượng toàn diện xâm nhập phía nam!

Mấy chục tỷ cương thi tà linh đại quân, công thành chiếm đất, họa loạn Hạo Thiên Vương Triều bắc cảnh, tạo áp lực Vương Đình.

“Thiên La Sát, Địa La Sát bên kia, tiến triển như thế nào?”

“Trịnh Vĩnh Khang đám người này, từng cái đều là bách chiến chi thân, liên hợp lại, ăn ý tự nhiên, rất khó đối phó, Thiên La Sát trước mắt cũng chỉ có thể đủ cùng bọn hắn chậm rãi đối với hao tổn, ngăn không được bọn hắn.”

“Phế vật!”

Hắc Vô Thường hừ lạnh nói:

“Có 100. 000 mộ địa tích súc trăm năm ức vạn ăn mòn trùng, có mấy trăm đầu chiến lực có thể so với bát phẩm Linh Thi vực sâu tám tay trùng ma, lại còn không trấn áp được sáu vị bách chiến phủ chủ, Thiên La Sát đây là không muốn để cho chúng ta sư huynh muội độc chiếm hủy diệt bắc cảnh trái cây, chuẩn bị lá mặt lá trái a?”

“Nhiệm vụ lần này, chính là cốc chủ tự mình bàn giao ban bố, Thiên La Sát tuyệt đối không dám mạo hiểm lấy bị vạn sâu cắn tâm trọng hình lá mặt lá trái, hỏng cốc chủ chuyện tốt.”

Vòng xoáy màn sáng quỷ phía sau tu xuất mồ hôi trán, nói

“Trịnh Vĩnh Khang một đám rất quả quyết dứt khoát, trong đó hai vị bách chiến phủ chủ ngay đầu tiên bên trong tổn hao bốn giọt thần tủy chi dịch, lấy công lực nội tình trượt làm đại giá, cưỡng ép gánh vác ăn mòn trùng thế công, đồng thời thủ giữ vực sâu tám tay trùng ma ngược lên chi lộ...... Dẫn đến vây kín thất bại, trước mắt đã biến thành đánh giằng co.”

“Lại nhiều giải thích, đều không kịp một lần thành công hành động, Thiên La Sát giam cầm trấn áp thất bại, việc này, chúng ta tự nhiên sẽ ghi lại! Địa La Sát phế vật kia, tiến triển như thế nào?”

“Địa La Sát......”

Nói đến Địa La Sát thời điểm, vòng xoáy màn sáng quỷ phía sau tu giọng nói nhẹ nhàng không ít:

“Còn tại truy sát lục đại động phủ liệp ma đoàn.”

“Làm sao, Thiên La Sát đối phó sáu vị bách chiến phủ chủ! Địa La Sát lại ngay cả một đám dưới trướng đều không trấn áp được?”

“Địa La Sát tại Nam cảnh ném đi phủ chủ cấp Linh Thi, tổn thất hai đầu uẩn dưỡng nhiều năm minh thổ phân thân, một thân thực lực đại tổn, sớm đã không còn xưng hào quỷ tu thực lực, buồn cười trước đó còn có người nói Địa La Sát lấy chiến dưỡng chiến có thể siêu việt Thiên La Sát, siêu việt chúng ta hai huynh muội, sao mà buồn cười!”

Hắc Bạch Vô Thường đem thiên địa La Sát tất cả tổn hại một trận, liền không nói gì thêm nữa.

Chính như đối phương lời nói:

Vạn Linh Cốc cốc chủ mệnh lệnh, ai cũng không dám vẩy nước.

Dưới đại thế, bắc cảnh tất vong!

Huống chi, Vạn Linh Cốc lần này là Hạo Thiên Vương Triều chuẩn bị mặt khác mấy đạo đòn sát thủ, vận sức chờ phát động, còn không có lấy ra.......

Bách Mộ Sơn các loại sáu tòa động phủ cự hình lâu thuyền tại thoát ly Thiên La Sát chiến trường sau, tốc độ cao nhất triệt thoái phía sau, hướng ngự phong phủ phương hướng, nhưng là rất nhanh liền gặp đại lượng ăn mòn trùng cùng Thiết Thi Tiễn Vũ vây quét.

Cự hình lâu thuyền bên ngoài phòng ngự thuật pháp kết giới gặp mãnh liệt tập kích, tất cả liệp ma đoàn thành viên nhao nhao xuất ra bảo mệnh đòn sát thủ.

Các loại phòng ngự pháp khí, phòng ngự pháp bảo, giao thế chống cự ngoại giới hỏa lực.

Đúng lúc này, một đạo khiến người ta run sợ lực lượng từ quỷ vực chỗ sâu chiếu xạ đi ra, chỉ gặp trước sau đầu lâu cây gậy, lấy một loại nối liền trời đất khí thế, vỡ nát vô số mưa tên, dễ như trở bàn tay đụng vào ở giữa nhất một tòa cự hình lâu thuyền phòng ngự thuật pháp kết giới.

Phòng ngự thuật pháp kết giới bị tại chỗ xuyên qua!

Cự hình lâu thuyền lăng không sụp đổ, nương theo lấy đóa đóa huyết vụ.

Mấy chục đạo thân ảnh từ đó bay lượn mà ra, nhìn xem rách rưới giống như sụp đổ cự hình lâu thuyền hài cốt, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

“Thập đại tà khí! Phật Đà tà côn!”

Có người nhận ra vật này nội tình, âm thanh run rẩy.

Phật Đà tà côn:

Nghe nói là dùng rất nhiều cao tăng đầu lâu luyện chế chế tạo một loại tà khí, chí âm chí tà, lại......

Hơn mười vị liệp ma đoàn cường giả, trong lúc bất chợt cảm giác được phía sau lưng phát lạnh.

Quay đầu nhìn lại.

Từng đạo sắc mặt xanh lét bụi hòa thượng, ánh mắt ngang ngược âm lãnh xuất hiện tại phía sau bọn họ, màu xanh đen móng vuốt khoác lên trên vai của bọn hắn.

Phụ cận năm chiếc cự hình trên lâu thuyền, cũng xuất hiện mấy chục đạo thân hình khí thế kinh khủng hòa thượng thân ảnh..