Chương 1408 Địa La Sát hiện thân

Chương 1408 Địa La Sát hiện thân

“Diệt trừ những này Minh Giới hòa thượng!”

“Bọn hắn là do Phật Đà tà côn hấp thu huyết nhục đản sinh tà linh, có được bát phẩm cương thi thực lực, một khi nhục thân thành phật, đều sẽ chuyển biến thành bát phẩm thực lực Minh Giới Phật Đà, thực lực đạt bát phẩm Phật Đà.”

“Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn hấp thu huyết nhục!”

Bách Mộ Sơn cự hình lâu thuyền ngay tại bị phá hủy cự hình lâu thuyền sát vách, Viên Ân lập thân phía trên boong thuyền, cao giọng quát:

“Chư vị tướng quân, theo ta chống cự Phật Đà tà côn! Những người còn lại phá hủy Minh Giới hòa thượng!”

“Nói đến đơn giản!”

Một thanh lạnh lùng trào phúng thanh âm nương theo mênh mông uy áp giáng lâm chiến trường: “Bản tọa ngược lại muốn xem xem, các ngươi làm sao tại bản tọa dưới mí mắt phá hủy cái này Minh Giới hòa thượng.”

Một đạo hắc ảnh từ quỷ vực bên trong hiện ra chân dung.

Quỷ Tu hiện thân!

Viên Ân bọn người kìm lòng không được trông đi qua, nhưng lại không có cách nào nhìn thấu đối phương chân dung.

Ngắn ngủi kéo dài trong nháy mắt, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hoa

Hoa

Mấy chục cái từ cự hình trên lâu thuyền may mắn còn sống sót thất phẩm cường giả, tại chỗ liền bị phía sau mình Minh Giới hòa thượng xé nát thân thể......

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, huyết nhục vẩy ra.

Minh Giới hòa thượng lập tức phấn khởi, mở ra miệng đen ngòm, rất nhiều máu thịt thôn phệ vào phần bụng.

Màu xanh đen thân thể lập tức xuất hiện quang trạch, khí thế cũng đang nhanh chóng kéo lên.

Công kích cự hình lâu thuyền Minh Giới hòa thượng cũng nhao nhao quyền cước trùng kích phòng ngự thuật pháp kết giới, từng vết nứt nhanh chóng lan tràn ra.

Viên Ân cấp tốc kịp phản ứng:

“Vô sỉ!”

“Hắn muốn chuyển di lực chú ý của chúng ta.”

Một tay nắm lên một đầu Minh Giới hòa thượng, vặn gãy cổ đối phương, nhắc nhở đám người:

“Không cần quản hắn!”

“Toàn lực quét sạch Minh Giới hòa thượng.”

Lúc này, Quỷ Tu lại mở miệng nói chuyện:

“Khinh thường của ta La Sát, không phải chuyện tốt gì.”

Viên Ân bọn người cùng nhau trợn mắt.

Địa La Sát!

Lại là cái này hung nhân!!

Nhưng mà......

Địa La Sát lời còn chưa dứt, liền thấy một đạo tuần tra Dạ Xoa phá không bắn vụt tới.

“Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!”

Lâm Huy đã sớm nhìn hắn không thuận mắt đã lâu, đưa tay chính là một cây tuần tra Dạ Xoa:

“Muốn đánh liền đánh! La Lý Ba Sách!”

Địa La Sát hững hờ nghiêng đầu tránh đi, ánh mắt dời chuyển tới Lâm Huy trên thân, khinh miệt dịch chuyển khỏi:

“Chỉ là thất phẩm, cũng dám đối với bản tọa xuất thủ.”

Năm ngón tay nắm giương.

Bang một tiếng, một lần tan biến tại giữa thiên địa Phật Đà tà côn lại lần nữa rơi vào đến trong tay hắn.

Lục đại động phủ người cùng nhau cảnh giới!

Địa La Sát tự giới thiệu, để bọn hắn rất cảm thấy áp lực.

Vị này chính là có luân hãm hai tòa động phủ chiến tích xưng hào Quỷ Tu!

Liền tại bọn hắn súc thế đề phòng Địa La Sát xuất thủ thời khắc, Lâm Huy một tay kết ấn, thẳng băng ở trong tay kim loại tơ mỏng:

Bạo

Ầm ầm!!!

Địa La Sát sau lưng, bay vụt đi qua tuần tra Dạ Xoa phía dưới, hiện ra một tấm lập loè kinh người uy áp khí tức phù lục.

Phù lục miêu hồng chói mắt, nở rộ kinh người ánh lửa!

Viêm Long từ Địa La Sát sau lưng gào thét mà ra, hung tợn từ phía sau va chạm Địa La Sát.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Địa La Sát vội vàng xoay người, Phật Đà tà côn bản năng điểm ra.

Chí âm chí tà tà khí, tại chỗ đem Viêm Long trấn áp.

Nhưng là......

Mặc dù hóa giải một lần tập kích, Địa La Sát sắc mặt lại dị thường khó coi, tái nhợt như tuyết nghiêng đầu lại, gắt gao tiếp cận kẻ đầu têu Lâm Huy: “Dám âm bản tọa!! Chết!!”

Ai có thể nghĩ tới, Liệp Ma Đoàn một cái bình thường thất phẩm, cũng dám tại các vị bát phẩm cường giả chiến trường chủ động tập kích một vị xưng hào Quỷ Tu.

Địa La Sát không biết, từ hắn hiện thân một khắc này bắt đầu, Lâm Huy liền đã đem lực chú ý từ Minh Giới hòa thượng, Thiết Thi trên thân chuyển dời đến trên người hắn.

Địa La Sát, Nam cảnh chi địch.

Địa La Sát, Quỷ Tu!

Lâm Huy thống hận nhất chính là Quỷ Tu.

Nhất là thông qua Bách Mộ Sơn hiểu rõ đến lần này đã từng liên thủ hoa đào phiến, càng thêm giận không kềm được, một tấm áp đáy hòm bát phẩm phù lục nói cho Địa La Sát làm người!

Tà khí mặc dù cường đại, nhưng là chỗ yếu hại rõ ràng.

Lăng Tử Dương đã từng đối chiến qua khống chế tà khí Quỷ Tu.

Minh nguyệt thương mỗi lần phát động, đều cần tiêu hao rất nhiều máu tế tế phẩm cùng tiêu hao người sử dụng tinh khí thần.

Địa La Sát hung danh ở bên ngoài, nhưng là một dạng chạy không khỏi tà khí tước đoạt.

Lâm Huy tại trong lúc thoáng qua đối địa La Sát phát khởi tập kích, nhường đất La Sát Bình Bạch tổn thất một cơ hội, sát ý tận xương, nhưng là lại không thể không tạm thời bứt ra.

Viên Ân đám người thần thông tập kích tới.

Năm chiếc cự hình lâu thuyền quả quyết thừa cơ phá hủy, đánh rớt rơi chung quanh Minh Giới hòa thượng.

“Phá vây!”

“Tốc độ cao nhất phá vây!!”

Viên Ân tọa trấn đội tàu, cao giọng hạ lệnh.

Địa La Sát hiện thân, để hắn ý thức đến tình thế nghiêm trọng tính.

Thiên địa La Sát đồng thời hiện thân nơi đây, dụng ý không nói cũng hiểu.

Bọn hắn đã tổn thất một tòa động phủ Liệp Ma Đoàn tinh nhuệ, lại mang xuống, năm cái Liệp Ma Đoàn dữ nhiều lành ít.

“Lâm Huy, làm được tốt.”

Lúc này, đội tàu bên trong, tất cả mọi người đối với Lâm Huy lau mắt mà nhìn.

Lâm Huy chỉ là yên lặng lau sạch lấy trong tay bột phấn, đem bôi lên đến một cây hoàn toàn mới tuần tra Dạ Xoa thân thương, không để ý đến chuyện bên ngoài mà nhìn chằm chằm vào quỷ vực bên trong một cái hướng khác.

“Phía trước chính là ngự phong phủ!”

“Chúng ta tiến ngự phong phủ!”

Viên Ân từ phía trước nhất đi tới đội tàu phía sau, hai tay tả hữu khai cung, một trảo một cái chuẩn, đem theo đuôi tại đội tàu phía sau tập kích quấy rối Minh Giới hòa thượng, Linh Thi đánh lui.

Mười hơi đằng sau, quỷ vực bên trong lại lần nữa bắn ra Phật Đà tà côn!

Tà khí lôi cuốn trí mạng tử vong tà khí đánh phía đội tàu phần đuôi.

Viên Ân đã sớm chuẩn bị, một viên phật môn xá lợi tại lòng bàn tay bóp nát!

Ẩn chứa không biết bao nhiêu năm phật môn xá lợi, trong nháy mắt rõ ràng lui phương viên mấy trăm dặm phạm vi quỷ vực, như là một tôn từ trên trời giáng xuống màu vàng Phật Đà, chính diện đón nhận tà khí lẫm nhiên sắc mặt xanh đen tà ác Phật Đà.

Một vàng một đen.

Hai bóng người tại đội tàu hậu phương chạm vào nhau, kinh khủng khí lãng triều tịch quét sạch phạm vi ngàn dặm.

Đội tàu kịch liệt chấn động.

Đại lượng Thiết Thi bị lật tung, trên thân xuất hiện đại lượng vết rách.

Địa La Sát kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

Từ khi mất đi minh thổ phân thân, trong tay hắn có thể dùng át chủ bài cũng chỉ còn lại có một chút không quá đem ra được Linh Thi, lần này nhập bắc cảnh tác chiến, thứ nhất là vạn linh cốc phương diện mệnh lệnh, ngoài ra mấu chốt là hắn hi vọng thông qua trận chiến này, có thể mò được một cái phủ chủ thi thể, trọng chấn cờ trống, rửa sạch nhục nhã Địa Sát về Nam cảnh.

Đáng tiếc......

Thời gian dài không có đích thân tới một đường tác chiến, Địa La Sát không nghĩ tới chính mình có bị thất phẩm âm một ngày, một bước rơi xuống hạ phong, càng phát khó mà khống chế cục diện.

Quỷ Tu chính là như vậy.

Ngay từ đầu không thể đem ưu thế của mình tính nhắm vào phát huy ra, cho địch nhân đứng vững gót chân cơ hội, sẽ rất khó trong khoảng thời gian ngắn nghiền ép địch nhân.

Mắt thấy đội tàu khoảng cách ngự phong phủ càng ngày càng gần, Địa La Sát trong mắt lộ ra mấy phần vội vàng cùng không kiên nhẫn.

“Không có thời gian.”

“Những này bách chiến phủ chủ dưới trướng, trong tay pháp bảo tầng tầng lớp lớp.”

“Lại mang xuống, bản tọa cho dù là tiêu hao rơi toàn bộ tinh khí thần, đều chưa hẳn có thể lưu lại nhóm người này.”

“Bản tọa không có khả năng lưu lại đầu đề câu chuyện, để Thiên La Sát cùng Hắc Bạch Vô Thường chế giễu......”

Địa La Sát từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái hồ lô màu đỏ ngòm, một thanh phi kiếm..