Chương 1409 sống, lĩnh tướng quân vị; chết, mang ngươi về Anh Liệt Từ

Chương 1409 sống, lĩnh tướng quân vị; chết, mang ngươi về Anh Liệt Từ

“Dùng thánh xá lợi đổi đi Phật Đà tà côn một lần công kích, tổn thất quá lớn!”

“Có thể bảo trụ chúng ta ngũ đại động phủ lực lượng, lớn hơn nữa đại giới cũng đáng!”

Đứng yên đuôi thuyền, Viên Ân đối mặt mặt khác động phủ liệp ma đoàn đoàn trưởng cảm khái, ánh mắt kiên nghị, bò đầy nửa bên gò má con rết vết sẹo rất sống động vặn vẹo nói

“Liền sợ Địa La Sát tên này không cho chúng ta tiến vào ngự phong phủ cơ hội.”

“......”

Mặt khác bốn vị liệp ma đoàn đoàn trưởng cùng nhau trầm mặc, thần sắc ngưng trọng.

Địa La Sát uy danh, bọn hắn tự nhiên biết.

Đại Chu Sơn Trương Diêm, Thiên Hà Phủ Uông Minh Quyền, đều là chết bởi Địa La Sát chi thủ.

Đây là diệt sát qua hai vị phủ chủ xưng hào quỷ tu.

Bọn hắn chỉ là năm chi liệp ma đoàn.

Người có tên, cây có bóng!

Trên mặt đất La Sát trước mặt, Viên Ân bọn người có mười phần nặng nề cảm giác áp bách cùng cảm giác nguy cơ, không có niềm tin tuyệt đối có thể từ Địa La Sát trong tay còn sống trốn vào ngự phong phủ.

Nhất là, Địa La Sát dĩ vãng đều là minh thổ phân thân ở bên ngoài hành tẩu, rất ít tự mình xuất chiến.

Mặc dù may mắn dùng một viên phật môn thánh xá lợi ngăn cản Phật Đà tà côn một lần công kích, nhưng là khoảng cách ngự phong phủ còn cách một đoạn, Địa La Sát sau đó sẽ làm như thế nào ra chiêu...... Tiếp xuống thế công sẽ như thế nào hung mãnh lăng lệ, bọn hắn đều rất không có lực lượng, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

“Viên Tướng quân.”

Một người tới đến đội tàu phía sau, chủ động xin đi giết giặc nói

“Ta đến ngăn chặn Địa La Sát.”

Đám người ghé mắt.

Nói chuyện chính là Lâm Huy.

Vừa rồi dùng tuần tra Dạ Xoa phối hợp dắt cơ tơ kim loại, bát phẩm hỏa pháp phù lục dựng lên một công nam tử, đám người đối với hắn khắc sâu ấn tượng.

“Lâm Huy, ngươi suy nghĩ kỹ càng?”

Viên Ân ánh mắt lấp lóe nói

“Chủ động lưu lại, ngươi khẳng định sẽ chết, ngươi mưu đồ gì?”

“Cho ta một kiện bát phẩm Hạo Dương Khải, ba tấm hỏa pháp phù lục, ba tấm lôi pháp phù lục, ta tới cấp cho đội tàu tranh thủ đầy đủ thời gian tiến vào ngự phong phủ......”

Lâm Huy ánh mắt kiên định, lạnh đến để mấy vị bát phẩm cường giả run sợ.

“Tiểu tử ngươi điên rồi.”

Viên Ân cắn răng, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một kiện màu vàng liên thể áo giáp, dùng sức nện ở Lâm Huy ngực, nói “Bản tướng quân thưởng thức ngươi, ngươi nếu là có thể còn sống trở về, Bách Mộ Sơn danh sách thứ ba tướng quân vị trí, Viên Mỗ người thay thế phủ chủ giữ lại cho ngươi! Ngươi nếu là chết, chỉ cần thi thể còn tại, lão tử chính là cho ngươi lật, cũng lật ra đến mang về Bách Mộ Sơn Anh Liệt Từ!”

Sau đó đem Lâm Huy thứ cần thiết một mạch nhét vào Lâm Huy trong tay.

Loại thời điểm này, hi sinh một người là đội tàu tranh thủ thời gian, đại giới nhỏ nhất!

“Không cần! Tìm tới thi thể, trực tiếp thiêu hủy.”

Lâm Huy đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Đội tàu bên trong, tất cả mọi người lộ ra khâm phục vẻ cảm kích.

Hai vị bát phẩm cường giả chủ động tiến lên đây cho hắn ăn mặc.

Hạo Dương Khải che lại toàn thân vết sẹo.

Một người trong đó giật xuống bên hông bát phẩm phòng ngự thần thông bảo mệnh mặt dây chuyền, treo ở Lâm Huy trên thân, nhẹ nhàng gõ lồng ngực: “Còn sống trở về.”

“......”

Lâm Huy không do dự, cũng không có khách khí với bọn họ, tại chỗ khởi động Hạo Dương Khải bên trên phòng ngự thuật pháp kết giới, khởi động phòng ngự thần thông bảo mệnh mặt dây chuyền, màu vàng Hạo Dương Quang Huy bên dưới, một mặt tấm chắn sôi nổi bên ngoài cơ thể.

Hưu

Lâm Huy nắm lên trường thương lướt đi boong thuyền.

Phía sau là nhanh chóng đi xa đội tàu!

Phía trước......

Hắc ám vô tận.

Lâm Huy giống như một đạo thật nhỏ màu đỏ ánh lửa, đụng vào vô tận thâm thúy hắc ám, nghĩa vô phản cố ánh lửa, ở trong hắc ám không chút kiêng kỵ phát tiết quang mang.

Địa La Sát tự nhiên là thấy được.

Lực lượng thần hồn rơi xuống Lâm Huy trên thân.

Đáy mắt hiện lên có nghi hoặc, rung động, cũng có khâm phục sau toát ra tới khinh thường cùng trào phúng:

“Nhanh như vậy liền bị từ bỏ rơi.”

“Quả nhiên là Hạo Dương vương triều dối trá diễn xuất......”

Hừ

Địa La Sát lập tức đánh giá ra Lâm Huy thoát ly đội tàu sứ mệnh, mặc dù rất không nguyện ý làm một cái thất phẩm sâu kiến lãng phí thời gian, lãng phí chính mình khí lực, nhưng là trước đó bị nó bày một đạo ký ức nổi lên trong lòng, từ trước đến nay trừng mắt tất cứu tính cách để hắn không cách nào ngồi nhìn đối phương nhảy nhót tưng bừng.

Tại cách xa nhau không đủ trăm dặm thời điểm, Địa La Sát thu hồi Phật Đà tà côn, bài không quét ra năm đạo thật nhỏ như thanh xà phong mang.

Quỷ tu thần thông!

Quỷ Ảnh Tiềm Xà.

Lâm Huy mặc dù có một thân bát phẩm pháp khí cùng phòng ngự thần thông hộ pháp, nhưng là năm đạo Quỷ Ảnh Tiềm Xà công kích đủ để phá hủy rơi hắn cậy vào, đem độc chết.

Nhưng mà.

Nhường đất La Sát không ngờ tới là......

Quỷ Ảnh Tiềm Xà tới gần đến Lâm Huy sát na, Lâm Huy vậy mà quỷ thần xui khiến trường thương đảo đi ra, một tấm dán ở thân thương phù lục nở rộ Lôi Quang!

Năm cái Quỷ Ảnh Tiềm Xà tại chỗ bị xé nát.

Địa La Sát sau lưng phát lạnh:

Có thể phát giác được Quỷ Ảnh Tiềm Xà tồn tại, tiểu tử này! Giả heo ăn thịt hổ!!

Quả nhiên!

Lâm Huy một kích phá hủy rơi Địa La Sát sát chiêu, một hơi hướng phía bên này bắn ra năm tấm bát phẩm phù lục.

Ba tấm hỏa pháp phù lục, hai tấm Lôi hệ phù lục!

Năm tấm phù lục bắn ra tới lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem quỷ vực bên trong tà linh chi lực hoàn toàn trấn áp, hắc ám bị xé nát, thiên địa bị chiếu sáng.

Bách Mộ Sơn Thuyền Đội cùng nhau quay đầu.

Bọn hắn cảm nhận được lực lượng ba động! Cũng nhìn thấy trong bóng tối bắn ra đi ra hồng mang Lôi Quang.

“Bên ngoài năm trăm dặm!”

“Gia tốc!”

Viên Ân biết Lâm Huy cùng Địa La Sát gặp phải, không chút do dự thúc giục đội tàu tiếp tục lao vùn vụt.

Năm đạo thần thông thuật pháp lâm thể một khắc, Địa La Sát mới biết được chính mình đối với Lâm Huy ngộ phán có chút nghiêm trọng!

Bởi vì căn bản là không có nghĩ đến Lâm Huy một cái thất phẩm có thể từ quỷ vực bên trong phán đoán chính xác vị trí của mình, thi pháp đằng sau, ngựa không dừng vó xuôi theo Nguyên Lộ đuổi hướng đội tàu, dẫn đến Lâm Huy xuất thủ thời điểm, cả hai cách xa nhau không đủ năm mươi dặm.

Dưới sự vội vàng, đại lượng minh thổ hộ thân.

Soạt

Tanh hôi tà ác minh thổ trong nháy mắt bao trùm toàn thân, sau đó tiếp nhận bát phẩm hỏa pháp, lôi pháp điên cuồng trùng kích.

Minh thổ phá toái.

Pháp y tổn hại!

Địa La Sát khóe miệng mang máu, đầy bụi đất đất bị đánh vào trong đất, nện đến đau nhức toàn thân.

Hoàn thành khoảng cách gần chặn đánh, Lâm Huy không lo được xem xét Địa La Sát tình huống, quay đầu bước đi.

Ầm ầm!!

Giữa thiên địa, nhấc lên sát ý ngập trời.

Quỷ vực như ngục!

Tiếng như Quỷ Thần gào thét:

“Ngươi còn muốn đi?!”

Lâm Huy vừa nghiêng đầu, trong tầm mắt, đại lượng Thiết Thi, Linh Thi vọt trên không trung, bốn phương tám hướng bọc đánh tới.

“Cho bản tọa vây chết hắn!”

Địa La Sát tức giận đến cực điểm:

Lâm Huy rất nhanh liền bị một đám Linh Thi ngăn chặn bước chân.

Phi kiếm!

Thuật pháp!

Dị thường hung mãnh nện ở Hạo Dương Khải bên trên;

Phòng ngự thần thông bảo mệnh mặt dây chuyền triệu hoán đi ra tấm chắn đã bị tại đợt thứ nhất trùng kích bên trong bị tuỳ tiện phá hủy.

Lâm Huy từ không trung lưu tinh trụy, ném ra hình người hố to sau, phảng phất giống như vô sự xoay người bắn lên, chui vào gần nhất ngọn núi hang động.

Giết

“Giết hắn!!”

Địa La Sát gào thét gầm thét, chỉ huy Linh Thi phá hủy Lâm Huy ẩn thân ngọn núi.

Ầm ầm!!!

Huyên náo đá rơi bên trong, Lâm Huy toàn thân bị sắc bén đá vụn cắt chém đến máu me khắp người, nhưng là khí tức ngược lại trở nên càng thêm cường đại, mỗi một lần hô hấp như là kéo căng ống bễ, lực bộc phát kinh người, linh hoạt tránh đi Thiết Thi, Linh Thi công kích, tiếp tục hướng xuống một ngọn núi trong động quật chui.

Quỷ vực tuy mạnh, nhưng còn chưa tới vô khổng bất nhập trình độ.

Từng tòa ngọn núi sụp đổ vỡ nát.

Lâm Huy tính cả đá vụn cùng một chỗ bị oanh ra!

Tiếp tục đẫm máu bỏ chạy, tả xung hữu đột, giống như đánh không chết Tiểu Cường.

Địa La Sát coi như vận dụng nguyên thần trùng kích thủ đoạn, cũng vô pháp để Lâm Huy đình trệ, trơ mắt nhìn đối phương một thân máu tươi lại linh hoạt vô cùng tại một đám Linh Thi vây quét bên dưới từ từ bỏ chạy, hướng phía ngự phong phủ phương hướng ngược nhau kéo dài khoảng cách, hắn cuối cùng là không có cách nào quay đầu đuổi theo.

“Ăn hắn!”

Dứt khoát đối với dưới trướng Linh Thi, Thiết Thi hạ đạt không chết không thôi lệnh truy sát sau, Địa La Sát tiếp tục đi đường:

Hắn nhìn ra, Lâm Huy đã là khởi động một loại bí thuật, kích hoạt lên toàn thân tiềm lực không nói, cả người đều ở một loại cường độ cao phấn khởi trạng thái chiến đấu, phi thường khó chơi.

Đối phương đang liều mạng kéo dài thời gian.

Địa La Sát......

Kéo không nổi!.