Chương 1410 tử chiến không lùi

Chương 1410 tử chiến không lùi

72 khúc phủ.

Bởi vì núi tuyết chảy xuôi hình thành 72 đạo uốn lượn đường sông mà gọi tên, tại bắc cảnh là phi thường nổi danh thịnh cảnh.

Quỷ vực xuôi nam, 72 khúc phủ khi lấy được ban sơ hai tổ nhân mã trợ giúp sau, theo thời gian trôi qua, bị quỷ vực hoàn toàn phong tỏa, thời gian dài không chiếm được trợ giúp, trở thành tòa thứ nhất bị công phá bắc cảnh động phủ.

“Phủ chủ!”

“Phá vây đi!”

“Thủ không được rồi!!”

Tại hao hết thiên tài địa bảo cùng các loại cao phẩm đan dược sau, 72 khúc phủ chủ phủ phòng ngự đại trận sụp đổ, đông đảo bát phẩm cường giả chỉ có thể dùng các loại phòng ngự pháp khí, phòng ngự pháp bảo, làm chủ phủ đánh lên từng khối to to nhỏ nhỏ các loại miếng vá.

Ầm ầm!

Ầm ầm!!

Tiễn Vũ từ phòng ngự thuật pháp kết giới trong khe hở bắn vào, thành trì, hung hăng phá vỡ từng cái mắt lỗ thủng, hoặc trực tiếp đâm vào cứng rắn mặt đất.

Trong thành bị chỉnh tề cây củ năn tới.

Đại lượng cốt tiễn càng ngày càng dày đặc.

Rất nhiều thực lực bình thường trừ tà sư bị bắn thành con nhím;

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, đại địa, kiến trúc, che kín máu tươi.

72 khúc phủ phủ chủ, nhìn thấy trong thành con dân bị tàn sát, nhìn thấy ngày bình thường từng cái quen thuộc tươi sống sinh mệnh bị đánh nát, dù là lại ý chí sắt đá người, giờ khắc này cũng cấp tốc bị khơi dậy chân hỏa.

Ngụy Võ Cương mặt đỏ như nước thủy triều, tóc cấp tốc chuyển thành tuyết trắng.

Mênh mông uy áp chi lực lại lần nữa từ dầu hết đèn tắt thể nội tỏa ra.

Ngụy Võ Cương cả người giống như một đạo lưu tinh, xông ra chủ phủ, xông vào quỷ vực bên trong.

“Phủ chủ!”

“Phủ chủ!!”

“Cứu mạng......”

Không ít người đầy mắt đều là tuyệt vọng.

Bọn hắn không muốn chết.

Ngụy Võ Đức đụng vào quỷ vực.

Sáng như tuyết đao mang như cương rơi xuống.

Mấy chục toà ngọn núi tại đao mang phía dưới bị chiếu sáng.

Quỷ vực chỗ sâu, đại lượng Thiết Thi bị đao mang nghiền nát.

Tiễn Vũ, đột nhiên biến yếu.

Hai vị khác phủ chủ ý chí phân thân còn lưu tại 72 khúc phủ chủ phủ trên không, thấy cảnh này, cùng nhau nhíu mày cao rống: “Lão Ngụy!”

“Nhanh phá vây a!”

“Ngươi điên ư!”

“Vì cái gì còn muốn trở về!?”

Hai người nguyên lai tưởng rằng Ngụy Võ Đức sẽ bảo tồn chính hắn tính mệnh, kết quả không nghĩ tới, bị ngoại giới nhận định là không có nhân loại tình cảm phủ chủ, thế mà lại ở thời điểm này làm ra như vậy nhiệt huyết chuyện vọng động.

Ngụy Võ Đức vậy mà tại thiêu đốt thọ nguyên, dùng nguyên thủy nhất thủ đoạn thôi động bản mệnh pháp bảo, trấn áp chủ phủ bên ngoài thi triều.

Ngụy Võ Đức không để ý đến hai vị phủ chủ khuyên nhủ, tuần chém tứ phương, vô số thi triều bị nó quét sạch.

Tiễn Vũ triệt để hơi thở dừng!

Quỷ vực bức lui mấy trăm dặm.

Giờ khắc này, ẩn tàng tại quỷ vực bên trong quỷ tu tà linh, nhao nhao từ Ngụy Võ Đức trên thân ngửi được khí tức nguy hiểm.

Không sợ chết phủ chủ, đáng sợ nhất!

Nằm

Ngụy Võ Đức một lần nữa trở xuống đến trong thành.

“72 khúc phủ! Tất cả tướng sĩ nghe lệnh!”

Trong thành tiếng kêu rên biến mất.

Người sống sót không đủ mấy triệu, giờ khắc này cùng nhau ngóng nhìn phủ chủ, tâm thần rung mạnh:

Giờ này khắc này, Ngụy Võ Đức nơi nào còn có trước đó thần võ uy nghiêm tư thái, mái đầu bạc trắng như là cỏ khô bình thường, không còn sinh cơ, nhăn nheo che kín khuôn mặt, hai mắt hãm sâu, nổi bật tơ máu, nhưng là thanh âm vẫn như cũ trung khí mười phần:

“Hôm nay! Bản phủ cùng các ngươi cùng đi Hoàng Tuyền Lộ! Bỏ mình! Hồn diệt!! Tử chiến không lùi!!!”

Đao kiếm cùng vang lên lời thề rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Trong thành võ giả, trừ tà sư cùng nhau động dung.

Rất nhiều người từ thân nhân mình, bằng hữu bên cạnh thi thể đứng lên.

Soạt

Tại toàn thành tướng sĩ mắt chú phía dưới, Ngụy Võ Đức nâng lên hai tay, nghiêm túc trang nghiêm, trịnh trọng kỳ sự bình nhấc hai tay, song quyền hợp kích! Phanh!

Triển khai.

Đông

Nắm đấm giao nhau va chạm ngực.

Một cỗ thảm liệt khí thế, từ Ngụy Võ Đức trên thân dâng lên.

Thảm liệt khí thế, quanh quẩn tràn ngập giữa thiên địa.

Hai vị phủ chủ bị Ngụy Võ Đức động tác rung động thật sâu, lời đến khóe miệng, rốt cuộc nói không nên lời.

Đây là Hạo Dương vương triều chịu chết một trận chiến nghi thức!

Không chết không thôi!

Trong thành hơn 30 vị bát phẩm cường giả, thâm thụ cảm nhiễm, không hẹn mà cùng tại đầu tường quỳ một chân trên đất, mặt hướng Ngụy Võ Đức.

Soạt

Tại bọn hắn dẫn đầu xuống, trong thành người sống sót, chỉnh tề quỳ xuống.

Thảm liệt khí thế, không ngừng bành trướng lan tràn.

Phanh

Song quyền lẫn nhau nện, đều nhịp.

Phanh phanh!

Đám người nện gõ ngực.

“Bỏ mình! Hồn diệt!! Tử chiến không lùi!!!”

Tất cả mọi người mắt lộ ra kiên nghị báo thù chi sắc, phát ra khàn cả giọng gầm thét:

“Bỏ mình! Hồn diệt!! Tử chiến không lùi!!!”

Bi tráng thảm liệt tiếng gầm, hình thành trước nay chưa có khí lãng, trùng kích quỷ vực!

“Bỏ mình! Hồn diệt!! Tử chiến không lùi!!!”

Ngụy Võ Đức quay người!

“Bỏ mình! Hồn diệt!! Tử chiến không lùi!!!”

Tiếng gầm tại sau lưng tiếp tục vang lên, càng diễn càng liệt.

To lớn sáng như tuyết bản mệnh pháp bảo bảo đao từ Ngụy Võ Đức trong vỏ đao rút ra, chỉ hướng phía đông, thân đao cấp tốc mờ mịt ra khí thế kinh khủng.

Ngụy Võ Đức từng chữ nói ra, đằng đằng sát khí:

“Bỏ mình! Hồn diệt!! Tử chiến không lùi!!!”

Giết

Ba mươi tư vị bát phẩm cường giả cùng nhau đi vào Ngụy Võ Đức sau lưng.

“Bày trận!”

“Danh sách thứ nhất toàn thể tướng sĩ, tập kết!!”

“Danh sách thứ hai toàn thể tướng sĩ, tập kết!!”

“Danh sách thứ ba toàn thể tướng sĩ, tập kết!!”

Theo các tướng quân gầm thét, mấy chục vạn người đằng không mà lên, nhao nhao tại riêng phần mình tướng quân sau lưng ngưng kết bày trận.

72 khúc phủ chủ phủ, thành không.

“Tế đao!”

Ngụy Võ Đức ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người lấy ra chính mình bản mệnh pháp bảo hoặc là phổ thông pháp bảo vũ khí.

Tất cả mọi người trạng thái cũng không quá tốt.

Loại thời điểm này, tất cả mọi người không khách khí chút nào đem chính mình tinh khí thần rót vào trong đó.

Sợi tóc trắng bệch!

Đây là báo thù nhan sắc!

Lưỡi đao lăng lệ!

Đây là huyết nhận quang mang!

Uy thế kinh khủng, từ chi này trong phương trận mờ mịt mà ra.

Hai vị phủ chủ liếc nhau.

Chi này phương trận, sẽ không có người sống sót......

Chính như bọn hắn lời nói:

Bỏ mình!

Hồn diệt!

“Bản phủ đến trợ bọn hắn một chút sức lực.”

Trong đó một vị phủ chủ phi thân dung nhập mảnh này phương trận, nguyên bản đã mười phần yếu ớt ý chí phân thân, thôi động lên cuồng phong, bao khỏa đám người này.

Tất cả mọi người cảm giác được thân thể của mình trở nên càng thêm nhẹ nhàng.

Ngụy Võ Đức khẽ gật đầu:

“Xuất chinh!!”

Thùng thùng!

Hai chữ như trống trận chùy rơi!

Đao mang phá vỡ mà vào quỷ vực.

Ngụy Võ Đức suất lĩnh 72 khúc phủ toàn bộ tướng sĩ, nghĩa vô phản cố đi theo nhào vào quỷ vực chỗ sâu.

Giết

Quỷ vực bên trong, thi triều vô số, Tiễn Vũ lại lần nữa hắt vẫy tới.

Ngụy Võ Đức ánh mắt kiên định.

Một vị bát phẩm cường giả thôi động pháp bảo, lấy công đối công!

Pháp bảo tách ra lực lượng kinh khủng, nghiền nát vô số Tiễn Vũ cùng tà linh Linh Thi công kích, nhưng là cũng tại hung mãnh dưới hỏa lực trở nên ảm đạm không ánh sáng.

Giết

Càng nhiều thất phẩm, lục phẩm thôi động riêng phần mình pháp bảo, pháp khí, tại các tướng quân mở ra tới trong chiến trường tách ra chính mình cuối cùng ánh sáng cùng nhiệt, ý đồ dùng chính mình lực lượng cuối cùng nhóm lửa chiếu sáng bị quỷ vực thôn phệ hắc ám.

Quỷ vực chỗ sâu, đồng thời cũng tại bộc phát ra rộng lượng Tiễn Vũ, cùng càng thêm hỏa lực hung mãnh.

Giết

Tại bộ hạ yểm hộ bên dưới, Ngụy Võ Đức từ thi triều chỗ gần chém ra một đao.

Mấy triệu Thiết Thi tại sáng như tuyết đao mang bên dưới hóa thành mảnh vỡ, bột phấn......

Phía trước mấy trăm dặm công kích hỏa lực lập tức yên lặng..