Chương 1411 72 khúc phủ luân hãm

Chương 1411 72 khúc phủ luân hãm

72 khúc phủ phía đông chính là Kê Lung Sơn.

Lăng Tử Dương tiến vào chiếm giữ Kê Lung Sơn đằng sau, là Kê Lung Sơn diệt trừ rơi bốn tên Quỷ Tu, chém giết gần ngàn vạn thi triều, vài đầu bát phẩm tà linh Linh Thi, thoáng vãn hồi chút cục diện.

Mang về một mảng lớn linh vụ, cũng làm cho gấp rút tiếp viện nơi đây Lôi phủ chủ, Trương Phủ Chủ thu được một lần sung túc hấp thu thiên địa linh lực cơ hội, ý chí phân thân thu hoạch được dư thừa lực lượng, đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Kê Lung Sơn từ trên xuống dưới, sĩ khí đại chấn!

Lăng Tử Dương cũng không như vậy dừng lại, mà là đơn thương độc mã lại xâm nhập quỷ vực, hung hăng chém chết rơi hai cái phương hướng tụ tập khẩn mật nhất thiết thi, lúc này mới lưu lại một mặt hạo thiên cờ xí đặt ở Kê Lung Sơn phủ chủ lâu rừng mưa trong tay, sau đó liền hóa tán ở giữa thiên địa, một lần nữa quay trở về tây cánh.

“Thế nào?”

“Tình huống như thế nào?”

Lăng Tử Dương ý chí phân thân xuất hiện tại dãy núi con ác thú trong thành trì, lập tức nghênh đón Tư Đồ Tĩnh mấy vị phủ chủ truy vấn.

Lăng Tử Dương mỉm cười nhẹ gật đầu:

“Kê Lung Sơn còn có thể chống đỡ thêm một đoạn thời gian.”

Nhìn xem sắc trời, khoảng cách đêm trăng tròn giờ Tý còn thừa lại cái cuối cùng nửa canh giờ.

Lăng Tử Dương có chút cau mày nói:

“Phương diện khác, có tin tức gì?”

Tư Đồ Tĩnh lắc đầu:

“Trịnh Khoan Đái Nhân đã tại Thiết Hạc Tông phụ cận đóng trại, cũng đã cùng Thiết Hạc Tông phương diện liên hệ với.”

“Thiết Hạc Tông phương diện đã được đến bách chiến phủ chủ trợ giúp, vừa mới biến nguy thành an, tình huống trước mắt ổn định; vạn la phủ cũng hết thảy như thường.”

“Tọa trấn gấp rút tiếp viện Lão Quân phủ chính là Trịnh Khai Hà Trịnh Công Tử cùng một vị khác phủ chủ, Quỷ Tu đối với bên này vây quét thế công một mực rất gian nan, bởi vì Trịnh Công Tử tuyệt thế thần thông càng có khuynh hướng ẩn nấp ám sát, phụ cận không có Quỷ Tu chỉ điểm, uy hiếp không lớn, bất quá nghe nói Trịnh Công Tử hao tổn cũng không nhỏ.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương trong lòng âm thầm gật đầu.

Trịnh Khai Hà tuyệt thế thần thông am hiểu hơn một mình hành động, tuy nói là ẩn nấp ám sát phong cách, nhưng là một thân cực phẩm pháp khí pháp bảo, kỳ thật hoàn toàn cùng phủ chủ cấp tồn tại chính diện cứng rắn.

Tư Đồ Tĩnh thanh âm lại lần nữa truyền đến:

“Ngự phong phủ là trước hết nhất đạt được bách chiến phủ chủ gấp rút tiếp viện một tòa động phủ, bên này tình huống khá là quái dị!”

“Nói thế nào?”

Lăng Tử Dương vội vàng truy vấn.

Đám người hết sức kỳ quái nhìn sang, luôn cảm thấy Lăng Tử Dương đối với bắc cảnh thế cục biến hóa dị thường mẫn cảm cùng cảnh giác.

Tư Đồ Tĩnh không chần chờ, nói ra Vương Đình bên kia lo lắng:

“Bách chiến phủ chủ một nhóm mười hai người, tại ngự phong phủ mỗi người đi một ngả sau, một đội nhân mã đi Thiết Hạc Tông, nhưng là một đội khác nhân mã, cũng chính là trăm mộ sơn phủ chủ Trịnh Vĩnh Khang dẫn đội cái này sáu vị phủ chủ, đến nay không có tiến vào 72 khúc phủ, không cùng 72 khúc phủ phương diện tụ hợp, dẫn đến 72 khúc phủ thế cục nghiêm trọng, càng phát gian nan.”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Không phải nói ngự phong phủ tình huống phức tạp?

Làm sao biến thành 72 khúc phủ?

Tư Đồ Tĩnh giải thích nói:

“Trước đó không lâu, Trịnh Vĩnh Khang suất lĩnh liệp ma đoàn đội tàu đột nhiên thay đổi trở về ngự phong phủ, nói mình đội tàu tao ngộ thiên địa La Sát chặn đường, sáu vị phủ chủ bị Thiên La Sát vây khốn, đội thuyền của bọn hắn cũng tại thoát ly chiến trường thời điểm tao ngộ La Sát bản nhân tập kích, mất đi một chiếc cự hình lâu thuyền, tổn thất gần trăm vị tinh anh.”

“La Sát?!”

Lăng Tử Dương biểu hiện trên mặt trở nên đặc biệt ngưng trọng:

Nam Cảnh Liên Minh gậy quấy phân heo, vậy mà xuất hiện ở bắc cảnh.

“Tốt một cái Hắc Bạch Vô Thường, cư nhiên liên hiệp thiên địa La Sát...... Bản phủ còn tưởng rằng, chỉ có truy nã danh sách bên trên xưng hào Ngũ Quỷ trong bóng tối hiệp trợ Hắc Bạch Vô Thường, trợ giúp.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

“Xưng hào Ngũ Quỷ?!”

Tư Đồ Tĩnh, Vu Tiên, Vương Miểu bọn người cùng nhau biến sắc:

“Lăng Phủ Chủ ngươi nói là, ngươi gặp được Ngũ Quỷ?”

“Cùng Ngũ Quỷ dưới trướng giao thủ qua, bọn hắn tự xưng Ngũ Quỷ một trong Kim Quỷ thuộc hạ, nghe bọn hắn khẩu khí, Ngũ Quỷ hẳn là đều tại bắc cảnh.”

Lăng Tử Dương thành thật trả lời.

Tư Đồ Tĩnh nghiêm nghị nói:

“Việc này nhất định phải lập tức bẩm báo Vương Đình phương diện, xưng hào Ngũ Quỷ thực lực mặc dù không kịp Hắc Bạch Vô Thường, cũng không kịp thiên địa La Sát, nhưng là cái này năm cái cẩu vật chiêu mộ số lớn Quỷ Tu dưới trướng, là chân chính gậy quấy phân heo, nhất định phải nhắc nhở cái khác phủ chủ đề cao cảnh giác.”

“Không sai!”

“Bắc cảnh thế cục càng ngày càng hung hiểm.”

“Hắc Bạch Vô Thường, thiên địa La Sát, vạn linh cốc tọa hạ Ngũ Quỷ, toàn bộ đều đến đông đủ, nói không chừng tại đông cảnh làm loạn vị kia thần bí Quỷ Tu cũng đã đến bắc cảnh.”

Chúng phủ chủ nhao nhao đem bắc cảnh thế cục hung hiểm lại đi nâng lên cao một đoạn.

“Nhất định phải lập tức báo cáo!”

“Nhắc nhở mọi người coi chừng!”

“Nhiều như vậy xưng hào Quỷ Tu tụ tập bắc cảnh, là có năng lực đem bắc cảnh lật cái úp sấp.”

Ân

Tư Đồ Tĩnh Thần Tình ngưng trọng nói:

“Mười vị xưng hào Quỷ Tu, cho tới bây giờ chỉ có thiên địa La Sát chân chính lộ diện, còn có tám cái Quỷ Tu giấu ở quỷ vực bên trong, mục đích của bọn hắn khẳng định không đơn giản chỉ là một đường sáu tòa động phủ, nói không chừng...... Bọn hắn dã tâm bừng bừng muốn mượn cơ hội này nuốt vào toàn bộ bắc cảnh.”

Đúng lúc này, Bái Nguyệt cốc danh sách thứ nhất tướng quân Kim Bằng thi triển Lôi Độn chạy gần, trên mặt vẻ kinh hoảng lộ rõ trên mặt:

“Phủ chủ!”

“Chư vị phủ chủ! Đại sự không ổn!!”

Đám người cùng nhau ghé mắt, một trái tim mau chóng chìm xuống.

Kim Bằng phong cách hành sự bọn hắn rõ ràng, trừ phi thật là đụng phải khó lường đại sự, nếu không sẽ không thất thố như vậy.

Quả nhiên!

“72 khúc phủ, luân hãm.”

“Vương Đình phương diện vừa mới tin tức truyền đến, ngay tại vừa rồi, 72 khúc phủ chủ Ngụy Võ Đức chiến tử, động phủ mấy triệu người, toàn bộ bỏ mình.”

“Vương Đình phương diện để cho chúng ta toàn lực hiệp trợ Kê Lung Sơn, chống cự vòng tiếp theo quỷ vực thế công!”

Kim Bằng sắc mặt tái nhợt, nhìn quanh bảy vị phủ chủ.

Tư Đồ Tĩnh hít sâu một hơi, mắt lộ ra vẻ phức tạp:

“72 khúc ngay tại Kê Lung Sơn sát vách, nó một luân hãm, Kê Lung Sơn liền thành chân chính đảo hoang, bách chiến phủ chủ rất khó bôn ba thông qua bảy, tám vạn dặm quỷ vực gấp rút tiếp viện đến Kê Lung Sơn.”

La Diệu Văn cười khổ nói:

“Lăng Phủ Chủ thật đúng là có dự kiến trước, chúng ta vừa vặn trú đóng ở Kê Lung Sơn sườn đông, chậm một chút nữa, chỉ sợ cũng vào không được.”

Đám người im lặng.

72 khúc phủ luân hãm, quỷ vực rất có thể tiến quân thần tốc tiếp tục xuôi nam, tiến một bước vây quanh còn lại năm tòa động phủ, gia tăng Vương Đình phương diện gấp rút tiếp viện giải vây độ khó.

Chân chính muốn mạng chính là.

Theo một đường sáu tòa động phủ phòng tuyến xuất hiện lỗ hổng, đầu phòng tuyến này chẳng khác gì là đã bị đánh xuyên, bắt đầu uy hiếp được phòng tuyến thứ hai động phủ......

12 vị gấp rút tiếp viện một đường phủ chủ, nhất định phải đem càng nhiều tinh lực đặt ở động phủ mình phòng sự tình phía trên.

Một đường năm tòa động phủ tình cảnh sẽ tiếp tục chuyển biến xấu, thậm chí dần dần bị công phá.

Kê Lung Sơn!

Tất nhiên sẽ trở thành Quỷ Tu trọng điểm đột phá mục tiêu thứ hai.

Nam Cảnh Liên Minh Lăng Tử Dương chỗ liên hợp liệp ma đoàn, thật đúng là tại một cái phi thường vi diệu thời điểm, trở thành tả hữu Kê Lung Sơn thế cục, ảnh hưởng bắc cảnh thế cục một cỗ lực lượng trọng yếu.

Nhưng là!

Sau đó Kê Lung Sơn sẽ tao ngộ như thế nào hung mãnh thế công......

Rất khó nói..