Chương 1412 mục tiêu tiếp theo, Kê Lung Sơn

Chương 1412 mục tiêu tiếp theo, Kê Lung Sơn

“Bản tọa coi là, tòa thứ nhất luân hãm sẽ là ngự phong phủ.”

“Không nghĩ tới, lại là Ngũ Quỷ nhổ đến thứ nhất, đặt xuống 72 khúc phủ.”

Trên đỉnh, Hắc Vô Thường một mặt khinh trào giọng điệu, đối với kết quả này có chút ngoài ý muốn.

Bạch Vô Thường có chút nhíu mày, nói

“Hạo Thiên Vương Triều phương diện ứng đối cùng gấp rút tiếp viện tốc độ so với chúng ta trong tưởng tượng càng nhanh, cho nên mới sẽ dẫn đến kế hoạch xuất hiện có chút sai lầm.”

Ân

Hắc Vô Thường gật đầu:

“Dựa theo kế hoạch của chúng ta, trước hết nhất luân hãm chính là ngự phong phủ hoặc là Lão Quân phủ, chúng ta là có thể đem bắc cảnh hoàn toàn chia cắt trở thành hai cái nhỏ chiến trường, sau đó tại trong thời gian ngắn nhất, một hơi đem bắc cảnh còn lại năm tòa động phủ toàn bộ cầm xuống...... Đáng tiếc a, bây giờ chỉ có một tòa Kê Lung Sơn bị phân chia ra đến.”

Mặt khác bốn tòa động phủ bão đoàn cùng một chỗ, vẫn như cũ là một cỗ không nhỏ lực lượng, mà lại, 12 vị bách chiến phủ chủ cùng trong truyền thuyết Đại Đế hậu duệ huyết mạch Trịnh Khai Hà, đều tại một bên khác.

Nguồn lực lượng này không có bị cắt chém đi ra, vẫn như cũ là rất lớn lực cản.

“Sư huynh đừng quá lo lắng, vấn đề không lớn.”

Bạch Vô Thường vũ mị cười nói:

“Chúng ta cương thi đại quân đã xuôi nam tiến vào bắc cảnh nội địa, cùng lắm thì đem một bộ phận cương thi đại quân cùng Tà Linh lực lượng đưa vào đến càng mặt phía nam mười hai toà động phủ cảnh nội, đối bọn hắn hình thành áp chế, để bọn hắn được cái này mất cái khác......”

“Sư muội nói đúng!”

Hắc Vô Thường cười ha ha: “Cứ làm như thế!”

Quay đầu, lạnh lùng hạ lệnh:

“Đều nghe được?”

Tuyền Qua Quang Mạc bên kia Quỷ Tu nhẹ gật đầu:

“Thuộc hạ cái này thông tri các phương làm theo.”

“Đúng rồi.”

Hắc Vô Thường lại nghĩ tới một chuyện:

“72 khúc phủ chủ, thi thể ở đâu, lập tức sai người đưa tới.”

“Cái này......”

Vòng xoáy tấm màn đen đầu kia Quỷ Tu muốn nói lại thôi.

“Làm sao?”

Hắc Vô Thường mắt lộ ra sát cơ:

“Thi thể hiện tại trong tay ai?”

“Vô Thường đại nhân bớt giận! 72 khúc phủ chủ Ngụy Võ Đức, thi thể trước hết nhất là rơi vào đến Kim Quỷ trong tay, nhưng là Kim Quỷ lại cũng không có đạt được Ngụy Võ Đức thi thể vật liệu...... Ngụy Võ Đức tại cuối cùng, hao hết tự thân tinh khí thần, bao quát thần tủy chi dịch, đều tiêu hao, nhục thân sụp đổ, thần hồn diệt vong, rơi xuống Kim Quỷ trong tay thời điểm, đã là một kiện phế phẩm.”

“Ngu xuẩn này! Thế mà đợi đến Ngụy Võ Đức Hồn diệt mới ra tay, đường đường phủ chủ cấp vật liệu, để hắn như vậy lãng phí hết!” Bạch Vô Thường mắt phượng hàm sát, tương đương không cam tâm.

Tuyền Qua Quang Mạc đầu kia Quỷ Tu không dám nói lời nào.

“Tính toán!”

“Quay đầu bản tọa lại tìm hắn phiền phức!”

“Thông tri một chút đi, để Ngũ Quỷ học thông minh một chút! Mặt khác năm tòa động phủ thế công cũng muốn tăng tốc tiến độ, còn có cuối cùng hai canh giờ, chính là chúng ta động thủ thời cơ tốt nhất, chúng ta muốn ở trong thiên địa thuần âm chi lực cường thịnh nhất thời điểm, đem toàn bộ quỷ vực bao trùm bắc cảnh mười tám tòa động phủ, tranh thủ tại Vương Đình đám kia cửu phẩm rảnh tay trước đó, đem bắc cảnh mười tám tòa động phủ đều cầm xuống, triệt để cắt đứt bọn hắn hướng 100. 000 mộ địa vận binh Võ Khố.”

Hắc Bạch Vô Thường, đúng là động ý nghĩ này.

Muốn rút củi dưới đáy nồi, yếu hóa Hạo Thiên Vương Triều tại 100. 000 mộ địa lực ảnh hưởng.

Là

Tuyền Qua Quang Mạc đầu kia Quỷ Tu cung kính lĩnh mệnh, chỉ chốc lát sau liền hồi đáp:

“Ngũ Quỷ thứ hai Thủy Quỷ cùng Kim Quỷ đã chạy tới Kê Lung Sơn, chuẩn bị tự mình xuất thủ, cầm xuống Kê Lung Sơn, sau đó điều động thi triều đại quân tiến lên phương nam bốn tòa động phủ.”

Ân

Hắc Vô Thường không nói gì thêm nữa.......

“72 khúc luân hãm, kế tiếp khẳng định đến phiên Kê Lung Sơn.”

“Chúng ta bây giờ liền muốn làm ra quyết đoán.”

Tư Đồ Tĩnh Hoàn xem tất cả phủ chủ, trưng cầu ý kiến: “Là hiện tại liền lên đường, tiến vào Kê Lung Sơn chủ phủ, cùng bên kia lực lượng tụ hợp, hiệp trợ bọn hắn trấn thủ chủ phủ, kéo dài thời gian, hay là tiếp tục chờ đợi, các loại Lăng Phủ Chủ cho chúng ta biết động thủ?”

Đám người nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Bọn hắn hay là không hy vọng bị quỷ vực vây quanh.

Nơi này, là Nam cảnh liên minh tinh nhuệ, một khi xảy ra chuyện, Nam cảnh phương diện cũng sẽ rung chuyển.

Lăng Tử Dương lòng dạ biết rõ gật gật đầu:

“Nếu Kê Lung Sơn tình thế nghiêm trọng, bản phủ liền lại vào Kê Lung Sơn chủ phủ một lần, giúp mọi người dò đường dự cảnh, một khi có xuất hiện biến cố, thông báo tiếp mọi người giết tiến đến gấp rút tiếp viện.”

Tốt

“Vất vả Lăng Phủ Chủ.”

Chúng phủ chủ nhao nhao gật đầu.

Tư Đồ Tĩnh một mặt lo lắng hỏi:

“Lăng Phủ Chủ đã ra vào Kê Lung Sơn chủ phủ một lần, là Kê Lung Sơn từng ra tay mấy lần, lực lượng thần hồn tất nhiên hao tổn không nhỏ, bản tôn bên kia, tốt nhất toàn lực khôi phục, để tránh bộc phát đại chiến thời điểm lực lượng thần hồn theo không kịp đến.”

“Minh bạch.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, xoay người rời đi.

Đại Chu Sơn bên này, đã sớm chuẩn bị đầy đủ thỏa đáng, các loại khôi phục lực lượng thần hồn thủ đoạn sớm toàn bộ sắp xếp xong xuôi, vì thế, hắn còn đặc biệt để cho người ta tại Đại Chu Sơn phụ cận đốt lên từng tòa Đào Sơn.

Tại Kê Lung Sơn hết thảy xuất thủ ba lần, hao tổn ba thành lực lượng thần hồn, nhưng là đang nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này cũng sớm đã khôi phục hai thành.

Phòng ngừa chu đáo phương diện, hắn cân nhắc tại tất cả mọi người phía trước, cũng sớm đã làm xong nghênh đón cường độ cao tiếp tục tác chiến chuẩn bị.

Giờ này khắc này, quỷ vực màn trời đã tới gần đến dãy núi phụ cận.

Lăng Tử Dương thay hình đổi dạng, bọc lấy hạo thiên cờ, mang theo Linh Thi tiến vào quỷ vực, một đường thông suốt.

Nhưng là rất nhanh Lăng Tử Dương liền phát hiện đến quỷ vực bên trong dị thường.

Cương thi số lượng tăng lên rất nhiều lần.

Nguyên bản khu vực bên ngoài chỉ có mấy trăm ngàn Thiết Thi bài binh bố trận, bây giờ vậy mà đã tăng vọt đến mấy trăm vạn...... Không trung hiện đầy ngưng tán bay múa Tà Linh.

Lăng Tử Dương một trái tim tiếp tục chìm xuống:

Hỏng bét!

Quỷ Tu phương diện động tác quá nhanh!

Xa như vậy địa phương đều đã bố trí đại lượng Thiết Thi Quân Đoàn, Kê Lung Sơn chủ phủ phương diện tình thế sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng, Quỷ Tu phương diện liền đợi đến lôi đình một kích.

Lăng Tử Dương sợ Lâu Vũ Lâm ở thời điểm này triệu hoán chính mình, không duyên cớ tổn thất một kiện hạo thiên cờ xí.

Không dám thất lễ, vội vàng tăng nhanh tốc độ, từ rộng lượng Thiết Thi Tà Linh ở giữa lướt qua, tốc độ cao nhất nhào hướng Kê Lung Sơn chủ phủ.

Đúng lúc này, một vị Quỷ Tu từ bên cạnh chủ động tới gần:

“Vị bằng hữu này, nhìn xem lạ mắt a, là vị nào đại nhân bộ hạ?”

Đối phương bên người mang theo toàn bộ đều là bát phẩm Thiết Thi, mỗi một đầu Linh Thi.

Chính là bởi vì nhìn thấy Lăng Tử Dương bên người lại có hai đầu bát phẩm Linh Thi tả hữu hộ vệ, giật mình phía dưới, sinh ra kết giao nhận biết suy nghĩ.

Lăng Tử Dương mười phần cao lạnh:

“Ngươi lại là người nào dưới trướng?”

“Ha ha, bỉ nhân là Thủy Quỷ đại nhân dưới trướng.”

Lời còn chưa dứt, trong lúc bất chợt cảm giác lồng ngực đau xót, sau đó ý thức trừ khử.

Lăng Tử Dương biết mình tình huống, một cái ý chí phân thân, bị đối phương thấy lâu khẳng định sẽ phát hiện mánh khóe, dứt khoát tiên hạ thủ vi cường.

Mặc dù phụ cận có không ít Tà Linh Thiết Thi......

Không sao.

Tà Linh vốn là lãnh khốc, chính mình cũng sẽ chém giết lẫn nhau thôn phệ, đối với nhân loại đồ ăn liền càng thêm đạm mạc, sẽ không đánh tiểu báo cáo.

Thiết Thi liền càng thêm ngu xuẩn.

Lăng Tử Dương hai tấm Trấn Hồn Phù lục dán đi qua, tính cả Quỷ Tu thi thể cùng một chỗ ném vào nhẫn trữ vật, một loạt động tác làm được gọn gàng mà linh hoạt..