Chương 1413 bị phát hiện

Chương 1413 bị phát hiện

Kê Lung Sơn địa giới, quỷ vực bên trong hiện đầy lít nha lít nhít Thiết Thi.

Trong mây đen, bài binh bố trận bình thường, bầu không khí túc sát, rất có khí thôn sơn hà ngựa đạp Hạo Thiên vương triều khí thế.

Lăng Tử Dương một đường lao vùn vụt mấy ngàn dặm, tâm tình càng phát nặng nề.

Nhiều lắm!

Chỉ là nhìn bằng mắt thường đến Thiết Thi liền đã vượt qua 300 triệu, là trước kia nhìn thấy gấp 10 lần......

Bởi vậy có thể suy đoán ra, Kê Lung Sơn đã trở thành Quỷ Tu trên thớt thịt cá, thậm chí đã bị coi là đất phần trăm, Quỷ Tu bắt đầu chuẩn bị mượn Kê Lung Sơn là bàn đạp, chuẩn bị xuôi nam xâm lấn bắc cảnh cái khác động phủ,.

Lăng Tử Dương mục bên trong lóe ra sát ý, phía sau lưng một mảnh lạnh buốt.

Quỷ vực bên trong thất phẩm, bát phẩm Tà Linh Thiết Thi số lượng cũng tại tăng nhiều.

Thiết Thi bên trong thậm chí có thể nhìn thấy một chút bát phẩm khâu lại trách thân ảnh, thân hình to lớn, thỉnh thoảng gặm một chút Thiết Thi, miệng lớn nhấm nuốt, nhìn qua kinh tâm động phách.

Mỗi lần nhìn thấy Thiết Thi tụ tập thành đàn tràng diện, Lăng Tử Dương đều hận không thể ngay tại chỗ thi triển thần thông, đến một phát giải áp thoải mái dễ chịu « Thần Diệt Thuật » xóa đi trong mắt nhìn thấy ô uế tà ác.

Nhưng là hắn biết, chính mình một khi bại lộ bộ dạng, lập tức liền sẽ bị trấn áp.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, khẳng định không cách nào giết ra ngoài.

Đến lúc đó khả năng sẽ còn dẫn tới càng mạnh xưng hào quỷ tu vây quét, chôn vùi rơi trong tay Linh Thi cùng nhẫn trữ vật.

Không có lời.

Đối với Quỷ Tu Tà Linh xuất thủ rất dễ dàng.

Có thể thu hồi lại, toàn thân trở ra, mới là khó khăn nhất.

Mấu chốt nhất là......

Quét sạch một chút Thiết Thi, đối dưới mắt thi triều đại quân tới nói hạt cát trong sa mạc, không giải quyết được vấn đề gì.

Chỉ có chém giết tại phía sau màn điều khiển hết thảy Quỷ Tu, giết một cái thiếu một cái, mới có hiệu quả tốt hơn.

Mượn nhờ Linh Thi yểm hộ, Lăng Tử Dương an toàn tới gần đến Kê Lung Sơn chủ phủ không đến hai ngàn dặm thời điểm, Lăng Tử Dương dần dần sau khi ổn định tâm thần.

Kê Lung Sơn phương mặt không có triệu hoán chính mình, đã nói lên bên kia hết thảy mạnh khỏe.

Quỷ Tu còn chưa có bắt đầu hành động.

Lăng Tử Dương lập lại chiêu cũ, mang theo Linh Thi vượt thành, xem xét tình huống.

Bị thăm dò cảm giác lập tức hiển hiện.

Cùng trước đó bị phổ thông bát phẩm Quỷ Tu, bát phẩm Tà Linh theo dõi cảm giác khác biệt, loại này nhìn trộm càng thêm lạnh nhạt, cũng càng thêm ở trên cao nhìn xuống, không kiêng nể gì cả, Lăng Tử Dương cảm giác mình hậu bối lông tơ đều dựng lên, phảng phất như là bị hung thú gì theo dõi.

Trở thành phủ chủ về sau, Lăng Tử Dương đã rất ít gặp được loại tình huống này.

Chỉ có đồng dạng có được phủ chủ cấp thực lực xưng hào Quỷ Tu mới có thể để hắn sinh ra mãnh liệt như thế cảnh giác chi ý.

Xưng hào Quỷ Tu!

Bị phát hiện!

Lăng Tử Dương không nói hai lời, đánh đòn phủ đầu!

Khắc chế quỷ vực lực lượng « Thần Diệt Thuật » cấp tốc tích súc tụ lực, thu Linh Thi liền hướng Kê Lung Sơn chủ phủ phương hướng triển khai thân pháp thần thông —— Thương Lang tàn ảnh!

Hừ

Quỷ vực chỗ sâu, vang lên tức hổn hển hừ lạnh:

“Một đám phế vật, để Hạo Thiên vương triều ưng khuyển chạy đến dưới mí mắt đều thờ ơ.”

Mênh mông uy áp chi lực từ quỷ vực chỗ sâu tập ra, từng tia từng sợi phong mang nguy cơ phong kín Lăng Tử Dương tất cả phá vòng vây không gian.

Lăng Tử Dương không chút hoang mang!

Súc thế « Thần Diệt Thuật » toàn lực bộc phát.

Thiên địa đen kịt ở giữa, cấp tốc xuất hiện vô số kể lớp vảy màu đỏ hỏa diễm.

12 đầu đen nhánh thật nhỏ xà ảnh tại quỷ vực bên trong bị nhen lửa, tại khoảng cách Lăng Tử Dương không đủ năm mươi dặm địa phương kéo lấy hỏa diễm, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Phổ thông Quỷ Tu thần thông, tại tuyệt thế thần thông « Thần Diệt Thuật » trước mặt, đều là đệ đệ, tại chỗ bị trấn áp thiêu huỷ.

Giữa thiên địa hồng mang lấp lóe.

Trong phạm vi hai trăm dặm Thiết Thi bầy, cùng nhau bị Thần Diệt Thuật phá hủy, hóa thành tro tàn.

“« Thần Diệt Thuật »!”

“Ngươi rốt cuộc là ai!”

Âm thầm nhìn trộm xuất thủ xưng hào Quỷ Tu hiển nhiên biết « Thần Diệt Thuật » phong mang, một bên bay ngược, một bên nghiêm nghị gào thét:

Lui

“Đều thối lui, để hắn nhập Kê Lung Sơn chủ phủ!”

Lăng Tử Dương thi triển thuật pháp thần thông sau, một thân ngụy trang liền rốt cuộc không thể nào làm được thập toàn thập mỹ, mặt ngoài ngụy trang lộ ra sơ hở, bộc lộ ra ý chí phân thân trạng thái.

Xưng hào Quỷ Tu mười phần quả quyết cùng thông minh, cũng không nguyện ý dùng rộng lượng Thiết Thi đi đổi cái này một bộ ý chí phân thân.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc lao vùn vụt mấy trăm dặm, trên đường đi lại phá hủy rơi đại lượng Thiết Thi, lúc này mới tiến vào Kê Lung Sơn chủ phủ......

“Là lăng phủ chủ!”

Lâu Vũ Lâm phản ứng rất nhanh, tự mình tiếp ứng Lăng Tử Dương nhập phủ.

“Lăng phủ chủ chuyến này, thế nhưng là phát hiện Quỷ Tu muốn trọng điểm tiến công chúng ta Kê Lung Sơn mánh khóe?”

Lâu Vũ Lâm đã biết 72 khúc luân hãm tin tức, đồng dạng suy đoán ra Kê Lung Sơn là Quỷ Tu kế tiếp trọng điểm tiến công mục tiêu.

Lăng Tử Dương đem ven đường nhìn thấy tình huống một năm một mười nói ra.

Ba vị phủ chủ sắc mặt trở nên hết sức khó coi:

“Quả nhiên!”

“Những này đáng chết Quỷ Tu, dã tâm bừng bừng, chuẩn bị cầm xuống Kê Lung Sơn đồng thời, trực tiếp xuôi nam uy hiếp chúng ta động phủ.” Lôi phủ chủ, Trương phủ chủ mặt trầm như nước.

“Liên xưng hào Quỷ Tu đều xuất hiện.”

“Kê Lung Sơn, tình huống rất không ổn!”

“Ba vị phủ chủ yên tâm, chúng ta Nam cảnh liên minh tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn Quỷ Tu công phá Kê Lung Sơn!”

“...... Đa tạ lăng phủ chủ.”

Lâu Vũ Lâm chắp tay, sau đó truy vấn:

“Nam cảnh liên minh phương diện, thế nhưng là có viện trợ kế hoạch?”

Ân

Lăng Tử Dương gật gật đầu, chỉ vào chiếm cứ tại Kê Lung Sơn chủ phủ trên không hơn 30 đóa linh vụ, nói

“Thừa dịp những này linh vụ chưa tiêu tán, bản phủ có một kế.”

Như vậy như vậy cùng ba vị phủ chủ nói ra kế hoạch sau, ba vị phủ chủ con mắt dần dần sáng lên, nhìn nhau tán đồng nhẹ gật đầu:

“Có thể thử một chút!”

Mười hơi đằng sau, bốn vị phủ chủ riêng phần mình tuyển định một cái phương hướng, mang theo một đội bát phẩm cường giả trùng sát ra khỏi thành, đâm vào quỷ vực chỗ sâu:

Giết

Lăng Tử Dương đỉnh lấy vô số cốt tiễn mưa tên, nhào vào lúc đến phương hướng;

Bách chiến Ma Thể, tuỳ tiện ngăn cản được lẻ tẻ công kích, Thần Diệt Thuật tại quỷ vực chỗ sâu bộc phát ra thiêu huỷ hết thảy khủng bố nhiệt độ cao!

Đại lượng Thiết Thi, Tà Linh đi theo quỷ vực cùng một chỗ bị thiêu huỷ, hài cốt không còn.

Sáu vị bát phẩm cường giả theo sát phía sau, không khác biệt thuật pháp thần thông đụng vào quỷ vực ba phương hướng.

Lâu Vũ Lâm thẳng hướng mặt phía bắc!

Áp lực mênh mông, chấn nhiếp một phương.

Lôi phủ chủ, Trương phủ chủ riêng phần mình dẫn đội trấn áp một phương, hoàn toàn là không để ý tiêu hao đuổi, hung mãnh thuật pháp thần thông, thận trọng từng bước hướng quỷ vực chỗ sâu tiến lên.

Một đám cường giả hỏa lực toàn lực, tuỳ tiện phá hủy ngàn dặm quỷ vực, rộng lượng Thiết Thi Tà Linh.

Xưng hào Quỷ Tu không dám lộ diện.

Giữa thiên địa, thậm chí xuất hiện mười mấy đóa thất phẩm linh vụ.

“Rút lui!”

Tiến lên ngàn dặm sau, một đám nhân mã không ngừng vó mang theo linh vụ quay trở về Kê Lung Sơn.

Tới oanh oanh liệt liệt;

Đi được dứt khoát quả quyết.

Quỷ vực phun trào, tấm màn đen lại lần nữa chậm rãi vây kín Kê Lung Sơn.

Quỷ vực chỗ sâu, Ngũ Quỷ thứ hai Thủy Quỷ cùng Kim Quỷ tiến tới cùng nhau.

Hai vị quỷ tu trên mặt không nhìn thấy phẫn nộ cùng ngoài ý muốn, ngược lại là treo từng tia trào phúng cùng kích động:

“Những tên ngu xuẩn này.”

“Ba đạo ý chí phân thân tiêu hao đại lượng lực lượng, sau đó một đoạn thời gian rất khó khôi phục! Kê Lung Sơn bát phẩm cường giả cũng xuất hiện không nhỏ hao tổn, đừng nhìn một hơi phá hủy chúng ta mấy ngàn vạn Thiết Thi, thu hoạch không nhỏ, nhưng là pháo hôi...... Chúng ta còn nhiều, rất nhiều! Hiện tại vây kín, bản tọa có chín thành chắc chắn, nhất cổ tác khí cầm xuống Kê Lung Sơn.”

“Hiện tại xuất thủ? Cái kia nắm giữ tuyệt thế thần thông « Thần Diệt Thuật » gia hỏa không đơn giản, thân phận của hắn nội tình còn không có biết rõ ràng.”

“Chỉ là một cái ý chí phân thân, có thể có làm được cái gì? Vừa tới liền vô cùng lo lắng quét sạch chủ phủ chung quanh thi triều, coi là có thể kéo dài thời gian, kì thực là trợ chúng ta một chút sức lực, cho chúng ta cung cấp phá thành cơ hội, đợi chút nữa bản tọa nhất định phải ở trước mặt hảo hảo cảm tạ hắn! Khặc khặc...... Khặc khặc......”.