Chương 1414 thành phá, Quỷ Tu hiện thân

Chương 1414 thành phá, Quỷ Tu hiện thân

Quỷ vực bên trong, tà linh kêu to, Thi Hống Chấn Thiên.

Lăng Tử Dương bọn người trở về Kê Lung Sơn chủ phủ không đến ba mươi hơi thở, liền thấy quỷ vực lại ngóc đầu trở lại, đại lượng mưa tên điên cuồng trút xuống công kích Kê Lung Sơn phòng ngự đại trận.

Một lần cường thế trấn áp, chẳng những không có đem quỷ vực khí diễm đè xuống, ngược lại dẫn tới càng thêm điên cuồng bắn ngược.

Kê Lung Sơn tứ phía đầu tường, mọi người nhìn phía ngoài mưa tên lít nha lít nhít đánh vào trên phòng ngự đại trận, hỏa lực hung mãnh để phòng ngự đại trận không ngừng mà tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Xen lẫn tại trong mưa tên một chút công kích dị thường hung mãnh, trực tiếp liền có thể từ trên phòng ngự đại trận xô ra thật nhỏ điểm trắng, đây là bát phẩm cấp độ Thiết Thi công kích, đã có thể uy hiếp cùng tiêu hao đến phòng ngự đại trận.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều điểm trắng xuất hiện tại phòng ngự đại trận mặt ngoài.

Đầu tường tướng sĩ nhao nhao xuất thủ.

Các loại thuật pháp sớm trên không trung chặn đường mưa tên.

Nhưng là......

Phía ngoài mưa tên một vòng tiếp một vòng! Một làn sóng hung qua một làn sóng!

Một nửa công kích vẫn như cũ sẽ rơi vào trên phòng ngự đại trận.

Lốp bốp thanh âm vang vọng trong thành bên ngoài.

Lăng Tử Dương, Lôi phủ chủ, Trương Phủ Chủ đều đang toàn lực hấp thu trong linh vụ lực lượng.

Ba cái hô hấp đằng sau, trong lúc bất chợt phòng ngự đại trận phía trên xuất hiện một mảnh chất nhầy, xuy xuy tiếng hủ thực bên trong, sau đó đám người liền hoảng sợ phát hiện, phòng ngự đại trận bị ăn mòn ra một cái lỗ thủng!

Đại lượng mưa tên thông qua lỗ thủng hắt vẫy tiến đến.

“Không tốt!”

“Phòng ngự đại trận muốn phá!”

“Có Quỷ Tu tà linh tại thành trì phụ cận!”

Lời còn chưa dứt, Lâu Vũ Lâm đã từ đầu tường biến mất.

Quỷ Tu công thành trong lúc đó, bình thường sẽ không tự mình mạo hiểm tới gần đến thành trì năm trăm dặm trong vòng, chí ít đang tiêu hao đến đầy đủ trình độ trước đó, sẽ không xuất động thuật pháp thần thông.

Một khi xuất hiện Quỷ Tu tà linh thuật pháp thần thông, liền mang ý nghĩa công thành chiến tiến vào tiếp theo giai đoạn.

Quỷ Tu chuẩn bị phá thành!

Trong thành, phải làm cho tốt dự tính xấu nhất.

Lâu Vũ Lâm phản ứng rất nhanh.

Vọt thẳng ra Kê Lung Sơn chủ phủ, nhào về phía quỷ vực chỗ sâu.

Oanh

Giữa thiên địa, phảng phất có Cự Phong đập xuống.

Đại địa run rẩy!

Bị công phá lỗ thủng phương hướng này, tất cả mưa tên cùng nhau biến mất.

Lâu Vũ Lâm dùng thực lực của mình, là trong thành tranh thủ thời gian chữa trị phòng ngự đại trận, đồng thời nghĩa vô phản cố lại lần nữa nhào vào quỷ vực chỗ sâu, bắt được đối với Kê Lung Sơn chủ phủ thi triển thuật pháp thần thông hung thủ.

Một đầu bát phẩm tà linh, chưa tới kịp chạy ra quá xa, liền bị Lâu Vũ Lâm bắt được.

Tuyệt thế thân pháp, tuyệt thế thần thông.

Tại chỗ trấn sát, sau đó mang theo bát phẩm linh vụ trở về Kê Lung Sơn chủ phủ.

“Phủ chủ uy vũ!!”

Trong thành tiếng hoan hô đinh tai nhức óc.

Nhưng là tiệc vui chóng tàn.

Mặt khác ba phương hướng cũng xuất hiện lỗ thủng.

Bát phẩm Quỷ Tu, tà linh lần lượt đăng tràng, để Kê Lung Sơn phòng ngự đại trận không chịu nổi gánh nặng, lung lay sắp đổ.

Lâu Vũ Lâm lần này không tiếp tục ra khỏi thành trấn áp.

Nhiều lắm!

Một mình hắn, căn bản là bận không qua nổi.

Tuyệt thế thần thông tấp nập bộc phát, thân thể gánh vác rất lớn, khó khôi phục.

“Ha ha ha ha......”

“Kê Lung Sơn phủ chủ đã là nỏ mạnh hết đà, đều cho bản tọa bên trên!”

Kiệt Ngao đắc ý tiếng cười từ quỷ vực bốn phương tám hướng truyền vào trong thành.

Lăng Tử Dương nghe được, đây là mình tại quỷ vực bên trong nghe được thanh âm, vị kia xưng hào quỷ tu thanh âm.

Vừa dứt lời, ngoài thành tiếng rít bỗng nhiên trở nên kịch liệt.

Đại lượng bén nhọn tiếng xé gió từ từng cái phương hướng vang lên.

Đông

Thùng thùng!!!

Đại lượng cự thạch đánh vào trên phòng ngự đại trận.

Mỗi một khối đều có bát phẩm uy thế.

Quỷ Tu đã mệnh lệnh Bát Phẩm Thiết Thi chính thức công thành.

Lăng Tử Dương kiếm mi ngưng phong.

Phòng ngự đại trận vốn là lung lay sắp đổ, trải qua nhóm lớn Bát Phẩm Thiết Thi nâng lên, Kê Lung Sơn chủ phủ phòng ngự đại trận rốt cục triệt để sụp đổ đổ sụp.

Tường thành bắt đầu gặp trùng kích.

“Pháp trận phá!”

“Nhanh lên! Đứng vững!”

Trong thành khu ma đại trận ngăn cản không nổi cốt tiễn mưa tên.

Các loại phòng ngự pháp khí, phòng ngự pháp bảo hư ảnh giao thoa xuất hiện ở ngoài thành.

Tất cả mọi người, không hẹn mà cùng bắt đầu vận dụng chính mình thủ đoạn đến bảo hộ thành trì.

Nhưng là tại rộng lượng thế công trước mặt, những này thủ đoạn phòng ngự không thể nghi ngờ đều là hạt cát trong sa mạc, vô cùng vô lực.

Rất nhiều ngũ phẩm, lục phẩm thủ đoạn phòng ngự vừa mới xuất hiện liền bị đánh thành cái sàng.

Thất phẩm thuẫn phòng ngự Giáp cùng phòng ngự thuật pháp kết giới cũng ngăn cản không nổi trùng kích, nhiều nhất mấy hơi liền bị đánh nát.

Kê Lung Sơn chủ phủ bên trong tất cả bát phẩm, toàn bộ triển khai phòng ngự thần thông.

Từng mặt tường đất, ngọn núi, mộc thuẫn đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Kê Lung Sơn Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng tự tay ngưng kết to lớn tầng băng như là cự hình hàng rào, đứng sừng sững ngăn cản chính diện mưa tên thế công, nhưng là rất nhanh bị vô số cự thạch đánh cho thủng trăm ngàn lỗ vết rạn vô số, cuối cùng trơ mắt nhìn tầng băng phá toái, đại lượng mưa tên từ phá phòng lỗ thủng bắn vào trong thành.

Trong thành tướng sĩ nhao nhao lui lại co vào phòng tuyến.

Cạch

Một tòa to lớn cánh cửa màu đen từ trên trời giáng xuống, ngăn cản tại phương nam lỗ thủng trước, ngăn trở Bát Phẩm Thiết Thi cự thạch.

Đông! Đông!!

Nam Thiên Môn, rắn rắn chắc chắc chặn lại bộ phận hỏa lực, còn lại cự thạch xuyên qua tường thành, từng dãy kiến trúc bị tuỳ tiện đánh nát.

Một phương hướng khác, dựa vào Lâu Vũ Lâm triển khai cự thuẫn chống đỡ, chống cự một phương.

Trong khoảnh khắc, Kê Lung Sơn chủ phủ liền bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, mặt đất cắm đầy tầng tầng cốt tiễn, giống như một vùng phế tích!

Mấy chục vạn tướng sĩ tụ tập tại một tòa nhỏ Úng Thành bên trong, trông coi cuối cùng một mảnh một tấc vuông.

Thành trì đã phá!

Đại trận tiêu vong!

Đánh tới loại trình độ này, Kê Lung Sơn chủ phủ tương đương đã bị phá hủy, có thể trình báo luân hãm.

Không có bát phẩm đại trận thủ hộ, những người này, không có khả năng lại có bất cứ cơ hội nào.

“Ha ha ha ha......”

“Không nghĩ tới các ngươi Kê Lung Sơn như thế không trải qua đánh.”

“72 khúc tốt xấu kết trận đi ra trùng sát qua một đoạn thời gian, làm cho chúng ta còn có chút chật vật, không nghĩ tới các ngươi Kê Lung Sơn, ngay cả loại trình độ này hỏa lực đều không có chống đỡ, thật là có chút để cho người ta thất vọng đâu.”

Xưng hào quỷ tu thanh âm lại lần nữa từ quỷ vực bên trong truyền ra, lần này, thanh âm càng thêm tới gần.

“Nói lời vô dụng làm gì, gọn gàng mà linh hoạt giải quyết bọn hắn, đừng đến lúc đó thật làm cho hắn thiêu đốt thần tủy chi dịch, chúng ta được không bù mất.”

Mặt khác một thanh thanh âm truyền vào trong thành.

Có thể dùng loại khẩu khí này cùng phía trước một vị xưng hào Quỷ Tu nói chuyện, không thể nghi ngờ, là một vị khác xưng hào Quỷ Tu.

Lâu Vũ Lâm, Trương Phủ Chủ, Lôi phủ chủ cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Quả nhiên!

Kê Lung Sơn đưa tới không ít khó giải quyết gia hỏa.

Lúc này, xưng hào quỷ tu thanh âm lại lần nữa truyền đến:

“Các ngươi Kê Lung Sơn mấy trăm vạn người, làm sao lại chỉ còn lại có ngần ấy, đều giấu xuống đất a? Cũng tốt, chính các ngươi chôn xuống, tránh khỏi chúng ta phí công phu.”

Kê Lung Sơn phổ thông ngũ phẩm, lục phẩm đã toàn bộ bị đưa vào đến dưới đất động thiên phúc địa bên trong giấu đi, ngăn không được quỷ tu tai mắt.

Quỷ tu hỏa lực vẫn còn tiếp tục.

Rất nhiều Thiết Thi từ quỷ vực chỗ sâu lướt đi;

Bát phẩm tà linh xuất hiện ở trong thiên địa, ở trên cao nhìn xuống lao xuống công kích trong phế tích trận địa cuối cùng.

Mấy chục vạn người tại Nam Thiên Môn pháp trận phòng ngự cùng Lâu Vũ Lâm cự thuẫn thủ hộ phía dưới, đau khổ thủ vững phế tích, không có chút nào phá vòng vây ý tứ.

“Không thích hợp!”

“Nơi đây pháp trận đã phá, từ đâu tới bát phẩm pháp trận phòng ngự?”

“Kim quỷ ngươi cẩn thận một chút!!”

Giấu ở quỷ vực bên trong một vị khác xưng hào Quỷ Tu cao giọng cảnh báo thời khắc, một đạo Quỷ Tu thân ảnh đã tại một đám quỷ tu chen chúc bên dưới, tại một đám bát phẩm Linh Thi, Bát Phẩm Thiết Thi, bát phẩm tà linh hộ vệ dưới giẫm tại chưa sụp đổ một đoạn trên tường thành..