Chương 1415 Kim Quỷ chạy mau

Chương 1415 Kim Quỷ chạy mau

Quỷ Tu ẩn thân mai danh, từ trước đến nay hành tẩu trong hắc ám.

Quỷ Tu ẩn thân mai danh, từ trước đến nay sẽ chỉ ở kẻ yếu trước mặt làm dữ, ức hiếp nhỏ yếu, tránh đi cường giả phong mang.

Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ, là không thể nghi ngờ cường giả!

Dù là lợi hại hơn nữa xưng hào Quỷ Tu, bình thường sẽ không tại phủ chủ cấp cường giả trước mặt hiện thân.

Nhưng là......

Mỗi một vị xưng hào Quỷ Tu, bao quát phổ thông Quỷ Tu, chỉ cần có bỏ đá xuống giếng giẫm Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ cơ hội, cũng sẽ không bỏ lỡ.

Bọn hắn cũng khát vọng từ những cường giả này trong mắt nhìn thấy kính sợ, sợ hãi, rửa sạch nhục nhã.

Kim Quỷ là vạn linh cốc tọa hạ ngũ quỷ một trong, là chân chính xưng hào Quỷ Tu, có rất mạnh thực lực, cũng có được rất nhiều thuộc hạ......

Nhưng là hắn còn chưa bao giờ thử qua giẫm lên phủ chủ đầu, nhất là còn sống phủ chủ đầu, nhìn đối phương sắp chết sợ hãi ánh mắt tiến hành tuyên án.

Kê Lung Sơn Thành ao phá toái, đại trận bị hủy, một đám phủ chủ thực lực mười không còn ba, đã không có đủ uy hiếp năng lực của mình.

Lâu Vũ Lâm khốn cảnh, để Kim Quỷ nhịn không được phá vỡ quán triệt mấy chục năm, trên trăm năm cảnh giác, tự mình giáng lâm, hiển lộ trước người, hưởng thụ loại kia cao cao tại thượng, Chúa Tể cường giả tính mệnh khoái cảm.

Hắn muốn làm lấy Hạo Thiên Vương Triều tướng sĩ mặt! Giẫm lên Lâu Vũ Lâm, từng bước một đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, sau đó đem hắn linh hồn cùng nhục thân đều lợi dụng, luyện hóa thành chính mình Linh Thi!

Điên cuồng, tham lam suy nghĩ, cũng không có để Kim Quỷ đánh mất chính mình toàn bộ cảnh giác.

Bởi vì hắn bên người trừ có một đám thực lực cường đại Linh Thi bên ngoài, đồng thời tay cầm một kiện tà khí, có đầy đủ năng lực trấn áp một vị phủ chủ, cùng hai vị phủ chủ ý chí phân thân.

Thủy Quỷ cảnh báo, hắn nghe được.

Hắn không có để ý.

Kim Quỷ mang theo một kiện tiểu xảo trống da người.

Đây là dùng tới trăm vị bát phẩm cường giả cái bụng, tại minh nước ngục huyết chi bên trong ngâm chín chín tám mươi mốt ngày luyện chế ra tới thông thần trống, uy lực của nó không ở chỗ sát thương, mà ở chỗ nguyên thần trùng kích, uy lực tại phía xa rất nhiều bát phẩm pháp bảo phía trên.

“Lâu Vũ Lâm!”

“Bản tọa biết! Ngươi có đòn sát thủ không có xuất ra.”

Kim Quỷ cao giọng quát:

“Lại không làm, liền không có cơ hội.”

Đang khi nói chuyện, bát phẩm Nam Thiên Môn pháp trận phòng ngự đã bị bát phẩm Thiết Thi cự thạch đánh cho che kín vết rạn, lung lay sắp đổ;

Lâu Vũ Lâm bát phẩm phòng ngự pháp bảo, cũng đã quang mang ảm đạm, sắc mặt trắng bệch, nhìn qua tinh khí thần tiêu hao đến vô cùng nghiêm trọng.

Mấy chục vạn người, dầu hết đèn tắt.

Kê Lung Sơn, tựa hồ đã không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản Kim Quỷ bước chân.

“Động thủ.”

Thanh âm rất nhỏ từ mấy chục vạn tướng sĩ chen chúc kiệu máu bên trong truyền ra.

Kiên định!

Dứt khoát!

Cường ngạnh thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Kê Lung Sơn mấy chục vạn tướng sĩ, cùng nhau lộ ra kiềm chế thật lâu dáng tươi cười cùng chiến ý.

Nằm

Màn kiệu xốc lên!

Hưu

Bảy đạo thân ảnh từ bên trong lướt đi.

Giết

Tư Đồ Tĩnh một ngựa đi đầu, ánh mắt như kiếm, khí thế như núi, xanh đậm Băng Long trống rỗng vọt hiện, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người, phát ra Nộ Long trường ngâm, ngang nhiên nhào về phía Kim Quỷ.

Kim Quỷ cố nhiên là bị đột nhiên xuất hiện phủ chủ cấp khí thế cùng tuyệt thế thần thông giật nảy mình, nhưng là phản ứng rất nhanh, không chút nghĩ ngợi kích hoạt lực lượng thần hồn, giương lên trong tay thông thần trống.

Đông

Trăm đạo bát phẩm cường giả oan hồn chi lực điện xạ trùng kích Tư Đồ Tĩnh ý chí phân thân.

Tư Đồ Tĩnh sớm đã tại bên ngoài cơ thể triển khai tuyệt thế phòng ngự thần thông, một tầng xanh thẳm Băng Giáp từ thể nội nổi lên, hai tay nắm cầm oan hồn, vung tay gầm thét.

Thông thần trống Uy Năng lại bị Tư Đồ Tĩnh hoàn toàn ngăn cản xuống tới.

Nhưng là gào thét trùng kích Kim Quỷ Băng Long cũng bị Kim Quỷ bên người Linh Thi liên thủ đánh nát.

Băng Long vỡ nát, hàn khí tàn phá bừa bãi.

“Kim Quỷ!”

“Mau bỏ đi!!”

Thủy Quỷ thanh âm hoảng sợ từ quỷ vực chỗ sâu truyền đến.

Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, lời này một chút vấn đề không có.

Đứng được xa, Thủy Quỷ mới có thể trước tiên tỉnh táo phân tích ra từ kiệu máu bên trong hiển lộ bộ dạng bảy người thân phận nội tình......

Không nhìn không sao, xem xét, thần hồn rung động.

Bảy người, có sáu cái hết sức quen thuộc.

Tư Đồ Tĩnh, Bái Nguyệt Cốc phủ chủ;

Tại tiên, tích lôi sơn phủ chủ;

Vương Miểu, Lộc Minh Phủ phủ chủ;

La Diệu Văn, Vụ Tùng Thiên Phủ phủ chủ;

Vương Phi Việt, Nguyên Long Sơn phủ chủ;

Trần Vũ Đình, tuyệt tình cốc phủ chủ!

Đây đều là Hạo Thiên Vương Triều Nam cảnh phủ chủ!!

Nhận ra sáu người này, Thủy Quỷ chỗ nào còn có thể không biết ra lớn chỗ sơ suất?

Nam cảnh liên minh cách mấy chục vạn dặm, chạy tới bắc cảnh Kê Lung Sơn?

Bẫy rập!!!

Nho nhỏ một tòa Kê Lung Sơn, vậy mà tồn tại chín vị phủ chủ ý chí phân thân!

Thủy Quỷ rốt cuộc minh bạch, vì cái gì trước đó người trẻ tuổi kia dám can đảm không chút kiêng kỵ phung phí lực lượng, khiến Kê Lung Sơn lực lượng trống rỗng......

Rõ ràng là dẫn xà xuất động!

Thủy Quỷ trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch rất nhiều vấn đề, kinh dị đến cùng da tóc tê dại, trước tiên cảnh cáo Kim Quỷ rút lui.

Hắn không dám ra tay.

Nhất định phải đi!

Bởi vì ngay tại Tư Đồ Tĩnh đối với Kim Quỷ xuất thủ đồng thời, mặt khác mấy vị phủ chủ ý chí phân thân đồng thời hướng Kê Lung Sơn cái khác ba phương hướng phát khởi trùng kích.

Ông

Giữa thiên địa, dãy núi ngưng hiện.

Quỷ vực bên ngoài, vô số Thiết Thi cùng nhau bị đột nhiên xuất hiện mênh mông trọng lực trấn áp.

Tại tiên lộ cười chê cười:

“Muốn sống chôn bãi biển vương triều tướng sĩ, bản phủ nhìn, nhất nên bị vùi vào trong đất chính là các ngươi!”

Oanh

Nguy nga dãy núi Ngưng Nhược thực chất giáng lâm một khắc. Kê Lung Sơn phía đông vô số Thiết Thi cùng nhau bị khủng bố trọng lực nghiền nát.

Mỗi một bộ Thiết Thi, đều phảng phất đơn độc gặp Cự Phong nghiền ép.

Thân thể sụp đổ.

Trừ bát phẩm Thiết Thi cùng tà linh, ai cũng không có cách nào gánh vác được.

Bát phẩm Thiết Thi......

Cũng gánh không được!

Tại tiên hai tay phát lực.

Đẩy

Dãy núi trùng trùng điệp điệp đụng ra ngoài.

Một đám bát phẩm Thiết Thi cùng nhau gân cốt đứt gãy, lồng ngực sụp đổ, bị dãy núi mang bay ra ngoài.

Trên đường phi hành, thân thể xương cốt không ngừng sụp đổ sụp đổ, tạng khí, máu đen toàn bộ bắn tung toé đi ra;

Không trung, tà linh thân thể bạo liệt ánh lửa liên miên bao trùm toàn bộ đông cảnh bầu trời đêm.

Phía đông, bị tại tiên lấy sức một mình trấn áp.

Vương Miểu bước ra một bước.

Đứng yên tại quỷ vực phía tây.

Gió

Toàn thân toát ra hỏa diễm.

Sau đó tại mọi người dưới mí mắt đột nhiên bành trướng làm một tôn cao hơn ngàn trượng cự nhân, thân thể còn tại điên cuồng bành trướng......

Theo Hỏa diễm cự nhân phi tốc bành trướng, quỷ vực bằng tốc độ kinh người lui tán, đại lượng Thiết Thi, tà linh, như là gặp phải thuỷ triều xuống, lưu tại trên bờ cát thằng xui xẻo, đụng phải bật hack đi biển bắt hải sản ngư dân.

Hai cái to lớn cánh tay hỏa diễm mở rộng tiến đến, Thiết Thi, tà linh dầy đặc nhất khu vực lập tức biến mất một mảng lớn, từng mảnh linh vụ dâng lên.

Mặt khác hai cái phương hướng, La Diệu Văn, Vương Phi Việt không giữ lại chút nào khuynh tả chính mình tuyệt thế thần thông! Trấn áp một phương.

Trước đó trơ mắt nhìn bọn này Quỷ Tu phá hủy Kê Lung Sơn Thành tường hòa đại trận, nhìn đối phương Quỷ Tu phát ngôn bừa bãi, đã sớm nghẹn đủ chân hỏa.

Làm cho này lần phục sát kế sách kẻ đầu têu, Lăng Tử Dương từ đầu đến cuối nhớ rõ mình dự tính ban đầu:

Xưng hào Quỷ Tu!

Mục tiêu của hắn là xưng hào Quỷ Tu!

Tựa như đối phương thiết kế các đại động phủ, thiết kế phủ chủ.

Lần này, hắn muốn săn giết là Kim Quỷ, Thủy Quỷ hai vị xưng hào Quỷ Tu!

Chỉ có chém giết xưng hào Quỷ Tu, mới có thể chân chính trọng thương Quỷ Tu phương diện, ảnh hưởng bắc cảnh chiến cuộc!!.