Chương 1416 chém giết Thủy Quỷ

Chương 1416 chém giết Thủy Quỷ

Giết

Phủ chủ tứ phía xuất kích, Kê Lung Sơn chung quanh thi triều tà linh trong nháy mắt bị quét sạch không còn, chỉ còn lại có Kim Quỷ dẫn đầu một đám Quỷ Tu còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Kim Quỷ đã triệt để mộng!

Hắn thu thập qua Lâu Vũ Lâm tư liệu, biết trong tay hắn nắm giữ các loại át chủ bài cùng đòn sát thủ.

Nhưng là duy chỉ có......

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Kê Lung Sơn chủ phủ vậy mà cất giấu bảy vị phủ chủ cấp chiến lực.

Cứ việc những phủ chủ này cũng chỉ là ý chí phân thân, nhưng là súc thế bạo phát đi ra lực trùng kích cũng không so bản tôn kém.

Trong nháy mắt, Kim Quỷ liền biến thành người cô đơn.

Mắt thấy Tư Đồ Tĩnh vậy mà không có bị tà khí Thông Thần Cổ trấn áp phá hủy, Trương Phủ Chủ, Lôi phủ chủ tả hữu bao sao tới, tại một trận thê lương kêu rên tuyệt vọng âm thanh bên trong, bên người Quỷ Tu nhao nhao bị đánh nát nhục thân, diệt đi bên người khế ước tà linh;

Thiết Thi, tại phủ chủ trước mặt căn bản không có cơ hội xuất thủ.

Bát phẩm Linh Thi......

Không

“Các ngươi Nam cảnh người trong liên minh, làm sao lại xuất hiện tại bắc cảnh!!”

Kim Quỷ một mặt bứt ra bay ngược thôi động Thông Thần Cổ chống cự ba vị phủ chủ ý chí phân thân truy sát, một bên búi tóc cuồng loạn khàn giọng gầm thét: “Ai! Là ai bán bản tọa!!”

Từ trên trời đường rơi xuống Địa Ngục, chỉ có người trong cuộc mới có thể rõ ràng loại cảm giác này.

Kim Quỷ trơ mắt nhìn bên cạnh dưới quyền một cái bị phủ chủ đồ sát, nhìn bên cạnh có thể dùng thẻ đánh bạc càng ngày càng ít, đồng thời cũng cảm giác được sinh cơ của chính mình đang trôi qua nhanh chóng.

Thôi động tà khí, cần trả một cái giá thật là lớn.

Liên tiếp thôi động tà khí......

Một con đường chết!

Khi Lâu Vũ Lâm gia nhập vào truy sát danh sách, Kim Quỷ triệt để sụp đổ, cầm lên Thông Thần Cổ cánh tay, đang ra sức gõ, lần thứ sáu thôi động Thông Thần Cổ thời điểm, gỗ mục giống như hóa thành Phi Hôi dương sái ra ngoài.

Kim Quỷ xúc cảm không còn, cúi đầu liền thấy tứ chi của mình đã hoàn toàn đã mất đi sinh cơ, ngay tại cuồng liệt trong không khí hóa thành bột phấn......

Nhẫn trữ vật, cùng Thông Thần Cổ tuần tự từ trong tay rơi xuống.

Kim Quỷ cứ như vậy lơ lửng giữa không trung, trơ mắt nhìn chính mình mất đi tứ chi, sau đó, hai mắt tận mực, chuyển thành màu xám, “Đùng” một tiếng triệt để tiêu tán tại giữa thiên địa.

Tư Đồ Tĩnh nhanh tay lẹ mắt, một thanh vét được Kim Quỷ nhẫn trữ vật cùng Thông Thần Cổ, lộ ra dáng tươi cười.

Thập đại tà khí một trong Thông Thần Cổ, quân công giá trị 30. 000.

Kim Quỷ nhẫn trữ vật, đồng dạng dự trữ bất phàm.

Lâu Vũ Lâm vốn có cơ hội cầm tới nhẫn trữ vật, nhưng là cuối cùng không có xuất thủ, yên lặng quay người về thành.

Chín vị phủ chủ đồng tâm hiệp lực đồng loạt ra tay, phương viên hơn nghìn dặm phạm vi thi triều đã bị quét sạch sạch sẽ, đồng thời quỷ vực còn tại gia tốc lui tán —— một chút giấu ở chỗ tối Quỷ Tu, tà linh, không còn dám tiếp tục lưu lại.

“Lăng phủ chủ đâu?”

Lâu Vũ Lâm ngắm nhìn bốn phía, phát hiện thiếu một vị trọng yếu công thần, vội vàng truy vấn.

Có người đáp:

“Hồi bẩm phủ chủ, lăng phủ chủ hướng phía đông đi.”

“Phía đông?”

“Chẳng lẽ là giấu ở quỷ vực bên trong một vị khác xưng hào Quỷ Tu?”

Lâu Vũ Lâm suy đoán.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ lo âu:

“Muốn đi hỗ trợ sao?”

“Không cần.”

Tư Đồ Tĩnh đi tới nói:

“Ngũ quỷ xảo trá, vị kia hẳn là Ngũ Quỷ Chi Trung nhất cẩn thận Thủy Quỷ, đoán chừng đã sớm chạy, chúng ta đuổi theo cũng không làm nên chuyện gì, về phần lăng phủ chủ, một bộ ý chí phân thân thôi, không quan trọng.”

“Đối với.”

Vu Tiên cười nói:

“Hôm nay bởi vì lăng phủ chủ mưu kế, chém ngũ quỷ một trong Kim Quỷ, cầm xuống Thông Thần Cổ, 50, 000 quân công đã là trốn không thoát! Lăng phủ chủ khi cư công đầu, coi như tổn thất hết một kiện hạo thiên cờ, cũng không tính là gì, đến lúc đó cho hắn bù trở về chính là.”

“Lâu phủ chủ.”

Vu Tiên quay đầu hướng Lâu Vũ Lâm Đạo:

“Bắc cảnh nguy cơ chưa giải trừ, các ngươi Kê Lung Sơn đã mất đi bát phẩm phòng ngự đại trận, hay là trước một lần nữa bày trận, mới là thượng sách.”

“Không sai!”

Lâu Vũ Lâm chắp tay ôm quyền:

“Hôm nay, đa tạ chư vị phủ chủ trượng nghĩa gấp rút tiếp viện, về sau nhưng có phân phó, Lâu Mỗ Định xông pha khói lửa, không chối từ.”

“Lâu phủ chủ khách khí.”

Một đám phủ chủ, tâm tình đều rất là không tệ.

Phục sát xưng hào Quỷ Tu, đích thật là đành phải kiêu ngạo sự tình!

Nhất là tại bắc cảnh tình hình chiến đấu ngày sau giờ khắc này, chém giết một tên xưng hào Quỷ Tu, đối với thế cục đối với sĩ khí đều có thể mang đến không nhỏ chính diện ảnh hưởng.......

Hưu

Lăng Tử Dương đã cắn quỷ vực bên trong vị thứ hai xưng hào Quỷ Tu.

Cứ việc đối phương ẩn tàng đến phi thường xảo diệu, cẩn thận từng li từng tí, khoảng cách Kê Lung Sơn rất xa;

Cứ việc đối phương tại Kê Lung Sơn xuất hiện bảy vị phủ chủ ý chí phân thân sau lập tức cảnh báo triệt thoái phía sau, đi được mười phần quả quyết, nhưng là vẫn như cũ bị Lăng Tử Dương tìm được.

Vu Tiên lấy Thiên Lý Sơn Loan trùng kích quỷ vực, chém giết vô số Thiết Thi Tà Linh, bát phẩm Linh Thi cùng bát phẩm tà linh đều gặp khó chống đỡ một chiêu này uy lực, nhưng là duy chỉ có tại bên ngoài bảy trăm dặm, xô ra một cái không lớn không nhỏ khe.

Thủy Quỷ bỏ ra hai tôn Thiết Thi cùng một tôn Linh Thi đại giới hoàn thành tự vệ, tiếp tục hướng đông bỏ chạy, rời xa Kê Lung Sơn chủ phủ.

Nhưng là thật không may!

Vu Tiên quét sạch quỷ vực ngàn dặm, mặc dù chiếu rõ không đến bên ngoài bảy trăm dặm tình huống, nhưng là Lăng Tử Dương có thể!

Tại Tư Đồ Tĩnh mấy vị phủ chủ để mắt tới Kim Quỷ thời điểm, Lăng Tử Dương liền biết Kim Quỷ chết chắc.

Hắn một mực tại điên cuồng phát tán thần hồn chi lực của mình.

Quỷ vực thối lui đến cái nào, thần hồn chiếu rõ đến đâu.

Thủy Quỷ bị Thiên Lý Sơn Loan bạo lộ ra sát na, Lăng Tử Dương từ tại chỗ biến mất.

Thương Lang tàn ảnh.

Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ so ra kém cái khác phủ chủ, nhưng là đối phó bình thường bát phẩm, dư xài, cả hai khoảng cách phi tốc rút ngắn.

Thông huyền thần kiếm, nhanh chóng từ Lăng Tử Dương bên người ngưng hiện.

Một thanh, hai thanh, ba thanh, bốn chuôi......

Bảy chuôi thông huyền thần kiếm ngưng hiện ra, hợp hai làm một.

Lục Ma Kiếm!

Lúc này, Lăng Tử Dương đã xông ra Kê Lung Sơn hơn ba trăm dặm. Khoảng cách ngũ quỷ một trong “Thủy Quỷ” chỉ có không đến sáu trăm dặm......

Đối phương lại hướng phía trước, liền có thể chui vào quỷ vực.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ chi lực đem đại thụ ảnh hưởng, thậm chí không kịp đối phương.

Không có khả năng đợi thêm nữa!

Đi

Lăng Tử Dương tại Lục Ma Kiếm ngưng kết thành hình sát na, đột tiến năm mươi dặm, mạnh nhất kiếm khí thần thông ở trong thiên địa vạch ra một đạo màu trắng kinh hồng.

Thủy Quỷ đột nhiên giật mình, quay đầu liền thấy một đạo chùm sáng màu trắng vọt tới chính mình.

Lục Ma Kiếm mặc dù thu liễm sát cơ, nhưng là tốc độ nhanh chóng, là Thủy Quỷ Sinh Bình ít thấy, ý thức được kẻ đến không thiện, bản năng đem đã sớm cầm ở trong tay một phương màu đỏ Tú Mạt văng ra ngoài.

Ánh nắng chiều đỏ đầy trời!

Lạc lạc lạc lạc......

Làm người ta sợ hãi nữ nhân cười duyên âm thanh quanh quẩn thiên địa..

Một đạo quỷ dị bóng người màu đỏ, ảnh hưởng đến phụ cận thời gian cùng không gian.

Phốc

Lục Ma Kiếm cũng không chịu ảnh hưởng.

Một tiếng rất nhỏ xuyên qua nhục thể thanh âm.

Làm người ta sợ hãi nữ nhân cười duyên âm thanh liền từ giữa thiên địa biến mất.

Thủy Quỷ cúi đầu.

Ngực xuất hiện một cái lỗ máu.

Trong lỗ máu ẩn hiện màu trắng loá mắt phong mang.

Thủy Quỷ từ từ há mồm:

Không

Trong lời nói có quá nhiều không cam lòng cùng phẫn nộ.

Rộng lượng kiếm khí từ Thủy Quỷ trong lồng ngực phun ra ngoài.

Hưu hưu hưu hưu......

Thủy Quỷ trên thân cấp tốc bay ra một đạo màu xám đen tà linh, nhưng là không đợi nó đi xa, liền bị từ phía sau đuổi bắn tới kiếm khí triệt để bao phủ.

A

Thủy Quỷ bát phẩm khế ước tà linh, thân thể phi tốc bị cắt chém, trên thân bị lăng trì xuất ra đạo đạo hỏa diễm vết kiếm.

Mấy tức ở giữa.

Nhân quỷ trừ khử ở thiên địa.

Một đóa bát phẩm linh vụ chậm rãi dâng lên..