Chương 1417 50, 000 quân công tới tay

Chương 1417 50, 000 quân công tới tay

Lục Ma Kiếm, không có để Lăng Tử Dương thất vọng.

Lăng Tử Dương đi vào Thủy Quỷ bỏ mình chi địa, trong tay nhiều hai kiện đồ vật.

Một kiện là Thủy Quỷ nhẫn trữ vật;

Một món khác, là Thủy Quỷ trước đó ném ra màu đỏ tú khăn, tú khăn như cùng sống người máu tươi ngưng tụ mà thành, vào tay trơn nhẵn mềm mại, nhưng là không có chút nào mùi máu tươi.

“Thập đại tà khí một trong “Chiêu hồn quỷ khăn”.”

Lăng Tử Dương thấy qua cái này tà khí tư liệu.

Chiêu hồn quỷ khăn phi thường quỷ dị, có thể không nhìn khoảng cách, trực tiếp từ người nguyên thần không gian thức hải triệu hồi ra một tôn tà linh, mặc kệ phạm vi bên trong có bao nhiêu sinh linh, chỉ cần là tại phạm vi công kích của nó bên trong, liền sẽ nhận trùng kích, bát phẩm phía dưới, trong nháy mắt thần hồn bị hao tổn, chết oan chết uổng!

Bát phẩm trở lên, cũng sẽ cần tốn hao cái giá không nhỏ đem diệt sát tại nguyên thần không gian thức hải.

Thủy Quỷ tìm không thấy chính mình, chỉ có thể vận dụng chiêu hồn quỷ khăn.

Chỉ tiếc.

Hắn chết tại phía trước.

Lăng Tử Dương ngay cả gặp một lần cái này tà khí uy năng cơ hội đều không có.

“Chiêu hồn quỷ khăn, có thể chứng minh ta chém ngũ quỷ một trong Thủy Quỷ, quân công...... Cộng lại đến có 50, 000.”

Cất kỹ đồ vật, Lăng Tử Dương không có lập tức rời đi, mà là triển khai hơn 50 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, ngay tại chỗ hấp thu Thủy Quỷ khế ước tà linh bát phẩm linh vụ.

Lục Ma Kiếm cơ hồ tiêu hao hắn hơn phân nửa thần hồn cùng thiên địa linh lực, nhất định phải bù một chút trở về.

Nếu Thủy Quỷ, Kim Quỷ Quân đã vẫn lạc, sau đó chính là quét sạch Kê Lung Sơn toàn cảnh thời điểm.

Trên chiến trường, sự cấp tòng quyền.

Lăng Tử Dương trở về tới Kê Lung Sơn thời điểm đã là nửa nén hương về sau.

Kê Lung Sơn mấy vị Thổ hệ cường giả đã nhanh nhanh hoàn thành thành trì trùng kiến, mặc dù chỉ là tường thành, không có bất kỳ cái gì pháp trận phòng hộ, nhưng là đối với người tới nói, vẫn như cũ là một loại an ủi.

“Lăng Phủ Chủ.”

“Lăng Phủ Chủ tốt!”

Lăng Tử Dương trở về, Kê Lung Sơn chủ phủ tướng sĩ nhao nhao hành lễ.

Trận chiến này, Kê Lung Sơn có thể một lần nữa ổn định cục diện, Lăng Tử Dương bỏ ra cùng cố gắng, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, mười phần khâm phục.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, đi vào Lâu Vũ Lâm, Tư Đồ Tĩnh một đám phủ chủ trước mặt.

“Lăng Phủ Chủ, ngươi tới được vừa vặn.”

Tư Đồ Tĩnh gặp Lăng Tử Dương trạng thái không sai, coi là Thủy Quỷ thành công bỏ chạy, không có quá để ý, nhưng cúi đầu xuống, liền thấy Lăng Tử Dương trong tay nhiều một vật:

“Đây là...... Chiêu hồn quỷ khăn?! Ngươi đuổi lên?”

“May mắn không làm nhục mệnh.”

Lăng Tử Dương mười phần bình tĩnh nói: “Thủy Quỷ không biết bản phủ cường độ thần hồn, một kiếm chấm dứt, lỗ vốn phủ cho là hắn có thể có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai chỉ là cái gối thêu hoa, giang hồ nói khoác...... Khó trách Kê Lung Sơn lúc khai chiến tránh xa như vậy.”

Một bộ chém cái tịch mịch giọng điệu, giết cái bao cỏ giọng điệu, chúng phủ chủ phổ biến tâm lý dễ chịu rất nhiều.

Nhắc tới cũng là.

Bọn hắn bên này liều sống liều chết, khó khăn mới giết chết một cái Kim Quỷ.

Lăng Tử Dương một cái ý chí phân thân, dễ dàng liền đem nổi danh Thủy Quỷ cho xử lý, đổi ai cũng có thể sẽ có chút kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

Thuận Lăng Tử Dương khẩu khí, Vương Miểu Đạo:

“Tiết kiệm một chút sự tình, nhìn Lăng Phủ Chủ ngươi còn không vui, tốt xấu cũng có 20. 000 quân công ban thưởng, cái này tà khí giá trị 30. 000 quân công đâu, tính cả chiến công, tương đương lấy không hai quyển tuyệt thế thần thông......”

“Lúc đó bản phủ làm sao lại không có cùng ngươi ra ngoài, tốt xấu trộn lẫn cái tham dự chém giết công lao, cũng có thể đi theo vớt mấy vạn quân công.” tại tiên một bộ hối hận đan xen biểu lộ.

Lăng Tử Dương cười cười, nói

“Lần sau đụng phải cơ hội cần phải nắm chắc.”

Tốt

“Trở lại chuyện chính!”

“Lăng Phủ Chủ trở về thật đúng lúc, chúng ta thương lượng xác nhận một chút bước kế tiếp động tác.”

Tư Đồ Tĩnh đem tất cả lực chú ý tụ tập tới, mười phần nghiêm túc nói:

“Thủy Quỷ, Kim Quỷ vẫn lạc, chúng ta chiến tích chiến công không cần nói cũng biết, nhưng là sau đó, hẳn là muốn mở rộng chiến tích, thừa dịp Quỷ Tu phương diện còn không có kịp phản ứng, thừa dịp bên này không có xưng hào Quỷ Tu tọa trấn, quét sạch Kê Lung Sơn toàn cảnh! Lăng Phủ Chủ, đây là chúng ta vừa rồi thảo luận đi ra kế hoạch, ý của ngươi thế nào?”

Tư Đồ Tĩnh chủ động hỏi thăm Lăng Tử Dương cách nhìn.

Nếu là lúc trước, sáu vị phủ chủ đã quyết định sự tình, khẳng định không cần Lăng Tử Dương một cái tân tấn phủ chủ tỏ thái độ.

Nhưng là hiện tại......

Lăng Tử Dương tại trong đội ngũ phân lượng càng ngày càng nặng.

Tư Đồ Tĩnh không có khả năng lại không xem Lăng Tử Dương cách nhìn.

“Đồng ý!”

Lăng Tử Dương không có bởi vì chính mình địa vị biến hóa mà Đại Lạt Lạt Địa đưa ra dị nghị.

Người ta nể tình, là chuyện tốt.

Ngươi cũng phải tôn trọng người ta mấy vị phủ chủ quyết định.

Huống hồ......

Hắn cũng đang muốn làm như vậy.

“Nam Cảnh Liên Minh nếu bại lộ, Liên Hợp Liệp Ma Đoàn liền không có lại che che lấp lấp giấu đi tất yếu, mệnh lệnh bên kia hành động, hướng vị trí của chúng ta tiến lên, chúng ta phân ra một chi đội ngũ tụ hợp, những người khác toàn lực tố xin mời Kê Lung Sơn cảnh nội thi triều tà linh.”

Tốt

Tư Đồ Tĩnh dùng sức gật đầu:

“Cứ làm như thế!”

“Tụ hợp sự tình liền giao cho Lăng Phủ Chủ ngươi đến xử lý, ngươi đối với phương hướng kia quen thuộc nhất, tà linh thiết thi toàn bộ do ngươi phụ trách! Chúng ta sáu cái, hai hai một tổ hành động.”

Tốt

Lăng Tử Dương không có ý kiến.

Tư Đồ Tĩnh trước mặt mọi người lấy ra hạo thiên cờ, gọi đến Kim Bằng ý chí phân thân, thông tri một chút về phía sau, mệnh lệnh Thao Thiết Thành bên kia Liên Hợp Liệp Ma Đoàn toàn viên xuất động, tiến vào quỷ vực.

“Các đại động phủ đều có!”

“Phủ chủ bọn họ có lệnh!”

Kim Bằng uy nghiêm âm thanh vang dội truyền khắp dãy núi:

“Liệp Ma Đoàn toàn bộ điều động!”

“Mục tiêu Kê Lung Sơn!!”

Giết

Tám chiếc cự hình lâu thuyền, xếp thành một hàng.

Không cách nào đại sư, Lâm Kháng dẫn đầu một đám Lôi Âm Tự lôi pháp trèo lên thuyền.

Uông Khiếu Tuyền, Chu Kiếp, Lý Hưu ba người, dẫn đầu Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn toàn viên, hăng hái đứng lên boong thuyền.

Mười hai áo bào đen đứng tại cự hình lâu thuyền hai bên.

“Rốt cục muốn xuất thủ!”

Tất cả mọi người có chút kích động cùng phấn khởi.

Cự hình lâu thuyền phát động.

Phòng ngự thuật pháp kết giới bao trùm bao phủ lâu thuyền;

Rồng phun lửa thủ từ khoang thuyền dưới đáy chậm rãi đẩy ra, Hắc Động Động đầu rồng nhắm ngay quỷ vực phương hướng;

Các đại động phủ Liệp Ma Đoàn, nhao nhao cầm lên tuần tra Dạ Xoa cùng cầm long lưới.

Nhiếp hồn trống trước, lưng hùm vai gấu đứng sừng sững hai người.

Đại Chu Sơn bên này, Uông Khiếu Tuyền xông sát vách không cách nào đại sư, Lâm Kháng nhẹ gật đầu, hai chiếc cự hình lâu thuyền song song lái vào quỷ vực.

Cự hình lâu thuyền tiến vào quỷ vực một khắc.

Hỏa Long phun ra!

Kéo dài trăm dặm hỏa lực, lập tức chưa từng bên cạnh màn trời màu đen bên trong rót vào tám đầu ánh lửa to lớn, đồng thời vô tình siêu độ lấy vùng thiên địa này bên trong Thiết Thi Tà Linh.

Các đại động phủ Liệp Ma Đoàn khi nhìn đến quỷ vực bên trong lít nha lít nhít thiết thi sau, không hẹn mà cùng để tay xuống bên trong tuần tra Dạ Xoa cùng cầm long lưới.

Giết

“Tận lực dùng lôi pháp cùng hỏa pháp!”

Kim Bằng hóa thân một đạo chói mắt Lôi Quang đụng vào quỷ vực, qua lại tà linh thiết thi dầy đặc nhất khu vực, đồng thời cao giọng nhắc nhở các đại Liệp Ma Đoàn: “Cấp trên mệnh lệnh là, đã muốn cùng Kê Lung Sơn phương diện tụ hợp, cũng phải đem chúng ta có thể nhìn thấy tất cả Thiết Thi Tà Linh toàn bộ quét sạch!”

Giết

“Không cần lưu thủ!!”

“Chúng ta đi qua địa phương, phải bảo đảm trong không khí không có thi xú!”.