Chương 1418 nhao nhao khai trương

Chương 1418 nhao nhao khai trương

“Vô Thường đại nhân.”

“Kê Lung Sơn, xảy ra chuyện.”

Phụ trách giám sát toàn bộ quỷ vực Quỷ Tu, phát giác được Kê Lung Sơn phương diện quỷ vực diện tích nhanh chóng co vào, xuất hiện tán loạn tình huống, trước tiên tra ra tình huống hướng Hắc Bạch Vô Thường báo cáo:

“Kim Quỷ đại nhân, Thủy Quỷ đại nhân lần lượt vẫn lạc, dưới trướng Quỷ Tu đại lượng tử thương, quỷ vực thi triều cùng tà linh đã mất khống chế, ngay tại gặp Hạo Thiên Vương Triều phương diện thanh tẩy.”

“Chuyện gì xảy ra?”

Bạch Vô Thường mày liễu dựng thẳng: “Kim Quỷ lỗ mãng, nhưng là Thủy Quỷ tính tình trầm ổn, từ trước đến nay cẩn thận, làm sao lại cùng theo một lúc vẫn lạc? Chẳng lẽ có cửu phẩm cường giả giáng lâm?”

“Không có.”

Quỷ vực Tuyền Qua Quang màn bên trong Quỷ Tu đáp:

“Thuộc hạ nhìn chằm chằm vào quỷ vực, bất luận cái gì cửu phẩm ý chí phân thân giáng lâm, Pháp Tướng Uy có thể phi thường kinh người, không thể gạt được thuộc hạ tai mắt! Kê Lung Sơn phương diện ngoài ý muốn, đến từ Hạo Thiên Vương Triều Nam cảnh, thuộc hạ phát hiện, có Nam Cảnh Liên Minh một đám phủ chủ hiện thân Kê Lung Sơn, ngay tại Túc Thanh Trấn ép chúng ta tại Kê Lung Sơn lực lượng.”

“Hạo Thiên Vương Triều Nam Cảnh Liên Minh?”

“Trịnh Hạo lão bất tử này, thế mà sớm tại bắc cảnh an bài một đám Nam Cảnh Liên Minh phủ chủ ý chí phân thân?”

Hắc Vô Thường rõ ràng cảm thấy ngoài ý muốn.

Thật sự là hắn không hề nghĩ tới qua, Vương Đình là bắc cảnh chuẩn bị như thế một chi “Nước xa”.

Hừ

Bạch Vô Thường hừ lạnh nói:

“Đều do La Sát hành sự bất lực, tại Nam cảnh liên tiếp thất bại, tổn thất hết Trương Diêm không nói, chính mình minh thổ phân thân cũng chôn vùi rơi, đã mất đi trấn áp Nam cảnh lực uy hiếp, lúc này mới dẫn đến Nam Cảnh Liên Minh dám ở đêm trăng tròn không kiêng nể gì cả gấp rút tiếp viện bắc cảnh.”

“Thủy Quỷ, Kim Quỷ, đã chết đủ oan.”

Hắc Vô Thường thở dài, nói

“La Sát tại Nam cảnh ra chỗ sơ suất, để bọn hắn ứng kiếp, Hạo Thiên Vương Triều bên này có người tài ba a......”

“Không sai.”

Bạch Vô Thường cũng không có trước đó nhẹ nhàng thoải mái, ngưng tiếng nói: “Hạo Thiên Vương Triều Nam cảnh vốn là năm bè bảy mảng, từ khi tổ kiến liên minh về sau, tại Hạo Thiên Vương Triều lực ảnh hưởng càng ngày càng mạnh, cũng đang từng bước mà ảnh hưởng chúng ta từng bước xâm chiếm Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ kế hoạch.”

Hắc Bạch Vô Thường mặc dù chuyên công bắc cảnh, nhưng là đối với phương diện khác chú ý một chút không ít.

Từ La Sát nhẹ nhõm luân hãm Đại Chu Sơn, nhưng là ở trên trời hà phủ ném đi một bộ minh thổ phân thân, đến phía sau Thiên Hà Phủ bên trong cửu phẩm phục kích tan tác, kém chút vẫn lạc, triệt để rời khỏi Nam cảnh sân khấu, lại đến hiện tại...... Nam Cảnh Liên Minh đã lặng yên không một tiếng động tiến vào chiếm giữ bắc cảnh, ảnh hưởng cùng phá hư bọn hắn tại bắc cảnh bố cục.

Nam Cảnh Liên Minh ảnh hưởng càng ngày càng tăng!

“Kê Lung Sơn hiện tại thế cục như thế nào?”

Hắc Vô Thường trầm giọng truy vấn tường tình.

Tuyền Qua Quang phía sau màn mặt Quỷ Tu cung kính đáp:

“Thủy Quỷ, Kim Quỷ vẫn lạc sau, Kê Lung Sơn bây giờ có mười vị phủ chủ cấp tồn tại bắt đầu quét sạch khắp nơi, bát phẩm cường giả số lượng 60 vị...... Kê Lung Sơn Đông Dực xuất hiện tám chiếc cự hình lâu thuyền, đều là tinh binh cường tướng! Thuộc hạ nhìn kỹ một chút, đều là Nam cảnh phương diện cao thủ, cầm đầu là liệp ma đoàn đoàn trưởng.”

“Nam Cảnh Liên Minh đem liệp ma đoàn đều chở tới?”

Bạch Vô Thường giận quá mà cười:

“Thật sự là thủ bút thật lớn! Thật là lớn đảm phách! La Sát tên phế vật này!!”

Đúng lúc này, Tuyền Qua Quang phía sau màn mặt Quỷ Tu nghiêng tai lắng nghe sau một lúc, đột nhiên biến sắc địa đạo: “Không xong, Vô Thường đại nhân! Phía tây Thiết Hạc Tông, đột nhiên xuất hiện mặt khác tám chiếc cự hình lâu thuyền, cầm đầu dẫn đội là Nam Cảnh Liên Minh Trịnh Khoan, đất quỷ không cẩn thận, bỏ mình vẫn lạc.”

Vạn linh cốc tọa hạ ngũ quỷ, vẫn lạc vị thứ ba.

Đột nhiên xuất hiện tin dữ, để Hắc Vô Thường, Bạch Vô Thường sắc mặt càng phát ra khó coi.

Hạo Thiên Vương Triều chi kỳ binh này, đích thật là vượt quá bọn hắn đoán trước, tại bọn hắn coi là tiếp cận nhất thành công thời điểm, thực lực nhảy lên tới đỉnh phong thời điểm, cho bọn hắn vô tình cái tát.

“Tốt một cái Nam Cảnh Liên Minh!”

“Đây là tinh nhuệ đều xuất hiện! Đối với Nam cảnh có lòng tin như vậy?”

Hắc Vô Thường ánh mắt lạnh lẽo như đao, nhưng mà nhanh chóng suy tư đối sách:

“Thông tri thiên địa La Sát, thông tri mộc quỷ, lửa quỷ, để bọn hắn đề phòng Nam Cảnh Liên Minh, đề phòng Kê Lung Sơn! Tiểu Bạch, lần này nhất định phải chúng ta tự mình xuất thủ, nếu không, Hạo Thiên Vương Triều làm không tốt muốn lật bàn.”

“Trời đông giá rét, vừa vặn hoạt động một chút gân cốt.”

Bạch Vô Thường một lần nữa toả sáng nụ cười quyến rũ, dựa thân hỏi: “Sư huynh, chúng ta là đi Kê Lung Sơn, hay là Thiết Hạc Tông?”

Không

Hắc Vô Thường nhẹ nhàng câu lên một lọn tóc, lạnh giọng rầu rĩ nói “Hai nơi này địa phương tới đều là phủ chủ ý chí phân thân, trấn áp cũng không có tính thực chất ảnh hưởng, nếu xuất thủ, liền muốn chọn một chút đáng đạt được tay con mồi.”

“U quỷ, dẫn đường!”

Nói xong, hai người núi phụ đỉnh phía trên biến mất.......

Võ Nguyên lần thứ nhất hối hận chính mình không có nắm giữ phạm vi tính thuật pháp thủ đoạn, đối mặt với đen nghịt rộng lượng Thiết Thi Tà Linh, hắn vị này am hiểu tiềm hành ám sát áo bào đen thích khách cơ hồ không có cơ hội xuất thủ, trơ mắt nhìn mọi người ở trên boong thuyền dùng thuật pháp ganh đua sắc đẹp, bầy ép thi triều, gọi là một cái hâm mộ.

Ngọc Bình lôi pháp;

Lê Viễn Thư phi kiếm;

Lăng Nhất Bác huynh đệ minh tâm nguyên thần kiếm khí;

Vương Quảng cung thuật!

Trương Hồng Đỉnh lay núi rìu!

Càng là hung mãnh thô ráp thủ đoạn, cắt lên thiết thi đến ngược lại càng giải áp, ngược lại là bọn hắn những này truy cầu tinh tế, kỹ xảo cao thủ, khinh thường đem những này thủ đoạn dùng tại cấp thấp Thiết Thi Tà Linh trên thân.

“Thất phẩm tà linh!”

Đúng lúc này, một đầu thất phẩm tà linh xâm nhập tầm mắt của bọn họ.

Võ Nguyên nhãn tình sáng lên, vừa mới chuẩn bị xuất thủ, liền thấy một đạo lôi quang trên không trung diễn ra xe chỉ luồn kim cướp giết thần thông kỹ xảo......

Kim Bằng trực tiếp đem thất phẩm tà linh đụng nát, thuận tay liền đem thất phẩm linh vụ cho dắt trở về.

Cạnh tranh không nhỏ oa!

Võ Nguyên lắc đầu thở dài:

Hắn ám sát kỹ, tại dạng này hỗn loạn trên đại chiến trường, rất khó có đất dụng võ.

Lúc này, đồng dạng một mực không có xuất thủ Lãnh Nguyệt phát giác được Võ Nguyên mấy cái người dị dạng, nhìn một chút tại bên ngoài điên cuồng cướp giết cạnh tranh Kim Bằng bọn người, lại nhìn một chút Võ Nguyên, Thần Tử An, Diêu Lục bọn người, truyền âm nói:

“Hướng chính bắc 350 dặm ngoài có một đầu thất phẩm tà linh.”

“Phương hướng tây bắc 570 dặm có một đầu thất phẩm tà linh cùng hai đầu thất phẩm thiết thi.”

“Đông bắc phương hướng 420 dặm ngoài có hai đầu thất phẩm thiết thi, một đầu bát phẩm khâu lại trách, một đầu bát phẩm thiết thi, một đầu bát phẩm tà linh, các ngươi......”

“Coi chừng” hai chữ còn không có lối ra, Võ Nguyên đám người đã biến mất.

Uông Khiếu Tuyền tự nhiên là chú ý tới một màn này, nhìn Lãnh Nguyệt một chút, nói “Không có nguy hiểm đi?”

“Yên tâm, mặt trăng đi theo.”

Uông Khiếu Tuyền gật gật đầu, lại hỏi:

“Tại quỷ vực bên trong, ngươi có thể nhìn thấy bao xa?”

“Thấy rõ ràng.”

Lãnh Nguyệt không chút nghĩ ngợi trả lời:

“Quỷ vực bên trong có thật nhiều tà tôn, dung hợp nhiều loại quỷ vực thần thông, ta nhiều nhất chỉ có thể chiếu rõ năm trăm dặm, nếu như quỷ vực thần thông không mạnh, chiếu rõ ngàn dặm! Giống dưới mắt loại tình huống này, bát phẩm tà tôn đều chạy, chỉ còn lại có một chút thần thông năng lực bình thường bát phẩm tà linh, sẽ không đối ta chiếu rõ năng lực có bất kỳ trở ngại.”

Ngụ ý, hiện tại có thể nhẹ nhõm chiếu rõ hơn ba ngàn dặm.

Uông Khiếu Tuyền âm thầm tắc lưỡi.

Khó trách phủ chủ bổ nhiệm Lãnh Nguyệt làm phó đoàn trưởng.

Đôi mắt này, liền có thể giúp liệp ma đoàn tránh đi rất nhiều phiền phức.

Không bao lâu, quả nhiên liền thấy Võ Nguyên, Thần Tử An, Diêu Lục, Sở Kiếm, Khê Phong bọn người trở về, đỉnh đầu dắt lấy liên miên linh vụ......

Võ Nguyên bọn người cuối cùng khai trương!.