Chương 1419 mộ địa Thanh Đạo Phu

Chương 1419 mộ địa Thanh Đạo Phu

Bắc cảnh quỷ vực

Trăm mộ sơn phủ chủ Trịnh Vĩnh Khang một nhóm sáu vị phủ chủ vẫn như cũ bị vây ở ăn mòn trùng trong vòng tròn.

Ức vạn ăn mòn trùng bốn phương tám hướng, hình thành gió lốc Phong Bạo.

Vực sâu tám tay trùng ma dung nhập tại ăn mòn trùng gió lốc trong gió lốc, giữa thiên địa xuất hiện đại lượng vực sâu tám tay trùng ma thân ảnh, lít nha lít nhít, như là thiên địa trùng sào, phong bế thiên địa linh lực, phong tỏa các phương không gian.

Thiên La Sát cái kia mê hoặc nhân tâm lời nói tại sáu người bên tai không ngừng quanh quẩn:

“Không hổ là bách chiến phủ chủ, ta 100. 000 mộ địa tích súc nhiều năm như vậy nội tình, đổi phổ thông phủ chủ đã sớm cầm xuống, các ngươi thế mà có thể chống đỡ thời gian dài như vậy, khó trách Trịnh Hạo Khẳng yên tâm để cho các ngươi đến trấn thủ Vương Đình Ngoại Vi.”

“Bất quá......”

“Các ngươi là gánh không được.”

“Bản tọa nếu không phải đau lòng tu vi của các ngươi, muốn giữ lại các ngươi một thân bản sự, đã sớm tự thân lên trận.”

Đang khi nói chuyện, gió lốc trong gió lốc thế công không có chút nào suy yếu dấu hiệu.

Từng đầu như là Rết Khổng Lồ thân ảnh, há miệng thôn hấp lấy buồn nôn ăn mòn trùng, một bên tới lui tại sáu vị phủ chủ bốn phương tám hướng tìm kiếm cơ hội xuất thủ, một bên phối hợp ăn mòn trùng giương đông kích tây.

Vực sâu tám tay trùng ma sinh mệnh lực tương đương ương ngạnh, dù là thân thể bị đánh gãy, bị hỏa thiêu, bị sét đánh, cũng sẽ không nhận trí mạng tổn thương.

Bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ tự hành khép lại.

Hết thảy, đều là bởi vì bọn chúng đến từ như địa ngục minh vực sâu, chỉ có đầu cùng thân thể đồng thời bị phá hủy, bọn chúng mới có thể chân chính tiêu vong.

Vực sâu tám tay trùng ma số lượng đã tăng vọt đến 130 đầu.

Đại địa vết nứt, vẫn như cũ có vực sâu tám tay trùng ma còn tại tiếp tục hướng mặt ngoài bốc lên, gia nhập chiến trường.

Trịnh Vĩnh Khang áp lực càng lúc càng lớn.

“Có thể phá vây.”

“Lại mang xuống, muốn xảy ra chuyện.”

Sáu vị phủ chủ đánh nhau kịch liệt đến bây giờ, đã tổn thất không ít thần tủy chi dịch, đây đều là mãi mãi tổn thất.

Thiên địa linh lực bế tắc, thần hồn của bọn hắn chi lực khôi phục được mười phần có hạn.

Lại không phá vây, sáu người đều được gãy tại cái này.

“Đi cái gì?”

Thiên La Sát thanh âm trắc trắc truyền đến:

“Giết bản tọa nhiều như vậy tiểu bảo bối, phủi mông một cái liền muốn chạy? Trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế, các ngươi ít nhất phải lưu lại một hai cái, lấy thân báo đáp, thịt thường bản tọa đi, ha ha ha ha......”

Thiên La Sát tiếng cười dị thường phấn khởi cùng không kiêng nể gì cả.

Bưng

Trăm mộ sơn phủ chủ Trịnh Vĩnh Khang ánh mắt kiên định, thương xử hư không.

Thiên địa vì đó run lên, bắn ra bốn phía lôi điện cấp tốc truyền khắp toàn bộ gió lốc Phong Bạo, đại lượng ăn mòn trùng hóa thành tro tàn cháy đen.

Lôi diệt thần thông!

Trịnh Vĩnh Khang không nói một lời, nhưng là mặt khác năm vị phủ chủ lại phảng phất nhận lấy tín hiệu, nhao nhao từ ngón tay bức ra một giọt thần tủy chi dịch, sau đó một ngụm nuốt vào.

Lực lượng thần hồn tăng vọt!

Tinh khí thần khôi phục đỉnh phong!

Thiên La Sát tiếng cười im bặt mà dừng.

Sau một khắc, chỉ thấy Trịnh Vĩnh Khang ném ra ngoài trường thương.

Đi

Một tiếng gào to.

Trường thương thân thương bao khỏa lôi điện.

Lôi điện như kén, điên cuồng tăng vọt.

Hưu! Vù vù!

Trường thương xuyên qua gió lốc Phong Bạo, ngạnh sinh sinh từ ức vạn ăn mòn trùng ngưng kết trùng sào bên trên đánh ra một cái cự đại lỗ thủng, sáu người theo sát phía sau.

Lôi kén điên cuồng tiến lên.

Đại lượng vực sâu tám tay trùng ma vây quét chặn đường, còn không có tới gần, liền bị năm vị phủ chủ trấn áp phá hủy.

Thiên La Sát ngăn cản, nhìn qua rất là vô lực.

Nhưng là.

Sáu vị phủ chủ từ trùng sào bên trong phá vây đi ra một khắc, vào mắt một màn lại là để bọn hắn sắc mặt đại biến:

Một đầu to lớn cồng kềnh dịch nhờn trách đứng sừng sững ở quỷ vực bên trong, ngay tại điên cuồng phun ra nuốt vào lấy ăn mòn trùng, đỉnh đầu thương khung hiện đầy vô số kể ăn mòn trùng, từ trời xuống đất, lít nha lít nhít;

Tại dịch nhờn trách sau lưng, đại lượng Thiết Thi xếp hàng tiến vào dịch nhờn trách thân thể.

Nhìn kỹ, dịch nhờn trách thân thể mọc đầy vô số to bằng cái thớt miệng, tự động đầu nhập trong đó Thiết Thi, tại chỗ liền bị nghiền nát, chuyển hóa làm ăn mòn trùng.

Trịnh Vĩnh Khang sắc mặt có chút trắng bệch, gằn từng chữ một:

“Các ngươi thế mà đem 100. 000 mộ địa bên trong mộ địa Thanh Đạo Phu dẫn tới nơi đây, các ngươi điên rồi!”

Cái này mộ địa Thanh Đạo Phu, không có trí tuệ, là bất tử bất diệt tồn tại, bọn chúng có thể thôn phệ bất luận cái gì hết thảy sinh linh tử vật, sau đó đem chuyển hóa làm ăn mòn trùng.

Nghe nói, chính là bởi vì bọn chúng thứ gì đều ăn, thậm chí bao gồm minh thổ, kim loại, nọc độc, thiên tài địa bảo, cho nên thân thể đã sớm dị biến, đối với các loại thuật pháp thần thông chống cự năng lực cực kỳ cường hãn, dù là bọn chúng là Hạo Thiên Vương Triều trên bảng truy nã bị liệt là 100. 000 quân công một tôn nhiệm vụ mục tiêu, nhưng như cũ có rất ít bát phẩm sẽ đi đánh chúng nó chủ ý.

Không đánh nổi!

Cho dù là bách chiến phủ chủ, cũng cần trả giá rất lớn, lãng phí đại lượng thời gian, mới có thể đem chi tiêu diệt.

“......”

Mặt khác năm vị phủ chủ đồng dạng sắc mặt ngưng trọng âm trầm tới cực điểm:

“Khó trách nhiều như vậy ăn mòn trùng, giết đều giết không bao giờ hết.”

Có một đầu có thể liên tục không ngừng đại lượng chế tạo ăn mòn trùng mộ địa Thanh Đạo Phu ở chỗ này, hết thảy liền có thể giải thích được!

Nơi đây chính là không bao giờ thiếu Thiết Thi!

Một đầu Thiết Thi chí ít có thể lấy tạo ra được đến hàng vạn mà tính ăn mòn trùng......

Trước mặt tôn này mộ địa Thanh Đạo Phu thân dài vượt qua mười dặm, mỗi thời mỗi khắc thôn phệ Thiết Thi vượt qua 100. 000, chế tạo ra ăn mòn trùng, lấy một tỷ tính toán.

Thiên La Sát tiếng cuồng tiếu lại lần nữa vang lên:

“Làm sao không đi rồi?”

A

“Phá vây a!!”

“Ha ha ha ha......”

Thiên La Sát dị thường đắc ý.

Trong tiếng cười, Trịnh Vĩnh Khang sáu người không hẹn mà cùng tựa lưng vào nhau, nguyên địa kết trận, một lần nữa đối đầu đuổi tới rộng lượng ăn mòn trùng cùng vực sâu tám tay trùng ma.

“Làm sao bây giờ?”

Có phủ chủ đặt câu hỏi.

Trịnh Vĩnh Khang Đạo:

“Mộ địa Thanh Đạo Phu, là cửu phẩm phía dưới gần như vô địch tồn tại, nhưng là, như là đã tiến vào Hạo Thiên Vương Triều địa giới, nhất định phải tiêu diệt, nếu không, ngự phong phủ tất diệt, 72 khúc phủ tất diệt! Bắc cảnh phòng tuyến cũng sẽ ở trong thời gian ngắn bị xé nát.”

“Chư vị!”

“Đem tất cả thủ đoạn, đều xuất ra!”

Trịnh Vĩnh Khang lạnh lùng nói:

“Đại Đế cho chúng ta mệnh lệnh là cần phải trấn thủ phòng tuyến, bảo đảm giờ Tý kết thúc trước đó, phòng tuyến sẽ không luân hãm...... Chỉ có thể dốc hết toàn lực.”

“......”

Năm người trầm mặc không có trả lời, chỉ là dùng hành động làm ra đáp lại.

Một người há mồm phun ra chính mình bản mệnh pháp bảo phi kiếm.

Phi kiếm lăng không hóa thành một đạo sơn động lôi điện hồ điệp.

Lôi điện hồ điệp tựa hồ không tồn tại ở trong hiện thực, như ẩn như hiện, tách ra chói mắt cường quang sau, liền xuất hiện ở mộ địa Thanh Đạo Phu phụ cận.

Một mảnh Lôi Quang lập loè qua đi, vô số đưa bữa ăn Thiết Thi hóa thành tro bụi.

Mộ địa Thanh Đạo Phu tại cường đại lôi điện bên dưới chỉ là nhẹ nhàng co quắp một chút, một nhảy mũi đánh ra đại lượng ăn mòn trùng, sau đó liền đình chỉ tiếp tục chuyển hóa ăn mòn trùng.

Mất đi chất dinh dưỡng, tự nhiên là nhả không ra ăn mòn trùng.

Một vị khác phủ chủ trong lòng bàn tay toát ra hồng quang, từng mảnh địa hỏa từ càng xa xôi quỷ vực bên trong dâng lên, đại lượng Thiết Thi bị quần thể lật tung, rơi vào nhiệt độ cao địa hỏa bên trong, cùng nhau hóa thành tro tàn.

Trịnh Vĩnh Khang trường thương bỗng nhiên.

Một đạo chói mắt Lôi Quang đánh vỡ quỷ vực, đâm vào thương khung!!

Ầm ầm!!!

Uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống.

Cuồng phong nổi lên!

Lôi đình vang vọng khắp nơi

Trịnh Vĩnh Khang toàn thân bao trùm Lôi Quang, đất bằng cuốn lên bạo lôi!.