Chương 1420 độc ra ảo giác

Chương 1420 độc ra ảo giác

Lăng Tử Dương từ Kê Lung Sơn một đường tiêu diệt toàn bộ đến đụng phải Liên Hợp Liệp Ma Đoàn đội tàu thời điểm, toàn bộ phương hướng thi triều tà linh đã bị quét sạch đến không còn một mảnh.

“Phủ chủ!”

“Phủ chủ trở về rồi!”

Tinh thần mọi người cao.

Lăng Tử Dương trở lại cự hình trên lâu thuyền tu chỉnh, lợi dụng linh vụ khôi phục trạng thái.

Đội tàu rất nhanh liền quay trở về tới Kê Lung Sơn.

Trăng tròn treo cao!

Khắp nơi quỷ vực đã bị thanh không.

Thiên địa trong sáng.

Lâu Vũ Lâm tọa trấn Kê Lung Sơn, chỉ huy trong thành Trận Pháp Sư một lần nữa tạo dựng pháp trận.

Nam cảnh liệp ma đoàn phân tán ra ngoài, đi theo mặt khác phủ chủ, hỗ trợ quét sạch Kê Lung Sơn dư nghiệt.

Đại Chu Sơn, Đại Ngụy Triều liệp ma đoàn không hề động, tiếp tục trấn thủ Kê Lung Sơn.

Lăng Tử Dương khôi phục như cũ thời điểm, các vị phủ chủ cũng nhao nhao vòng trở lại.

Mọi người trạng thái cũng không tệ lắm.

Trên đường đi hiển nhiên là đã hấp thu không ít linh vụ.

“Lâu phủ chủ.”

“Nếu Kê Lung Sơn nguy cơ đã giải trừ, chúng ta Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, cái này muốn chuẩn bị động thân.”

Tư Đồ Tĩnh đi thẳng vào vấn đề.

Lâu Vũ Lâm giật mình:

“Các ngươi muốn tiếp tục hướng tây?”

“Đúng vậy.”

Tư Đồ Tĩnh gật đầu:

“72 khúc phủ luân hãm, bây giờ bên kia tình huống phức tạp, chúng ta dự định thừa dịp còn không có xưng hào Quỷ Tu tọa trấn, tận khả năng suy yếu quỷ vực xuôi nam lực lượng, giảm bớt bắc cảnh áp lực.”

“Lâu Mỗ......”

Lâu Vũ Lâm mặt lộ vẻ khó xử.

Tư Đồ Tĩnh mỉm cười:

“Các ngươi Kê Lung Sơn cần lưu người trấn thủ, chúng ta lý giải.”

Hắn biết Lâu Vũ Lâm muốn nói cái gì.

“Vậy liền xin lỗi.”

Lăng Phủ chủ đối với Lâu Vũ Lâm Đạo:

“Bản phủ lưu lại hạo thiên cờ xí, các ngươi tiếp tục cầm, để phòng vạn nhất, cũng có thể bù đắp nhau.”

“Đa tạ Lăng Phủ chủ.”

Lâu Vũ Lâm chắp tay nói:

“Đã như vậy, Lâu Mỗ liền không già mồm, chúc Nam cảnh chư vị, thắng ngay từ trận đầu, sớm ngày khải hoàn ăn mừng!”

Tốt

Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn một lần nữa tổ trận, tiếp tục hướng tây di động.

Trên trăm đóa to to nhỏ nhỏ linh vụ tụ lại tại trên đội tàu không, thờ mọi người khôi phục lực lượng thần hồn.

Không có quỷ vực thi triều trở ngại, đội tàu chẳng mấy chốc liền thẳng tiến 72 khúc phủ địa giới.

Vì bảo hộ đội tàu, phủ chủ ý chí phân thân xung phong đi đầu ở phía trước xung phong.

Quỷ vực bên trong, thi triều vô số.

Nhưng là bên này xác thực một bộ không có Quỷ Tu chỉ huy trấn giữ tư thái, đội tàu rất nhẹ nhàng liền thẳng tiến vạn dặm, tới gần 72 khúc phủ phía đông Vệ Thành.

Căn cứ Lãnh Nguyệt tình báo, phụ cận cũng không quá nhiều bát phẩm uy hiếp.

Lăng Tử Dương thừa dịp mọi người sĩ khí dâng cao, từ Thủy Quỷ trong trữ vật giới chỉ tìm kiếm ra một chút thư tịch, hy vọng có thể tìm tới một chút tình báo hữu dụng.

Tìm tới tìm lui, tìm tới một cái khác nhẫn trữ vật.

Trong này, lại có rất nhiều động phủ tài nguyên, các loại tài nguyên phối trộn quy mô phi thường kinh người, giống nhau lúc trước vào tay huyền nguyên phủ phủ chủ nhẫn trữ vật.

Lăng Tử Dương kiềm chế lại trong lòng xao động, âm thầm phỏng đoán:

Hẳn là......

72 khúc phủ phủ chủ Ngụy Võ Đức chết tại Thủy Quỷ trong tay, nhẫn trữ vật cũng rơi vào Thủy Quỷ trong tay, sau đó gián tiếp bị chính mình đạt được?

Cẩn thận tìm kiếm phía dưới, quả nhiên từ bên trong tìm được rất nhiều cùng 72 khúc phủ đối được đồ vật.

Một bản 72 khúc phủ kỹ càng sơn hà chí, cùng một bản nhân viên danh sách, danh sách hối đoái, cùng mười mấy tấm hạo thiên cờ xí, xác nhận người sau thân phận.

Thủy Quỷ trong tay, còn có mấy mai nhẫn trữ vật chiến lợi phẩm, hẳn là 72 khúc phủ các tướng quân di vật.

Đồ vật bên trong mặc dù kém xa phụ trợ Ngụy Võ Đức đồ cất giữ, nhưng là cơ hồ đều có một mặt giá trị ngàn điểm quân công hạo thiên cờ xí.

“Thủy Quỷ đã chết, chư vị đại thù đến báo, có thể nhắm mắt.”

Lăng Tử Dương ở trong lòng khuyên bảo 72 khúc phủ vong hồn, sau đó thu nhiếp tinh thần, tiếp tục từ Thủy Quỷ trong trữ vật giới chỉ lục lọi lên.

Không thu hoạch được gì.

Đúng lúc này, Nguyệt Lãnh đi vào bên người:

“Sư huynh.”

“Chuyện gì?”

Lăng Tử Dương đem lực chú ý từ trong trữ vật giới chỉ rút ra đi ra.

Nguyệt Lãnh thần tình nghiêm túc, tựa hồ là phát hiện cái gì.

Truy vấn phía dưới, mới biết được, Lãnh Nguyệt tại bắc cảnh cảm ứng được Lâm Huy tồn tại.

“Lâm Huy cũng tại bắc cảnh?”

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Lãnh Nguyệt gật gật đầu:

“Tiến vào 72 khúc phủ sau, ta cảm ứng càng ngày càng rõ ràng.”

“Thì ra là thế, xem ra Lâm Huy là cùng theo Bách Mộ Sơn liệp ma đoàn tiến vào bắc cảnh.”

Lăng Tử Dương đã từ Lãnh Nguyệt trong miệng hiểu rõ đến Lâm Huy đầu nhập Bách Mộ Sơn sự tình, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chẳng qua là cảm thấy thế sự kỳ diệu:

Chính mình đào Bách Mộ Sơn phủ chủ góc tường, nuôi dưỡng đêm hoàng;

Bách Mộ Sơn phủ chủ vậy mà tìm được Lâm Huy, ngày xưa Cực Đạo Tông thứ nhất viên hãn tướng.

Nguyệt Lãnh lại nói

“Nhưng là rất kỳ quái, ta đồng dạng tại Viên Ân trên thân gieo lạc ấn, nhưng là Viên Ân lạc ấn còn tại càng phía tây ngự phong phủ, Lâm Huy, giống như ngay tại 72 khúc phủ.”

Tuy nói Lâm Huy đã rời đi Đại Ngụy Triều, nhưng dù sao cũng là đã từng đồng đội, Nguyệt Lãnh không có khả năng thờ ơ.

“Ngươi xác định?”

Lăng Tử Dương nghe chút Lâm Huy tại 72 khúc phủ, lập tức ý thức được đến tình huống không tầm thường.

72 khúc phủ đã luân hãm!

Lâm Huy tại luân hãm chi địa, tình cảnh có thể nghĩ.

“Tìm tới hắn!”

“Hắn không tại phương hướng này.”

Nguyệt Lãnh chỉ hướng mặt phía nam.

“Đại khái bao xa?”

“Vượt qua năm ngàn dặm.”

“Ta tự mình đi xem một chút.”

Nói xong, Lăng Tử Dương trực tiếp vận chuyển ẩn nấp pháp trận cùng huyễn thuật pháp trận thay hình đổi dạng, tại Linh Thi yểm hộ bên dưới, trang điểm thành Quỷ Tu, xông vào bóng tối vô tận.

Tư Đồ Tĩnh nhìn quanh tới, hỏi:

“Xảy ra chuyện gì?”

“Chúng ta phủ chủ có chút việc tư phải xử lý.”

Nguyệt Lãnh trả lời:

“Đi một lát sẽ trở lại.”

Một đám phủ chủ hai mặt nhìn nhau.

Ở loại địa phương này, xử lý việc tư?

Chỉ sợ không phải việc nhỏ.

Tư Đồ Tĩnh nhìn ra xa phía trước.

Lại hướng phía trước, chính là 72 khúc chủ phủ di chỉ.

“Chúng ta tới trước chủ phủ chiếm cứ tu chỉnh, các loại Lăng Phủ chủ về đơn vị.”

Tốt

A

A

Lâm Huy tại một đám Linh Thi, Thiết Thi, tà linh truy sát bên dưới, đảo ngược chạy trốn, tại quỷ vực bên trong không biết đã trải qua bao nhiêu chặn giết ngăn cản, nhưng là nương tựa theo ý chí kiên cường cùng hơn người sức chịu đựng, liên lụy mấy trăm ngọn núi sau, rốt cục bị hắn thành công tìm được một tòa ở vào sinh động trạng thái dưới núi lửa.

Nồng đậm mùi lưu huỳnh, nương theo lấy liên tục không ngừng cuồn cuộn nhiệt độ cao, bức lui đông đảo tà linh.

Lâm Huy tại núi lửa hoạt động trong động quật, tránh thoát Thiết Thi, Linh Thi truy sát, cũng rốt cục chống đến Mãng Hoang núi bí thuật cực hạn, đỏ bừng da thịt nhanh chóng rút đi màu sắc, sắc mặt tái nhợt, tại nhiệt độ cao dưới núi lửa nhìn qua đặc biệt mỏi mệt suy yếu, bờ môi nhanh chóng khô nứt.

Lâm Huy khó khăn sờ soạng một cái trên ngực bụng vết thương.

Đau nhức!

Lâm Huy nhéo nhéo lông mày, biểu lộ thoải mái

Vết thương đã đóng vảy.

Tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm.

Nhưng là......

Thời gian dài đợi ở loại địa phương này, không bị hun chết cũng sẽ mất nước mà chết.

“Lần này thua thiệt lớn!”

Ôi

Một ngụm máu đen nôn ở trên vách tường, rất nhanh bị bốc hơi.

Lâm Huy nội thương cũng rất nghiêm trọng, tà linh chi lực đã ăn mòn nhập thể.

“Bọn này đáng chết Quỷ Tu!!”

“Sớm biết nguy hiểm như vậy ngay tại trong động phủ hảo hảo tu luyện.”

Lâm Huy vốn là muốn lấy hạt dẻ trong lò lửa theo sát liệp ma đoàn kiếm bộn quân công, nhanh chóng đột phá bát phẩm, không nghĩ tới, làm hư hại.

“Để Cực Đạo Tông huynh đệ biết ta Lâm Huy không minh bạch chết tại bắc cảnh, được nhiều mất mặt?”

Lâm Huy nằm tựa ở núi lửa trong động quật, càng phát ra suy yếu, trong mũi quanh quẩn chính là làn da bị đốt cháy khét mùi.

“Là rất chật vật.”

Người thứ hai thanh âm ở bên tai vang lên, để mệt mỏi muốn ngủ Lâm Huy thoáng đánh lên mấy phần tinh, nhìn thấy một đoàn bóng người:

“...... Cái này không khí quả nhiên có độc.”

“Nhìn thấy tông chủ.”.