Chương 1421 trùng phùng, lại tìm người

Chương 1421 trùng phùng, lại tìm người

Tìm tới Lâm Huy, đối với Lăng Tử Dương tới nói lại cực kỳ đơn giản.

Lâm Huy ẩn thân miệng núi lửa phụ cận tụ mãn không chịu rời đi Thiết Thi, Linh Thi cùng tà linh, lấy thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi, liền cùng quan sát tiêu chí một dạng.

Tiện tay thanh trừ hết miệng núi lửa bên ngoài chướng mắt đồ vật, Lăng Tử Dương phát giác được Lâm Huy tình huống không phải rất tốt.

Tinh khí thần suy yếu;

Tà linh nhập thể, xâm nhập ngũ tạng lục phủ;

Hỏa độc công tâm;

Toàn thân mất nước;

Cộng thêm nghiêm trọng diện tích lớn bỏng, cả người đều nhanh bốc cháy, trong miệng còn nói một mình lấy “Để Cực Đạo tông huynh đệ biết ta Lâm Huy không minh bạch chết tại bắc cảnh, được nhiều mất mặt?”

Nằm

Lăng Tử Dương một bước đi vào Lâm Huy bên người:

“Là rất chật vật.”

Lâm Huy mê mẩn trừng trừng địa động gảy một cái con mắt:

“...... Cái này không khí quả nhiên có độc, nhìn thấy tông chủ.”

“Tính ngươi tiểu tử gặp may mắn, bị Lãnh Nguyệt phát hiện, bằng không, muộn nửa bước, thần tiên khó cứu.”

Lăng Tử Dương lắc đầu, triển khai lực lượng thần hồn.

Bốn phía lưu huỳnh nhiệt độ cao sóng nhiệt nhao nhao biến mất, không khí khôi phục như thường.

Không khí rực rỡ hẳn lên.

Lăng Tử Dương cương tìm kiếm qua một lần nhẫn trữ vật, trong tay lại có 72 khúc phủ phủ chủ Ngụy Võ Đức nhẫn trữ vật, mười phần thuận lợi tìm ra một bình tiên linh dịch, trực tiếp hóa tan thành thuần túy sương mù, đánh vào Lâm Huy thể nội.

Lâm Huy bay tới không trung, sương mù bao khỏa, tiếp tục đưa vào toàn thân, làm dịu bên ngoài thân bỏng.

Một kiện tại chữa thương có hiệu quả thiên tài địa bảo linh ngẫu tại Lăng Tử Dương trong tay cắt thành thật mỏng một mảnh, thoa lên Lâm Huy trước ngực phía sau lưng to to nhỏ nhỏ vết thương vị trí.

Ngoại thương không phải rất trọng yếu, nhưng vấn đề là tà linh chi lực từ những vị trí này ăn mòn, cần tiêu độc đi mục nát.

Lăng Tử Dương đã có thời gian rất lâu không có tự mình xuất thủ cứu người, thủ pháp khó tránh khỏi lạnh nhạt, nhiều cắt một chút da thịt xuống tới.

Lâm Huy nhe răng trợn mắt đau nhức tỉnh lại, lại đã hôn mê.

“Có ngàn năm ác ngữ tiêu vào liền tốt.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Ngàn năm ác ngữ hoa tịnh hóa tà ác tốc độ rất nhanh, có trợ giúp loại trừ Lâm Huy thể nội tà linh chi lực cùng các loại thi độc......

Nhưng là!

Không có cũng không có gì đáng ngại.

Cùng lắm thì trị liệu đến thô ráp một chút.

Mười viên mượt mà sung mãn phát ra lửa nóng chi lực Trọng Dương Hỏa Liên rơi vào trong lòng bàn tay.

Lăng Tử Dương vận chỉ như kiếm, va chạm Lâm Huy các nơi yếu huyệt, Trọng Dương Hỏa Liên đánh vào trong miệng, tại Lăng Tử Dương dẫn đạo bên dưới phân biệt ở lại tại tạng khí từng cái vị trí.

Đã bị tà linh chi lực ăn mòn ngũ tạng lục phủ, cấp tốc bị chậm rãi xua tan tà linh chi lực, tại Trọng Dương Hỏa Liên bảo vệ dưới, tại tiên linh dịch thẩm thấu vào toả ra sự sống.

“Tỉnh liền mở mắt.”

Lăng Tử Dương chắp hai tay sau lưng, nói

“Tại bắc cảnh trên chiến trường rơi xuống đến nông nỗi này, không mất mặt.”

Lời vừa nói ra, Lâm Huy nhe răng trợn mắt co quắp: “Tông chủ ngài cũng không biết ra tay nhẹ một chút, toàn thân ngứa ngáy, vừa đau lại nóng, biết ta nhịn được có bao nhiêu vất vả sao?”

Lăng Tử Dương đương nhiên biết.

Lâm Huy toàn thân cao thấp chí ít có hơn 200 chỗ thương tích, cộng thêm diện tích lớn bỏng, tạng phủ bị tà linh chi lực ăn mòn, đồng thời còn thụ tiếp nhận nội thương cùng thi độc, một phen trong ngoài liệu pháp xuống tới, tỉnh lại toàn thân huyết nhục, khôi phục sinh cơ không nói, còn muốn tiêu độc trừ tà, tại ngoại giới, thỏa thỏa một cái trọng chứng ICU người bệnh.

“Thỏa mãn đi.”

Lăng Tử Dương tức giận nói:

“Nếu không phải Lãnh Nguyệt cảm giác được ngươi tại phụ cận, quả quyết thời gian, tro cốt của ngươi đều sẽ bị địa hỏa hòa tan, đã chết không nghe thấy một tên.”

“Hắc hắc...... Ta liền biết chính mình phúc lớn mạng lớn! Không phải...... Đa tạ tông chủ ân cứu mạng.”

Lâm Huy bị Lăng Tử Dương trừng mắt liếc, vội vàng đổi giọng.

“Nói trở lại, ngươi không phải đi theo Bách Mộ Sơn liệp ma đoàn cùng một chỗ hành động? Làm sao lại rơi xuống đến nông nỗi này?”

Lăng Tử Dương trở lại chuyện chính.

“Nói rất dài dòng.”

“Vậy liền nói ngắn gọn, 72 khúc phủ, các ngươi không thể gấp rút tiếp viện đi qua, đã luân hãm, Bách Mộ Sơn sáu vị bách chiến phủ chủ hiện tại tình huống như thế nào?”

Lăng Tử Dương ngữ khí, để Lâm Huy ý thức được thế cục không ổn, ngay sau đó cũng chăm chú, đem chính mình một nhóm gặp phải thiên địa La Sát trải qua lời ít mà ý nhiều nói đi ra.

Lăng Tử Dương nghe nghe, lông mày dần dần nhíu lại:

“Nói cách khác, sáu vị phủ chủ vì yểm hộ các ngươi phá vây, chủ động quấn lên Thiên La Sát, các ngươi tại rút lui trong lúc đó, gặp phải La Sát tập kích...... Ngươi lấy kích phát tự thân tiềm lực đại giới, là liệp ma đoàn tranh thủ thời gian, để bọn hắn phá vây tiến về ngự phong phủ.”

“Bọn hắn tình huống bây giờ như thế nào?”

Lâm Huy dần dần tỉnh táo lại, truy vấn thế cục.

Lăng Tử Dương an ủi:

“Tâm huyết của ngươi không hề uổng phí, các ngươi năm chi liệp ma đoàn lực lượng đã thuận lợi phá vây, tiến vào ngự phong phủ, nhưng là sáu vị phủ chủ chậm chạp không có hiện thân, đây là dẫn đến 72 khúc phủ luân hãm mấu chốt...... Xem ra, Thiên La Sát so với chúng ta trong tưởng tượng lợi hại, lại có thể vây khốn sáu vị bách chiến phủ chủ.”

Nói đến phần sau, Lăng Tử Dương ngữ khí càng phát ngưng trọng.

Cùng Thiên La Sát so ra, vạn linh cốc tọa hạ ngũ quỷ, đơn giản chính là hàng lởm, hoàn toàn không tại một cái phương diện.

“Đúng rồi, tông chủ, các ngươi làm sao lại xuất hiện tại bắc cảnh?”

“Chúng ta rời khỏi nơi này trước, tìm người giải thích cho ngươi.”

Lăng Tử Dương cầm lên Lâm Huy, tốc độ cao nhất đuổi kịp Nam Cảnh Liên Minh Đích Liệp Ma Đoàn Thuyền Đội.

Lâm Huy tại đội tàu bên trong thấy được không ít gương mặt quen thuộc, một thân là thương đưa tay cùng mọi người lên tiếng chào: “Đều tại a? Ha ha......”

Hết sức khó xử.

Võ Nguyên, Trương Hồng Đỉnh bọn người vây quanh hắn trên dưới dò xét:

“Lâm Trưởng lão thế mà cũng ở đây.”

“Đã lâu không gặp.”

“Nghe nói ngươi tại Bách Mộ Sơn lẫn vào không sai.” đám người nhao nhao trêu ghẹo.

Lâm Huy cười khổ, đúng không xa xa Lãnh Nguyệt nói lời cảm tạ:

“Lãnh trưởng lão, đa tạ ân cứu mạng.”

Lãnh Nguyệt gật gật đầu, không nói gì.

Lâm Huy sớm đã thành thói quen Lãnh Nguyệt cao lạnh làm việc diễn xuất, cùng Võ Nguyên bọn người hỏi thăm bắc cảnh tình huống.

Lăng Tử Dương trực tiếp tìm tới Tư Đồ Tĩnh mấy vị phủ chủ:

“Bách Mộ Sơn Trịnh Vĩnh Khang sáu vị phủ chủ chậm chạp không có hiện thân, nghe Lâm Huy thuyết minh, bản phủ cảm thấy, bọn hắn là gặp được phiền phức, bị Thiên La Sát cho khốn trụ.”

“Thiên La Sát, một người có thể vây khốn sáu vị phủ chủ? Hơn nữa còn là bách chiến phủ chủ?”

La Diệu văn bản có thể lắc đầu:

“Hắn dựa vào cái gì?”

Cái khác phủ chủ cũng rất khó tưởng tượng:

Sáu vị bách chiến phủ chủ đều là tự mình giáng lâm nơi đây, bất luận một vị nào nội tình đều có thể nhẹ nhõm trấn áp xưng hào quỷ tu.

Chỉ có Tư Đồ Tĩnh trầm ngâm không nói.

“Hắc Bạch Vô Thường, thiên địa La Sát, vạn linh cốc ngũ quỷ tụ tập bắc cảnh, bản thân cái này liền rất không tầm thường, bây giờ tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh, Thiên La Sát có lẽ có khác giúp đỡ.”

“Tư Đồ phủ chủ có ý tứ là?”

Vu Tiên hỏi.

“Chúng ta đã tại 72 khúc phủ, rời đi Thiên La Sát, cách cái kia sáu vị bách chiến phủ chủ là gần nhất, chúng ta chỉ cần tìm được bọn hắn, nói không chừng bắc cảnh khốn cảnh liền giải khai!”

Tư Đồ Tĩnh đề nghị, chính là Lăng Tử Dương ý nghĩ.

Chủ động xuất kích, tìm tới sáu vị bách chiến phủ chủ!

“Lãnh Nguyệt.”

“Điều tra nhiệm vụ, giao cho ngươi.”

“Đem sáu vị phủ chủ tìm ra.”

Lãnh Nguyệt lĩnh mệnh, rời đi đội tàu..