Chương 1422 phật thủ mở mắt

Chương 1422 phật thủ mở mắt

Trăm mộ sơn phủ chủ Trịnh Vĩnh Khang rơi vào hình thể cồng kềnh to lớn mộ địa công nhân quét đường phía trước, trường thương xử, kinh khủng lôi điện tại mộ địa công nhân quét đường bốn phía xen lẫn thành một tòa to lớn lưới điện lồng giam.

Mộ địa công nhân quét đường mặc dù có cường đại chế tạo ăn mòn trùng năng lực, nhưng là tự thân năng lực công kích cũng không phải là rất cường đại, đối mặt bát phẩm Lôi hệ thần thông chế tạo lưới điện lồng giam, phát ra phẫn nộ bất mãn gào thét, nhưng lại không còn dám đi chủ động tới gần chung quanh thiết thi, cuộn mình thân thể, sợ bị phía ngoài lưới điện đụng phải.

Trịnh Vĩnh Khang lấy sức một mình trấn trụ mộ địa công nhân quét đường, ngăn chặn nó tiếp tục chế tạo ăn mòn trùng khả năng, vừa nghiêng đầu, liền thấy vô số kể ăn mòn trùng từ trên trời giáng xuống, nhao nhao nhào về phía lưới điện.

Mộ địa công nhân quét đường rất giảo hoạt, chính mình sẽ không chủ động đi đụng vào lưới điện, nhưng lại điều khiển ăn mòn trùng phát động tự sát thức công kích, tiêu hao lưới điện lực lượng.

Ẩn tàng chỗ tối chỉ huy thôi động hết thảy Thiên La Sát đã thả ra tất cả vực sâu tám tay trùng ma.

Hơn 300 đầu vực sâu tám tay trùng ma tiến vào Trịnh Vĩnh Khang đám người tầm mắt.

Bát phẩm khâu lại trách, bát phẩm Linh Thi, bát phẩm tà linh ở phía xa nhìn chằm chằm.

“Vô Thương!”

“Phá vây cầu viện!”

“Những người còn lại, nguyên địa cố thủ!”

Trịnh Vĩnh Khang là sáu vị bách chiến phủ chủ bên trong không thể nghi ngờ thủ lĩnh, mặt khác năm vị phủ chủ đối với hắn cũng chỉ lệnh nói gì nghe nấy.

Vừa mới nói xong, trong đội Vô Thương phủ chủ quay đầu bước đi:

“Chờ ta trở lại.”

Nói chuyện, thân ảnh trực tiếp trên không trung biến mất.

“Đi được sao?”

Thiên La Sát đương nhiên sẽ không cho phép hứa có người phá vây, quỷ vực chỗ sâu bổ ra một đạo chí âm chí tà huyết quang, huyết sắc mặt quỷ từ trong bóng tối hiển hiện, chấn nhiếp một phương, bao trùm Vô Thương phủ chủ biến mất khu vực.

Nhưng mà......

Không có cái gì trúng mục tiêu.

Vô Thương phủ chủ trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh.

Trịnh Vĩnh Khang cười lạnh:

“Bách chiến phủ chủ, cái gì tràng mặt không có trải qua? Thiên La Sát ngươi thật coi chúng ta là bùn nặn? Một kiện tà khí vừa muốn đem chúng ta trấn áp?”

Sở dĩ an bài Vô Thương phá vây, cũng là bởi vì Vô Thương trừ tốc độ nhanh, làm việc cũng nhất là cẩn thận.

Phá vây đều đã vận dụng ẩn nấp thần thông cùng phân thân thần thông.

Thiên La Sát chặn đường không có kết quả, cũng không tức giận:

“Đi liền đi đi! Bản tọa ngược lại muốn xem xem, hôm nay Vương Đình còn có thể xuất ra lực lượng gì đến gấp rút tiếp viện bắc cảnh, giúp các ngươi phá bắc cảnh cục.”

“......”

Trịnh Vĩnh Khang sắc mặt trầm xuống.

“Thiếu một cái bách chiến phủ chủ, bản tọa hôm nay muốn đem các ngươi năm cái tươi sống mài chết! Bên trên!!”

Thiên La Sát ra lệnh một tiếng, giấu ở ăn mòn bầy trùng bên trong vực sâu tám tay trùng ma cùng nhau từ bốn phương tám hướng nhào về phía năm người.

Còn lại bốn vị phủ chủ, tại Trịnh Vĩnh Khang trước người triển khai trận thế nói

“Nhiều năm như vậy, muốn giết chúng ta quỷ tu ngàn ngàn vạn, ngươi Thiên La Sát không phải cái thứ nhất! Cũng không phải cái cuối cùng!”

Ba đám hỏa diễm xuất hiện tại vị này phủ chủ hai vai cùng đỉnh đầu.

Hỏa diễm xuất hiện sát na, giữa thiên địa nhiệt độ không khí bỗng nhiên tăng lên.

Nhất là ở người phía sau hai tay giao thoa gỡ xuống trên bờ vai hai đóa hỏa diễm sau, hai tay chà một cái, ngàn vạn chưởng ấn lôi cuốn khủng bố nhiệt độ cao khí lãng hướng phía đầy trời ăn mòn trùng, vực sâu tám tay trùng ma bắn ra.

Hơn 300 đầu vực sâu tám tay trùng ma cùng nhau bị khí lãng chấn lật ra đi.

Vô số ăn mòn trùng chôn vùi là hư vô.

Thuật pháp thần thông cũng không như vậy kết thúc.

Ngàn vạn chưởng ấn ở trong hư không chỉnh tề bày ra, hóa thành hai cái to lớn màu lửa đỏ phật chưởng, mênh mông khí thế, vững vàng dựng đứng, như là hai tòa Cự Phong.

Phủ chủ mặt lộ vẻ châm chọc:

“Bản phủ một chiêu này mới nắm giữ không lâu, Thiên La Sát ngươi khẳng định còn không có nghe qua.”

Đang khi nói chuyện, song chưởng đột nhiên hợp kích, đem trên trán cau lại hỏa diễm bảo hộ ở trong lòng bàn tay.

Dựng đứng hai cái to lớn phật chưởng đồng dạng khép lại, sau đó từ trong lòng bàn tay bành trướng ra chói mắt ngọn lửa màu vàng.

Nhìn chăm chú lên đầy trời đầy đất ăn mòn trùng, vực sâu tám tay trùng ma, phủ chủ trán nổi gân xanh, trong miệng bạo rống:

Mở

Hai tay khép lại chỗ, có chút đối ngoại gạt ra một cái khe.

Két

Giữa thiên địa, truyền ra một đạo tuyên cổ xa xưa thanh âm.

Phật thủ nứt ra.

Giờ này khắc này, trong phật thủ bưng lấy không giống như là hỏa diễm, càng giống là......

Con mắt.

Một cái con ngươi màu vàng óng từ trong phật thủ có chút hiển lộ ra một chút mánh khóe.

Chói mắt hào quang màu vàng như là Thần Hi tia sáng thứ nhất mang, đổ xuống mà ra.

Giữa thiên địa.

Quỷ vực lực lượng tại cực tốc lui tán!

Phảng phất như gặp phải đặc biệt trí mạng đồ vật kinh khủng......

Thuỷ triều xuống!

Cùng lúc đó.

Ăn mòn trùng, điên cuồng thiêu đốt, như là ức vạn hỏa diễm, trên không trung hóa thành phù dung sớm nở tối tàn lưu tinh hỏa diễm.

Ngay phía trước vực sâu tám tay trùng ma, trên thân cấp tốc dấy lên ngọn lửa màu vàng.

Bên ngoài sáu trăm dặm, bởi vì quỷ vực thuỷ triều xuống mà hiển lộ ra hình thể to lớn bát phẩm khâu lại trách, bát phẩm thiết thi, bát phẩm Linh Thi, bát phẩm tà linh, trên thân cùng nhau xuất hiện ngọn lửa màu vàng.

A

Tà linh quay đầu liền chạy, kéo lấy nhào bất diệt ngọn lửa màu vàng.

Thiết thi mờ mịt đứng thẳng nguyên địa, trên thân ngọn lửa màu vàng rất nhanh liền đốt tiến thân thể;

Khâu lại trách càng thêm không chịu nổi, nắng xuân tuyết tan giống như hóa thành một đống theo gió phiêu tán bụi đất.

Bách chiến phủ chủ tuyệt thế thần thông.

Một chiêu uy lực, khủng bố như vậy.

Nhưng là người thi pháp cũng rất khó chịu.

Tại Trịnh Vĩnh Khang đám người mắt chú phía dưới, vị phủ chủ này hai bên tóc mai chậm rãi trắng bệch, không biết lúc nào ngón tay giữa đầu cắt vỡ, một giọt thần tủy chi dịch chậm rãi bức ra, nuốt vào trong miệng, đề chấn tinh khí thần.

Một cái hô hấp......

Hai cái hô hấp......

Hai cái hô hấp liền nuốt vào một giọt thần tủy chi dịch.

Đầy trời ăn mòn trùng biến mất.

Phạm vi ngàn dặm phạm vi, tất cả khâu lại trách, thiết thi, tà linh, Linh Thi, thiêu đốt hầu như không còn.

Chỉ còn lại có từ 100. 000 mộ địa bên trong đi ra vực sâu tám tay trùng ma, còn tại dùng trên người nước bọt cùng trên người kim diễm giãy dụa.

Vực sâu tám tay trùng ma không phải thuần túy người chết, cũng sẽ không nhận quá lớn khắc chế;

Đứng sừng sững ở lưới điện trong lồng giam mộ địa công nhân quét đường liền càng thêm không sợ, một trận nước bọt xuống tới, ngọn lửa màu vàng liền dập tắt.

Hai tay chậm rãi khép lại.

Phật thủ từ giữa thiên địa biến mất.

Một chiêu này tiêu hao quá khổng lồ, giá quá lớn, mỗi nhiều tồn tại một cái hô hấp, bỏ ra chính là đại lượng khổ tu.

Thiên La Sát thẳng đến phật thủ biến mất, quỷ vực lực lượng một lần nữa tụ tập, trợ giúp dập tắt mấy trăm vực sâu tám tay trùng trên ma thân kim diễm, lúc này mới một lần nữa mở miệng:

“Không nghĩ tới, Lục Dương Sinh Lục phủ chủ ngươi thế mà đã chạy tới lĩnh ngộ pháp tắc biên giới! Thất kính, thất kính......”

Thiên La Sát âm trắc trắc ngữ khí, để cho người ta loáng thoáng lòng sinh bất an.

Lục Dương Sinh vừa rồi một chiêu này đích thật là quá bá đạo, trực tiếp trấn áp mấy trăm bát phẩm......

Cái này xác thực đã không phải là bát phẩm có thể có lực lượng.

Lục Dương Sinh nghiến răng cười lạnh nói:

“Đáng tiếc học nghệ không tinh, vẫn chưa ra khỏi một bước kia! Nếu không, hôm nay bao quát ngươi mang tới những vực sâu này tám tay trùng ma, còn có Thiên La Sát bản thân ngươi, cũng phải chết ở bản phủ trong tay.”

Thật sự là hắn là đã mơ mơ hồ hồ đụng chạm đến một tia pháp tắc mánh khóe, khoảng cách cửu phẩm, cách xa một bước.

Thiên La Sát không kinh sợ mà còn lấy làm mừng cười ha ha:

“Đáng tiếc ngươi nắm giữ thần thông thuật pháp cùng bản tọa bát tự không hợp, nếu không, liền xem như vắt hết óc, cũng nhất định phải đem ngươi làm thành bản tọa đáng giá nhất khoe khoang vũ khí!”

Lời còn chưa dứt, quỷ vực bên trong truyền ra dày đặc tiếng xé gió.

Đại lượng cốt tiễn phân xấp như thiên khung đổ xuống.

Thiên La Sát, một lần nữa khởi động tiêu hao chiến thuật!.