Chương 1423 sóng biển múa đơn

Chương 1423 sóng biển múa đơn

Đùng đùng!

Đùng đùng!!

Cốt tiễn mục tiêu không phải năm vị bách chiến phủ chủ, mà là bị lôi điện lồng giam trấn áp mộ địa công nhân quét đường.

Từng vòng mưa tên rơi vào lôi điện trên lồng giam, nhao nhao đụng nát là bột phấn, nhưng là Trịnh Vĩnh Khang lập tức cảm nhận được quỷ tu Thiên La Sát tràn đầy ác ý.

Mộ địa công nhân quét đường hình thể rất rộng, lôi điện lồng giam dị thường to lớn, căn bản không cần nhắm chuẩn.

Đến mấy triệu, ngàn vạn mà tính cốt tiễn rơi xuống lôi điện trên lồng giam, Trịnh Vĩnh Khang lập tức có một loại lấy sức một mình chèo chống một tòa thành trì bát phẩm phòng ngự đại trận cảm giác.

Cố hết sức!

Bất đắc dĩ, chỉ có thể phân ra một vị phủ chủ, càn quét quỷ vực chỗ sâu thi quần.

Ba người khác, toàn lực trấn áp khép lại sau một lần nữa xông lên hơn 300 đầu vực sâu tám tay trùng ma.

Lấy một địch trăm?

Không thể nào làm được!

Mắt thấy thế cục nguy cấp, một vị khác phủ chủ đứng ra, thi triển ra « Thần Diệt Thuật ».

Thiên Hỏa Như Đào!

Do bách chiến phủ chủ thi triển « Thần Diệt Thuật » tại quỷ vực bên trong phạm vi bao trùm vượt xa khỏi Lăng Tử Dương, đường kính vượt qua hơn một ngàn ba trăm dặm, đều bị hỏa diễm quét sạch.

Thi triều biến mất.

Mưa tên biến mất!

Quỷ vực biến mất.

Nhưng là vực sâu tám tay trùng ma vẫn tại.

Một đám vực sâu tám tay trùng ma tại phạm vi lớn thuật pháp thần thông bên dưới sẽ không lập tức bị thiêu chết, sinh mệnh lực ngoan cường mà chạy về quỷ vực, rất nhanh liền có thể sống nhảy nhảy loạn, sống sờ sờ chính là một đám đánh không chết siêu cấp Tiểu Cường.

Năm vị phủ chủ trước mắt lớn nhất phiền phức!

Thiên La Sát cũng vô cùng có kiên nhẫn, từng lớp từng lớp thiết thi không ngừng mà đưa tới cửa, tiêu hao năm vị phủ chủ sinh lực.

Mỗi một lần, đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách chế tạo nguy cơ, bức bách năm vị phủ chủ không thể không đứng ra một người, vận dụng đại giới không nhỏ tuyệt thế thần thông.

Nhiều lần lần càng ngày càng cao.

Năm vị phủ chủ tình huống cũng càng ngày càng hỏng bét.

Thần tủy chi dịch, dùng đến quá nhiều, lại dùng xuống dưới, sẽ hao tổn tự thân nội tình, nghiêm trọng giảm xuống thực lực tu vi.

Mà lại......

Theo thời gian trôi qua.

Giờ Tý đến!

Tiến vào giờ Tý, quỷ vực trong lúc bất chợt tựa hồ trở nên càng thâm thúy hơn đen kịt, càng thêm quỷ dị hung hiểm, mưa tên lực sát thương trở nên càng mạnh, vực sâu tám tay trùng ma tại cường thịnh thuần âm chi lực phía dưới trở nên càng thêm hung mãnh, tới lui tại năm vị phủ chủ phụ cận, cũng không quá mức tới gần, lại thời khắc bảo trì chính mình uy hiếp.

Năm vị phủ chủ áp lực đột nhiên tăng!

Nhưng là Trịnh Vĩnh Khang giống như hồ thấy được hi vọng, thấp giọng động viên nói

“Chịu đựng!”

“Còn có một canh giờ cuối cùng!”

“Chỉ cần gắng gượng qua một canh giờ này, Vương Đình phương diện dự bị cửu phẩm liền có thể rảnh tay.”

Cũng không biết là bị Trịnh Vĩnh Khang lời nói kích thích, hay là Thiên La Sát vốn là đã làm tốt tại giờ Tý cường công kế hoạch, hơn 300 đầu vực sâu tám tay trùng ma trên thân đồng thời hiện lên một tầng đen kịt ánh kim loại, tầng tầng vũng bùn bao trùm toàn thân, đột nhiên cắt vào đạo năm vị phủ chủ chỗ gần.

“Đã đợi không kịp sao?”

Trịnh Vĩnh Khang dùng sức bỗng nhiên kích trường thương trong tay.

Ầm ầm!!

Lôi điện bạo liệt thanh âm như ngàn chim cùng vang lên.

Phong tỏa giam cầm mộ địa công nhân quét đường lôi điện lồng giam đột nhiên triển khai, điên cuồng bành trướng, tránh đi năm vị phủ chủ thân thể, sau đó chính diện đụng vào từng đầu vực sâu tám tay trùng ma.

Bị lôi điện quét trúng vực sâu tám tay trùng ma, bên ngoài thân vũng bùn nhao nhao cháy đen trút bỏ, kéo lấy từ lôi điện trên lồng giam liên lụy xuống lôi điện, hung thần ác sát, tốc độ không giảm tiếp tục phóng tới năm vị phủ chủ.

Năm người, nhất thời như sóng to gió lớn dưới đá ngầm.

“Nằm xuống!”

Một vị khác đầu trọc phủ chủ giang hai tay ra.

Hình khuyên phạm vi bên trong, tất cả vực sâu tám tay trùng ma bị lực lượng vô hình đè xuống đầu cùng thân thể, từ trong đất cày ra từng đầu sâu xa khe rãnh, động đậy không có khả năng.

Hưu

Vù vù!

Từ đầu trọc phủ chủ bên người lướt đi một người, như thiểm điện ở trên chiến trường nhanh nhẹn bay lượn.

Từng đầu vực sâu tám tay trùng ma bị chém rụng đầu, xương cột sống hoa lệ từ trong thân thể bị chọn lấy đi ra, giữa trời chấn vỡ......

Động tác vô cùng gọn gàng mà linh hoạt.

Ba hơi ở giữa, 18 con vực sâu tám tay trùng ma triệt để chết.

Không có cách nào.

Những vực sâu này tám tay trùng ma đích thật là vô cùng ương ngạnh khó chơi, không phải tính nhắm vào thủ đoạn, chém một đầu đều vạn phần khó khăn.

Tại hai vị phủ chủ phối hợp xuống, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là chém cái này 18 con vực sâu tám tay trùng ma.

Sau đó......

Khủng bố trọng áp biến mất.

Vực sâu tám tay trùng ma cùng nhau khôi phục hành động lực.

Năm người thủ vững thật lâu trận địa, bị hơn 300 đầu vực sâu tám tay trùng ma công hãm.

Năm người riêng phần mình lui tràn ra đi.

“Trước tiên lui!”

Trịnh Vĩnh Khang ra lệnh một tiếng, toàn thân toát ra Lôi Quang, đỉnh lấy một đám chân như phi kiếm vực sâu tám tay trùng ma công kích, cưỡng ép giết ra một đường máu.

Nhưng là Trịnh Vĩnh Khang cũng từ bỏ tiếp tục trấn áp mộ địa công nhân quét đường.

Mặt khác bốn vị phủ chủ đều bị vực sâu tám tay trùng ma đuổi cho lựa chọn phương hướng khác nhau phá vây.

“Nằm xuống!”

Đầu trọc phủ chủ phá vây đến thoải mái nhất.

Một thân da thịt như là Bàn Thạch, chính diện xông mở vực sâu tám tay trùng ma, sau đó trở tay chính là một tiếng sắc lệnh, trấn áp chung quanh tất cả địch nhân, xông vào quỷ vực.

Ngay lúc này, quỷ vực bên trong bổ ra một đạo chí âm chí tà hồng quang.

Cơ hồ đụng chạm đến pháp tắc phủ chủ “Lục Dương Sinh” bị huyết sắc hồng quang quét trúng, thân thể có chút cứng đờ, mấy chục đạo sắc bén cắt chém âm thanh dày đặc đảo qua thân thể của hắn.

Lục Dương Sinh trong nháy mắt khôi phục như thường, bên ngoài thân tuyệt thế phòng ngự thần thông mặc dù đã lung lay sắp đổ, nhưng là trong tay ngọc phù nhẹ nhàng bóp nát, phòng ngự thần thông rực rỡ hẳn lên.

“Chút tài mọn.”

“Cút ngay!”

Lục Dương Sinh giương một tay lên, chưởng ấn đầy trời đẩy ra mấy chục con vực sâu tám tay trùng ma, phá vây mà đi.

Quỷ vực bên trong, có hai vị bách chiến phủ chủ không có xông ra đến.

Một vị là am hiểu Thuẫn Giáp thủ ngự phủ chủ, Khổng Việt!

Khổng Việt tại gặp phải một đám vực sâu tám tay trùng ma tập kích đồng thời, đồng thời bị bát phẩm Linh Thi tập kích.

Khổng Việt mười phần cảnh giác.

Bát phẩm phòng ngự pháp bảo tế ra.

Thuẫn Giáp lơ lửng bên ngoài cơ thể, phi tốc vờn quanh.

Không ngờ!

Một đầu bát phẩm Linh Thi khoảng cách gần một quyền nện ở Thuẫn Giáp bên trên, Thuẫn Giáp vậy mà tại chỗ quang mang ảm đạm, đã mất đi thủ ngự năng lực......

Khổng Việt phát hiện thời điểm, bản năng bứt ra.

Rơi xuống Thuẫn Giáp bên trên lưu lại một tầng quỷ dị máu đen.

“Ngục máu!”

Khổng Việt kiến thức bất phàm, nhận ra vật này thân phận, thân thể trầm xuống.

Trọng lực thần thông!

Khổng Việt không chút hoang mang, một tấm bùa chú bay vụt ra ngoài, phật âm trận trận —— bị khống chế trong lúc đó, thi pháp tốc độ lại nhận ảnh hưởng, cho nên bình thường sẽ chuẩn bị một chút dùng để cứu cấp bát phẩm thần thông phù lục.

Nhưng mà......

Lần này nhưng không có có thể toại nguyện.

Rơi xuống đất sát na, đại lượng rễ cây điên cuồng tăng vọt, cuốn lấy hắn hạ bàn, giam cầm thân hình.

Xuy xuy!!

Khổng Việt phát hiện, những rễ cây này rõ ràng là minh thổ chế, phía trên bao trùm ngục máu ngay tại điên cuồng ăn mòn trên người mình tất cả mọi thứ......

Phòng ngự thuật pháp kết giới.

Bát phẩm pháp khí!

Bát phẩm phòng ngự pháp bảo!

Bao quát nhục thân!

Đúng lúc này, một cây đao từ trong hư không bổ ra.

Rễ cây đủ mặt đất đứt gãy.

Nở rộ đao mang trợ giúp Khổng Việt từ giam cầm bên trong thoát thân.

Lĩnh mệnh phá vây cầu viện Vô Thương phủ chủ xuất hiện tại Khổng Việt bên người, trong tay còn chọn lấy cái đầu người, khinh miệt xông bốn phía cười nói: “Thiên La Sát vua của ngươi tám vỏ bọc thật cứng rắn, cái này đều không hiện thân lộ diện.”.