Chương 1424 bầy hung tụ, bách chiến vẫn

Chương 1424 bầy hung tụ, bách chiến vẫn

Mộc quỷ lấy ngục máu phá phòng uy hiếp Khổng Việt, kết quả bị ẩn nấp ẩn thân tại Khổng Việt bên người Vô Thương phủ chủ một đao chém tới đầu lâu.

Hai vị bách chiến phủ chủ sớm bố cục, hoàn thành đối xứng hào Quỷ Tu “Mộc quỷ” chém giết, không chê vào đâu được.

Khổng Việt tránh thoát rơi một thân minh thổ ngục máu, nhìn trên thân pháp y, pháp bảo đã bị ăn mòn đến tổn thương hơn phân nửa, đã đã mất đi phòng hộ năng lực, bộ phận trần trụi ở bên ngoài da thịt cũng nhận ăn mòn.

Khổng Việt tính cả trên thân tổn hại pháp y một thanh xé rách xuống tới.

Vô Thương đột nhiên quay đầu, tựa hồ giật mình đến thứ gì.

Chỉ gặp một đạo bóng ma đột nhiên xuất hiện tại Khổng Việt sau lưng.

“Coi chừng!!”

Vô Thương cảnh báo thời điểm, đã tới không kịp.

Khổng Việt tại Vô Thương hiện thân, mộc quỷ thân chết sát na, tính cảnh giác trên diện rộng trượt, đợi đến kịp phản ứng có nguy cơ giáng lâm, trong cổ lặng yên không một tiếng động xuất hiện một đạo huyết quang.

“Lão Khổng!!”

Vô Thương tê cả da đầu, con ngươi nhăn co lại.

Khổng Việt đầu người từ cần cổ chậm rãi lệch vị trí, trên mặt còn mang theo kinh ngạc sợ hãi biểu lộ.

Hiện thân Khổng Việt sau lưng là một vị am hiểu ẩn nấp ám sát Quỷ Tu, đối phương một kích thành công, thân ảnh như tà linh bình thường ngưng tán, lui lại, hai tôn Linh Thi ngăn tại đằng đằng sát khí Vô Thương trước mặt.

“Ngươi muốn chết!!”

Vô Thương trên thân bộc phát ra như núi cao ngưng đọng như thực chất sát ý.

Hai bộ Linh Thi ngăn không được phủ chủ......

Bị người ở trước mặt chém giết một vị bách chiến phủ chủ, mà lại đồng dạng là dùng ẩn nấp ám sát thủ đoạn.

Vô Thương không thể chịu đựng được.

Đây là đối với hắn vũ nhục!!

Bá! Bá!

Gọn gàng mà linh hoạt hai đao, hai đầu Linh Thi phân bốn đoạn tán loạn ở trong không khí.

Nhưng mà......

Vô Thương nhưng không có biện pháp tiếp tục hướng phía trước.

Bởi vì một đạo khác bóng đen xuất hiện tại Vô Thương sau lưng, xuất hiện tại Khổng Việt phủ chủ thi thể phụ cận.

“Buông xuống!!”

Vô Thương mắt thấy đối phương chuẩn bị đối với Khổng Việt phủ chủ thi thể động thủ, lập tức giật mình tới ý đồ của đối phương, thế đi liền ngưng, một tiếng quát lớn, sáng như tuyết đao mang lấy càng nhanh chóng hơn chém về phía đối phương vươn hướng Khổng Việt phủ chủ thi thể móng vuốt.

Đối phương chưa từng để ý tới.

Một tầng đen nhánh phòng ngự thuật pháp kết giới ngăn tại không trung, thanh đao mang chặn lại.

Người tới không nhanh không chậm nhặt lên Khổng Việt phủ chủ đầu lâu, dưới áo choàng liên lụy ra một đầu đè nén không được phấn khởi vui sướng: “Phủ chủ cấp vật liệu! Ha ha ha ha...... Hay là bách chiến phủ chủ cấp vật liệu! Cuối cùng cũng đến tay.”

“Ta bảo ngươi buông tay!!”

Đối phương tay cầm Khổng Việt phủ chủ đầu lâu đối mặt một màn, thật sâu kích thích Vô Thương, Vô Thương hai mắt đỏ thẫm, đao mang phía trên, ẩn hiện xuất thần ma chi tượng.

Một tôn tà linh xuất hiện tại đối phương tả hữu.

Thân thể lăn một vòng.

Ngay cả người mang tà linh xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng.

Na di thần thông!

Đao mang từ đối phương bên người chém ra khủng bố khe rãnh, kéo dài mấy trăm dặm.

“Muốn cho bản tọa từ bỏ thứ mình thích, ngươi Vô Thương, hiển nhiên còn chưa đủ tư cách.”

Người tới lạnh lùng cười, rốt cục nghiêng đầu sang chỗ khác, ở giữa trán vị trí, có một cái chữ Thiên hình xăm, mặt bên trên hai gò má, đâm vào một cái sinh động như thật bọ cạp.

Đối phương lộ ra lòng tin mười phần, tại bách chiến phủ chủ trước mặt, trong lúc giơ tay nhấc chân thần sắc, tràn đầy miệt thị.

“Thiên La Sát! Là ngươi!!”

Vô Thương rốt cục nhận ra thân phận đối phương.

Quỷ Tu bên trong, Ấn Đường Thiên Trấn, bọ cạp che mặt, hắn đã là trong truyền thuyết bị trọng kim truy nã Thiên La Sát, đồng thời cũng là ẩn nấp rất nhiều năm thiên hạt dạy đời thứ nhất giáo chủ.

“Là bản tọa.”

Thiên La Sát tay cầm Khổng Việt phủ chủ đầu lâu, đứng vững tại Vô Thương phủ chủ đối diện, nói

“Bản tọa hiện thân, đem tay của ngươi đoạn, đều xuất ra đi.”

Tốt

Vô Thương phủ chủ cũng không phải khiếp đảm người.

Cứ việc phụ cận còn có một vị ám sát thủ đoạn cực kỳ cao minh xưng hào Quỷ Tu tại, cứ việc Thiên La Sát thực lực hơn xa La Sát cùng vạn linh cốc tọa hạ ngũ quỷ.

Nhưng là bách chiến phủ chủ, cái nào không phải trong núi thây biển máu xông ra tới?

Đúng lúc này, một thanh âm trắc trắc kiều mị tiếng cười xâm nhập vùng không gian này.

Không khí chợt hạ xuống!

Âm phong quất vào mặt.

Vô Thương biến sắc.

Sau đó liền thấy một đen một trắng hai bóng người từ trên trời giáng xuống, không e dè trực diện đánh tới.

“Hắc Bạch Vô Thường!”

Vô Thương một trái tim cấp tốc chìm xuống.

Bốn vị xưng hào Quỷ Tu.

Cái này Hắc Bạch Vô Thường liên thủ, thực lực càng tại thiên la sát phía trên.

Thế cục chuyển tiếp đột ngột.

Vô Thương bản năng muốn vung đao đem nó bức lui, nhưng không ngờ, Hắc Bạch Vô Thường trực tiếp liền xông tới, tùy ý hắn phong nhận gia thân.

Chỉ bất quá......

Phốc

Trường đao đâm vào Hắc Vô Thường thể nội.

Hắc Vô Thường mặt không đổi sắc, như quỷ mị năm ngón tay ép xuống, bắt được Vô Thương phủ chủ cánh tay phải.

“Lạc lạc lạc lạc......”

Bạch Vô Thường Mị cười tới gần, bắt được Vô Thương phủ chủ mặt khác một cánh tay:

“Bắt được ngươi.”

Vô Thương hai tay như bị ngàn vạn cánh tay cuốn lấy, động đậy không có khả năng

Hai người thân pháp tốc độ cùng tốc độ xuất thủ đều rất nhanh, tự sát thức thủ đoạn công kích cùng Tầm Thường Quỷ Tu hoàn toàn khác biệt.

Vô Thương lâm nguy không sợ, há mồm phun ra một thanh phi kiếm.

Phốc

Bạch Vô Thường đầu một trận, cái trán bị đánh xuyên.

Nhưng là Bạch Vô Thường Tư Không chút nào thụ ảnh hưởng, sắc mặt vẫn như cũ nét mặt tươi cười như hoa mị tiếu không chỉ.

Một màn này, chẳng những đem Vô Thương chấn trụ, quan chiến Thiên La Sát cũng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tại sao có thể như vậy?

Hai người này, hẳn là thật sự là Âm Gian sứ giả, bất tử hóa thân?

Chém giết Khổng Việt phủ chủ Quỷ Tu thích khách hiện thân lần nữa.

Bá

Giơ tay chém xuống.

Đầu người rơi xuống đất.

Vị thứ hai bách chiến phủ chủ, Vô Thương.

Tại bốn vị xưng hào quỷ tu vây kín phía dưới, tại chỗ mất mạng.

Bốn vị Quỷ Tu liên thủ, trấn áp bách chiến phủ chủ như uống nước ăn cơm.

Hắc Vô Thường trở tay đem Vô Thương vũ khí từ trong thân thể rút ra, đồng nát sắt vụn giống như ném trên mặt đất: “Đáng tiếc hắn bản mệnh pháp bảo.”

Bạch Vô Thường sờ lấy trên trán lỗ máu:

“Ai nha! Người ta đau quá đâu, sư huynh!”

“Sư huynh, sư muội có phải hay không biến khó coi?”

“Tại sư huynh trong mắt, vô luận sư muội biến thành bộ dáng gì, đều là thế gian đẹp nhất nữ tử.”

Hắc Bạch Vô Thường ngay trước Thiên La Sát cùng một vị khác xưng hào quỷ tu mặt, tú lên ân ái.

Thiên La Sát từ hai người rung động ra sân bên trong hồi tỉnh lại, nhịn không được ho khan nói

“Đủ! Hai người các ngươi, không hảo hảo ngồi trấn khống chế đại cục, chạy tới đoạt bản tọa con mồi, tính chuyện gì xảy ra?”

Hắc Vô Thường trấn an được sư muội, nghiêng đầu lại, liếc qua thu liễm thi thể Quỷ Tu thích khách, nhìn trời La Sát nói

“Thế cục có biến, Kê Lung Sơn, Thiết Hạc Tông xảy ra chuyện, Thủy Quỷ, Kim Quỷ, đất quỷ ba vị lần lượt vẫn lạc! Có xác thực tình báo biểu hiện, Nam cảnh liên minh nhúng tay bắc cảnh chiến sự, chúng ta nhiều mười cái phủ chủ cấp đối thủ.”

“Lại là La Sát phế vật này náo ra yêu thiêu thân.”

Thiên La Sát tựa hồ đối với này không có chút nào ngoài ý muốn:

“Phế vật chính là phế vật, đến chỗ nào đều lau không khô chỉ toàn cái mông.”

Tại một đám xưng hào Quỷ Tu trước mặt, La Sát bị bác bỏ hạ thấp đến không còn gì khác.

“Lần này tốt.”

“Vạn linh cốc tọa hạ ngũ quỷ, hiện tại chết bốn cái, chỉ còn lại lửa quỷ ngươi.” Quỷ Tu thích khách quay đầu đối với quỷ vực chỗ sâu trong bóng tối nói

“Ngươi nhưng phải tránh căng đầy điểm, đừng đến lúc đó bắc cảnh một trận chiến xuống tới, ngũ quỷ triệt để xoá tên.”

“Miệng quạ đen.”

Quỷ vực bên trong, vang lên bất mãn hừ lạnh.

Ngũ quỷ một trong lửa quỷ, thình lình cũng là ở phụ cận đây.

PS

296 vạn chữ ~.