Chương 1425 Ngũ Quỷ xoá tên

Chương 1425 Ngũ Quỷ xoá tên

Hắc Bạch Vô Thường lộ diện, Thiên La Sát, thần bí Quỷ Tu thích khách, Hỏa Quỷ lần lượt đăng tràng.

Nhằm vào sáu vị bách chiến phủ chủ trên chiến trường, thình lình tụ tập trận chiến này mạnh nhất mấy vị xưng hào Quỷ Tu.

Thiên La Sát một người liền có thể thôi động vây quét sáu vị bách chiến phủ chủ, vây khốn bọn hắn đã lâu;

Thần bí Quỷ Tu thích khách, hai lần xuất thủ, hai lần chém rụng bách chiến phủ chủ đầu lâu, ẩn nấp ám sát thần thông năng lực, không thể nghi ngờ;

Hắc Bạch Vô Thường chính diện trấn áp bách chiến phủ chủ chiến lực, càng làm cho người da đầu run lên!

Dạng này bốn vị cường đại xưng hào Quỷ Tu gom lại cùng một chỗ, năng lực của bọn hắn cùng ý đồ, đã không cần nói cũng biết.

Hắc Vô Thường nói

“Cái này hai bộ bách chiến phủ chủ thi thể, bản tọa không cùng các ngươi tranh đoạt, nhưng là còn lại Trịnh Vĩnh Khang bốn người kia, đến cho bản tọa giữ lại......”

“Hừ! Hắc Bạch Vô Thường ngươi không khỏi công phu sư tử ngoạm, há miệng liền muốn nuốt mất bản tọa hơn phân nửa con mồi?”

“Ngươi có ý kiến, chúng ta có thể dùng quy củ cũ, sau đó quyết đấu, quyết định Linh Thi cuối cùng thuộc về.”

Hắc Vô Thường thái độ mười phần cường ngạnh.

Thiên La Sát lập tức không nói.

Hắc Bạch Vô Thường chính diện trấn áp bách chiến phủ chủ chiến lực, đích thật là làm người nghe kinh sợ.

Về phần cái khác năng lực......

Hắn Thiên La Sát có, Hắc Bạch Vô Thường một dạng có được.

Đối đầu Hắc Bạch Vô Thường, hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Thần bí Quỷ Tu thích khách ngược lại là một bộ không quan trọng giọng điệu:

“Có hay không thương phủ chủ thi thể, bản tọa là thỏa mãn, Vô Thương cũng tương tự am hiểu chính diện chiến cùng ẩn nấp ám sát, bản tọa thực lực có thể gấp bội tăng lên không chỉ...... Các ngươi quyết đấu, bản tọa không dính vào.”

Lời vừa nói ra, Thiên La Sát khí thế lại rơi xuống một đoạn.

“Quỷ đao!”

“Ngươi là thật sợ.”

Một vị khác Quỷ Tu từ quỷ vực chỗ sâu đi ra, mở miệng châm chọc.

Xưng hào Quỷ Tu, Hỏa Quỷ!

Được xưng là quỷ đao chính là vị này thần bí Quỷ Tu thích khách.

Người sau mặt không đổi sắc nói

“Ngươi Hỏa Quỷ có hứng thú, có thể cùng Hắc Bạch Vô Thường động thủ thử một chút, nhớ kỹ để bọn hắn hạ thủ lưu tình, đừng không cẩn thận để Ngũ Quỷ toàn bộ xoá tên.”

Quỷ đao há miệng ngậm miệng “Ngũ Quỷ xoá tên” Hỏa Quỷ tức giận đến nghiến răng, hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì.

Tốt

Hắc Vô Thường mở miệng đem lực chú ý của chúng nhân hấp dẫn tới:

“Trở lại chuyện chính!”

“Thiết Hạc Tông, Kê Lung Sơn phương diện đã ra khỏi đường rẽ, Ngũ Quỷ gãy bốn cái, chúng ta tổn thất cũng không so Hạo Thiên vương triều phương diện thiếu.”

“Dưới mắt giờ Tý đã qua non nửa, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian mở rộng chiến quả, triệt để khống chế bắc cảnh thế cục, nếu không, đợi đến giờ Tý thoáng qua một cái, ưu thế của chúng ta liền sẽ dần dần không có!”

Nói đến đây, Hắc Vô Thường đặc biệt nhìn Thiên La Sát một chút:

“Bách chiến phủ chủ thi thể việc nhỏ, làm trễ nải vị kia đại sự, chúng ta đều được chịu không nổi!”

Nâng lên vị kia thời điểm, bao quát Thiên La Sát ở bên trong, ba vị Quỷ Tu đều là không tự giác lộ ra ngưng trọng nghiêm túc chi sắc.

“Tốt a.”

Thiên La Sát nhả ra:

“Bách chiến phủ chủ thi thể, chúng ta tạm thời không đề cập tới, trước tiên đem sự tình làm tốt.”

“Trước diệt Trịnh Vĩnh Khang bốn người bọn họ.”

“Cái này sáu cái bách chiến phủ chủ vừa chết, bắc cảnh cứng rắn nhất một khối xương liền bị chúng ta gõ rơi một nửa, chuyện còn lại, liền dễ làm nhiều.”

Nói xong, Hắc Vô Thường biến mất tại chỗ.

Bạch Vô Thường cũng tại liên tiếp trong tiếng cười duyên biến mất.

Quỷ đao thân ảnh dần dần tán.

Thiên La Sát quay đầu nhìn thoáng qua mộ địa Thanh Đạo Phu, đối với lửa Quỷ Đạo: “Hỏa Quỷ ngươi lưu lại chiếu khán nơi đây, trữ hàng ăn mòn trùng, các loại giải quyết Trịnh Vĩnh Khang, bước kế tiếp...... Đồng thời tiến công Kê Lung Sơn cùng ngự phong phủ!”

Tốt

Hỏa Quỷ cầu còn không được.

Bốn vị này xưng hào Quỷ Tu đều là chân chính hung nhân.

Bọn hắn Ngũ Quỷ cùng bốn vị này so ra hay là kém rất lớn một đoạn —— nhất là chính mắt thấy được bọn hắn cùng bách chiến phủ chủ chính diện tác chiến về sau.

Hỏa Quỷ có thể không nguyện ý cùng những này bách chiến phủ chủ đối mặt.

Cho ăn tự mộ địa Thanh Đạo Phu, cũng thật không tệ.

Bách chiến phủ chủ Linh Thi cố nhiên mê người, nhưng là......

Nghe Hắc Bạch Vô Thường ý, hắn căn bản cũng không có tư cách vào tay.

Đã như vậy, làm gì đi chuyến vũng nước đục này?

Quỷ vực bên trong, rộng lượng Thiết Thi chen chúc mà tới, nhào về phía hình thể to lớn mộ địa Thanh Đạo Phu.

Có một đoạn thời gian chưa có ăn, mộ địa Thanh Đạo Phu thôn phệ Thiết Thi động tác đặc biệt gấp rút, miệng lớn nhấm nuốt, chế tạo ra ăn mòn trùng rất nhanh liền bao trùm một phương thiên địa, nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Đến ngàn vạn mà tính Thiết Thi tại cho mộ địa Thanh Đạo Phu đưa bữa ăn.

Hỏa Quỷ thỉnh thoảng nhìn ra xa mặt phía nam.

Bên kia......

Đã giao thủ.

Hừ

“Một cái Lục Dương Sinh, đã đụng chạm đến pháp tắc biên giới.”

“Một cái Trịnh Vĩnh Khang, đã từng Trịnh Hạo tận lực vun trồng, đơn độc ban cho họ bách chiến phủ chủ, các ngươi thật sự cho rằng bọn hắn có dễ dàng như vậy bị xử lý?”

“Hắc Bạch Vô Thường có Bất Tử Chi Thân, có lẽ còn có thể toàn thân trở ra cầm tới chỗ tốt, ngươi Thiên La Sát cùng quỷ đao, ở đâu ra dũng khí đi đối mặt hai tên này.”

Hỏa Quỷ thấp giọng nói một mình.

Ngoại giới chỉ biết là Ngũ Quỷ bên trong Thủy Quỷ nhất cẩn thận.

Nhưng là ai sẽ biết, không có tiếng tăm gì Hỏa Quỷ, mới nhất sống đến sau cùng một vị.

Tập sát Khổng Việt thời điểm, hắn đã cảm thấy chuyện này rất quỷ dị, quả nhiên......

Mộc quỷ chết!

Trong trận chiến này, mộc quỷ thành quỷ đao đá kê chân, dẫn xà xuất động mồi nhử.

Có vết xe đổ, Hỏa Quỷ không có khả năng tiếp tục tín nhiệm những quỷ tu này.

Từng cái......

Bao quát La Sát, đều không phải là đồ vật!

Ngay lúc này, Hỏa Quỷ đột nhiên ngóng nhìn phía đông.

Phía đông, xuất hiện rất kỳ quái đồ vật.

Một tòa to lớn cỗ kiệu, từ trong bóng tối chậm rãi mà ra.

Bốn tôn phẩm chất thượng giai bát phẩm Linh Thi, hai trước hai sau, khiêng to lớn cỗ kiệu, phá không mà đến, hướng phía hắn vị trí.

“......”

Hỏa Quỷ sững sờ:

“Đây cũng là tới vị nào?”

Chiến trận không nhỏ!

Những này Linh Thi, bình thường bát phẩm Quỷ Tu căn bản là khống chế không được.

Phổ thông Quỷ Tu có lẽ có cơ hội tìm vận may đạt được một tôn thực lực không tệ vật liệu, luyện chế thành Linh Thi, nhưng là cuối cùng cả đời cũng chỉ có thể luyện chế một tôn thượng phẩm Linh Thi.

Bởi vì luyện chế Linh Thi cần tốn hao tương đối lớn đại giới.

Trước mắt nhấc kiệu bốn tôn Linh Thi, đều nắm giữ lấy thân pháp thần thông cùng phòng ngự thần thông, ít nhất là bốn loại thần thông cất bước Linh Thi!

Liền lấy hắn tới nói, chính hắn trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ nắm giữ hai bộ thượng giai Linh Thi, cho nên một cách tự nhiên nhận định trước mặt vị này Quỷ Tu không đơn giản.

Huống hồ......

Đối phương thẳng đến tới mình.

Nói rõ sớm phát hiện chính mình......

Lực lượng thần hồn cường đại.

Linh Thi nội tình cường đại.

Tới không biết là vị nào xưng hào Quỷ Tu.

Hỏa Quỷ cũng không sinh nghi.

Nhưng là sau một khắc, hắn loáng thoáng cảm giác được có chút không đúng.

Kiệu máu phá không mà đến, không ngừng tới gần, thái độ bề trên cùng khí thế cường đại, để Hỏa Quỷ có một loại đối đầu Thiên La Sát, thậm chí Hắc Bạch Vô Thường cảm giác.

Đúng lúc này, ăn mòn trùng lại ngược lại động.

Ăn mòn trùng trong lúc bất chợt khuynh sào mà động, hướng phía kiệu máu phương hướng đánh tới!

Sơn băng địa liệt!

Hỏa Quỷ còn chưa hiểu tới chuyện gì xảy ra, liền thấy đi tới trong trăm dặm kiệu máu trong lúc bất chợt xốc lên màn kiệu......

Chín bóng người, bắn nhanh ra như điện!

Phủ chủ khí thế, mênh mông như vực sâu!

Hỏa Quỷ bị trấn áp tại nguyên chỗ, mặt như giấy vàng!

“Mả mẹ nó!”.