Chương 1426 bắt được đầu cá lớn

Chương 1426 bắt được đầu cá lớn

Lửa quỷ......

Đã chết đừng đề cập có bao nhiêu oan!

Vốn định giữ ở hậu phương chiếu cố mộ địa công nhân quét đường sẽ khá an toàn, kết quả, đụng phải từ 72 khúc phủ giết tới một đám Nam cảnh liên minh phủ chủ.

Tại bắc cảnh quỷ vực bên trong đụng phải, hắn bao nhiêu sẽ có một chút cơ hội chạy trốn.

Hết lần này tới lần khác đối phương giảo hoạt đến triệu hồi ra bốn tôn phẩm chất thượng giai Linh Thi nhấc kiệu, kiệu máu bản thân như là một kiện tà khí, cái này phô trương trận thế, để hắn ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo sản sinh ra một loại người trong nhà cảm giác.

Bị một đám phủ chủ ý chí phân thân xâm nhập vào trăm dặm trong vòng......

Nguyên thần công kích thần thông!

Hỏa hệ công kích thần thông!

Lôi hệ công kích thần thông!

Nhục thân công kích thần thông!

Trong nháy mắt, lửa quỷ thi thể liền biến thành tro tàn.

Đầy trời ăn mòn trùng, tại « Thần Diệt Thuật » phía dưới phi hôi yên diệt.

“Mộ địa công nhân quét đường!”

“Loại quỷ đồ vật này làm sao lại xuất hiện tại Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội!!”

Vu Tiên nhận ra nơi xa quái vật khổng lồ này thân phận:

“Muốn hay không diệt nó!”

“Thứ này da dày thịt béo, thần thông khó thương, chúng ta coi như đem tất cả lực lượng đều tốn tại trên người của nó, cũng chưa thấy đến có thể làm bị thương nó nội tình, trước làm chính sự!”

Tư Đồ Tĩnh ngắm nhìn bốn phía, nói

“Nơi này kịch chiến giao phong vết tích rất mới, phi thường kịch liệt, có Trịnh Vĩnh Khang mấy vị bách chiến phủ chủ dấu vết lưu lại.”

Ân

“Ngay cả mấy vị bách chiến phủ chủ đều không giải quyết được đồ vật, chúng ta cũng đừng đi nhức đầu, giải quyết hết chung quanh thi quần tà linh, dù sao nó cũng chạy không được bao xa, quay đầu lại đến hầu hạ nó.”

La Diệu Văn vừa nói vừa bốn phía tìm hiểu, nói

“Xem ra, mấy vị phủ chủ là phá vây rời đi.”

“Mấy cái phương hướng đều có phá vòng vây vết tích.”

“Chúng ta hướng bên nào tìm?”

Đám người không hẹn mà cùng nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương vang lên bên tai Lãnh Nguyệt thanh âm:

“Đi về phía nam! Mặt phía nam ba động rất mạnh!”

Đêm trăng tròn giờ Tý, Lãnh Nguyệt năng lực nhận biết trở nên càng mạnh.

Lăng Tử Dương không nói hai lời:

“Phương nam! Đi!”

Dẫn đầu lần nữa tiến vào kiệu máu.

Một đám phủ chủ ý chí phân thân lần lượt đầu nhập trong đó.

Nếm đến ẩn nấp xuất kích ngon ngọt, một đám người minh bạch đến có Quỷ Tu thân phận làm ngụy trang tiện lợi.

Linh Thi nhấc kiệu, chín vị phủ chủ nhanh chóng xuôi nam.

Tiến vào kiệu máu, Lăng Tử Dương nhắc nhở Lãnh Nguyệt, tại mộ địa công nhân quét đường trên thân gieo xuống lạc ấn.

“Đã gieo xuống.”

Lãnh Nguyệt trả lời.

Tư Đồ Tĩnh lấy được quỷ tu nhẫn trữ vật, nhìn lướt qua sau, lộ ra kinh sợ:

A

“Bắt được đầu cá lớn.”

“Các ngươi đoán chúng ta vừa mới xử lý Quỷ tu vi ai.”

“Xưng hào Quỷ Tu?”

“Vạn linh cốc tọa hạ Ngũ Quỷ một trong lửa quỷ.”

Tư Đồ Tĩnh cười từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một kiện đồ vật:

“Tất cả Quỷ Tu bên trong, một cái duy nhất tu luyện hỏa pháp thần thông Quỷ Tu.”

Đám người mừng rỡ.

“Ngũ Quỷ, chết bốn cái, còn thừa lại cái cuối cùng......”

“Ngũ Quỷ bên trong, có bốn cái chết tại chúng ta Nam cảnh liên minh trong tay, chỉ là phần này chiến công, cũng đủ để nói rõ chúng ta đối với bắc cảnh cống hiến, Vương Đình thuận tiện ban thưởng quân công sẽ không quá ít.”

“Tranh thủ đem còn lại cái kia cùng một chỗ giải quyết! Để Ngũ Quỷ triệt để xoá tên! Để bọn hắn biết, trêu chọc chúng ta Hạo Thiên Vương Triều hạ tràng!”

Chúng phủ chủ sĩ khí như hồng.

Kiệu máu tốc độ rất nhanh, lao vùn vụt mấy ngàn dặm sau, Lãnh Nguyệt phát hiện chiến trường, sắc mặt trắng nhợt địa đạo:

“Ba cái......”

“Chỉ còn lại có ba cái.”

Kiệu máu bên trong, đám người cùng nhau biến sắc truy vấn:

“Có ý tứ gì?”

“Cái gì chỉ còn lại có ba cái?”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ bất an.

Lãnh Nguyệt mượn nhờ huyết mạch thần thông cảm giác chiến trường, ngữ tốc cực nhanh địa đạo:

“Sáu vị bách chiến phủ chủ, chỉ còn lại có ba người, Trịnh Phủ Chủ thụ thương!”

“Phụ cận có bốn vị rất lợi hại Quỷ Tu!”

“Hắc Bạch Vô Thường!”

“Còn có Thiên La Sát!”

“Lại chết một cái! Còn thừa lại hai vị phủ chủ!”

“Là đông cảnh Quỷ Tu thích khách!”

Lãnh Nguyệt sắc mặt tái nhợt, thanh âm có chút phát run:

“Bọn hắn đều tại!”

“Trịnh Phủ Chủ bọn hắn sắp không chịu nổi!”

Kiệu máu bên trong, một đám phủ chủ sắc mặt khó coi.

Từ Lãnh Nguyệt cung cấp trong tình báo, bọn hắn đã não bổ ra bên kia thế cục.

Còn lại hai vị phủ chủ......

Hưu

Tư Đồ Tĩnh liền xông ra ngoài.

Thanh âm truyền vào kiệu máu:

“Cứu người!”

“Lăng phủ chủ, ngươi cùng Lãnh Nguyệt lưu lại, hộ tống hắn trở về, bên này giao cho chúng ta.”

Vu Tiên, La Diệu Văn, Vương Miểu, bao quát Lôi phủ chủ, Trương phủ chủ, đều cấp tốc xông ra kiệu máu, từng cái triển khai thân pháp thần thông, đặt song song nhào về phía phương nam chiến trường.

Lăng Tử Dương lưu tại kiệu máu bên trong, mắt chú tám vị phủ chủ bóng lưng, do dự!

Tình thế hết sức nghiêm trọng!

Trịnh Vĩnh Khang bên kia vậy mà luân lạc tới một bước này.

Hắn không xác định Tư Đồ Tĩnh bọn người có thể hay không trợ giúp Trịnh Vĩnh Khang phá vây, loại thời điểm này, khẳng định là nhiều một phần lực lượng liền nhiều một phần hi vọng!

“Sư huynh, ngươi đi đi, đem kiệu máu cùng Linh Thi đều lấy đi, ta không sao.”

Lãnh Nguyệt lướt đi kiệu máu, nói

“Ta tại đêm trăng tròn tháng độn thuật bát phẩm đều không thể phát giác, không có bất kỳ nguy hiểm nào! Thật gặp sự tình, có thể tùy thời triệu hoán ngươi giáng lâm.”

Nói xong, thân ảnh trực tiếp từ giữa thiên địa biến mất.

Lăng Tử Dương không do dự nữa, trực tiếp lấy đi bốn cỗ Linh Thi, kiệu máu, đuổi hướng Tư Đồ Tĩnh bọn người.......

“Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh!”

“Các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tới khi nào?”

“Sáu vị bách chiến phủ chủ, gãy bốn cái, các ngươi cũng nghĩ bước bọn hắn theo gót?”

“Hạo Thiên Vương Triều luân hãm vào tức, các ngươi cần gì chứ.”

“Chỉ cần các ngươi đáp ứng đầu nhập vào, lập xuống thần hồn huyết thệ, bản tọa tiến cử hiền tài ngươi trở thành kế tiếp Hạo Thiên Đại Đế, thống trị thế giới này đều không có vấn đề.”

Hắc Vô Thường, bạch vô thường triển khai thân pháp, ở lưng chỗ tựa lưng Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh phụ cận vờn quanh tới lui.

Trịnh Vĩnh Khang hai tay nắm chặt trường thương, từng đạo thô to lôi điện từ trong trường thương nổ bắn ra mà ra, như là xiềng xích bình thường điên cuồng càn quét bốn phương tám hướng vực sâu tám tay trùng ma, đồng thời đem ý đồ lấn đến gần tới Hắc Bạch Vô Thường đánh bay.

Tại Trịnh Vĩnh Khang phía sau lưng, một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, từ phá vỡ áo giáp bại lộ ở trong không khí, máu đen nhỏ xuống.

Lục Dương Sinh giơ tay chém xuống, cắt bỏ rơi Trịnh Vĩnh Khang trên thân bị tà linh chi lực ăn mòn huyết nhục, vẩy lên thuốc bột.

Thuốc bột khép lại năng lực cực mạnh.

Trịnh Vĩnh Khang vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Đây là vị kia thần bí Quỷ Tu thích khách từ trên người hắn lưu lại.

Trịnh Vĩnh Khang coi như vận khí không tệ, tự vệ lôi pháp thần thông đem công kích của đối phương đánh vạt ra, lúc này mới tránh đi chặt đầu vận rủi.

Hai vị khác đồng bạn liền không có vận khí tốt như vậy, tại bị Hắc Bạch Vô Thường trấn áp sát na, một cái bị Quỷ Tu thích khách chém đầu, một cái bị Thiên La Sát phá ngũ tạng lục phủ, đều là tại chỗ chết.

Hai người mặc dù tại trước khi chết đều bạo phát ra bén nhọn nhất công kích, ý đồ đem Hắc Bạch Vô Thường kéo xuống nước, nhưng là không dùng......

Hai người phảng phất có được Bất Tử Chi Thân, bất luận thần thông nào đều không thể làm bị thương Hắc Bạch Vô Thường, không cách nào ngăn cản đối phương động tác kế tiếp.

Rong ruổi 100. 000 mộ địa nhiều năm, Trịnh Vĩnh Khang cùng Lục Dương Sinh còn là lần đầu tiên đụng phải khó giải quyết như thế Quỷ Tu, cũng là lần thứ nhất đụng phải dám chính diện đối cứng quỷ tu của bọn họ!

Trịnh Vĩnh Khang bắt đầu vận dụng thần tủy chi dịch khôi phục nhục thân thương thế cùng tinh khí thần.

Đối mặt bốn vị xưng hào quỷ tu vây quét, Trịnh Vĩnh Khang biết mình sống rời cơ hội không đến một thành.

Phía sau lưng vết thương hoàn toàn khép lại khép lại một khắc, Trịnh Vĩnh Khang trong năm ngón tay hiện ra giọt giọt thần tủy chi dịch, nói năng có khí phách gầm thét:

“Lục Dương Sinh! Chuẩn bị phá vây!”

“Không! Ta đến yểm hộ ngươi, ngươi Lôi Độn thân pháp tốc độ càng nhanh, còn sống cơ hội cao hơn ta.”

“Nếu như ngươi còn coi ta là đội trưởng, liền nghe ta!”.