Chương 1427 chết thay thuật, nam đến chi kiếm

Chương 1427 chết thay thuật, nam đến chi kiếm

Trịnh Vĩnh Khang một hơi bức ra mấy chục giọt tủy chi dịch, hiển nhiên là làm xong rơi xuống nhục thân tu vi cảnh giới, chịu chết đánh cược một lần chuẩn bị!

Lục Dương Sinh, Vô Thương, Khổng Việt bọn người là từng theo theo Trịnh Vĩnh Khang cùng một chỗ từ 100. 000 mộ địa giết ra tới bách chiến phủ chủ, lẫn nhau chiến thuật phối hợp ăn ý, tình cảm cũng không phải bình thường.

Bây giờ bốn vị đồng bạn chiến tử! Trịnh Vĩnh Khang mặt ngoài lãnh khốc, nhưng là nội tâm cừu hận hỏa diễm lần lượt đánh thẳng vào lý trí của hắn, để hắn cơ hồ điên cuồng.

Trịnh Vĩnh Khang Đạo:

“Nghe cho kỹ!”

“Hắc Bạch Vô Thường mặc dù nhìn như có Bất Tử Chi Thân, nhưng là không có loại nào thần thông có thể làm đến điểm này! Cho dù là cửu phẩm pháp tướng, thông qua lực lượng pháp tắc, cũng không có khả năng để cho mình vĩnh sinh bất tử! Trên người bọn họ vết thương không có khép lại, gặp công kích thời điểm, cũng không có bất luận cái gì bị công kích phản ứng, cái này khiến ta nghĩ đến Thượng Cổ lúc sau một loại Quỷ Tu thần thông.”

“Cái gì?”

Lục Dương Sinh vểnh tai.

“Chết thay thuật!”

Trịnh Vĩnh Khang ngữ khí lạnh nhạt, một bên tiếp tục duy trì thần thông thuật pháp, một bên nôn nói

“Đem tự thân tất cả mọi thứ, thay thế đến cái khác khôi lỗi trên thân, khống chế khôi lỗi, giống nhau có nhục thân ý chí phân thân, bản phủ suy đoán, Hắc Bạch Vô Thường chính là loại tình huống này!”

“Chết thay thuật, nghe nói lúc trước có to lớn tai hoạ ngầm, chính là tại cách sau một thời gian ngắn, thương thế hay là sẽ bạo phát đi ra, thi triển thần thông này Quỷ Tu cuối cùng đều đã chết.”

Lục Dương Sinh bị tỉnh lại ký ức.

“Xem ra Quỷ tu vi dùng một chút thủ đoạn đặc thù, chữa trị thần thông này thuật pháp chỗ sơ suất, nếu không Hắc Bạch Vô Thường không có khả năng không kiêng nể gì như thế, dám chân thân xuất hiện tại trước mặt chúng ta.”

Có manh mối, Trịnh Vĩnh Khang Mục bên trong hiện lên một vòng cuồng loạn hung ác, nói

“Chết thay thuật, chỉ cần tiếp nhận tổn thương đột phá nó quắc trị, chết thay khôi lỗi cuối cùng sẽ sụp đổ...... Bản phủ nhìn xem, Hắc Bạch Vô Thường đến cùng có bao nhiêu nội tình, cùng bản phủ hao tổn.”

Nói xong, hai tay phát lực, lôi kéo mười mấy đầu lôi điện thô to xiềng xích trường thương bị nó nhổ cách mặt đất, toàn bộ thiên địa phảng phất đều tùy theo bị giơ lên.

Lôi điện thu liễm.

Trịnh Vĩnh Khang nhào về phía Hắc Bạch Vô Thường bên trong Bạch Vô Thường.

“Lạc lạc lạc lạc......”

Bạch Vô Thường Mị cười không chỉ: “Sư huynh, ánh mắt của hắn thật đáng sợ a, là muốn ăn hết người ta sao...... Lạc lạc lạc lạc...... Người ta trái tim nhỏ phù phù nhảy loạn đến lợi hại.”

Lời còn chưa dứt, Trịnh Vĩnh Khang toàn thân như là bắn nổ lôi điện, đột nhiên biến mất.

Phanh

Bạch Vô Thường chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen lóe lên, Trịnh Vĩnh Khang băng lãnh con ngươi khoảng cách gần đâm vào ngực.

Tốc độ......

So vừa rồi nhanh hơn!

Bạch Vô Thường liền xuất thủ cuốn lấy Trịnh Vĩnh Khang cơ hội đều không có, như đạn pháo bay ra ngoài.

Hắc Vô Thường giật mình.

Lôi điện trên không trung lấp lóe.

Phanh

Kích thứ hai.

Trịnh Vĩnh Khang lại trúng mục tiêu Bạch Vô Thường.

Kinh khủng lôi điện chi lực tại Bạch Vô Thường bên ngoài thân nổ tung.

Bạch Vô Thường trên thân cháy đen một mảnh, mị tiếu âm thanh cũng biến thành có chút phát run.

Tay áo trắng xoay tròn.

Bạch Vô Thường ý đồ bắt được Trịnh Vĩnh Khang, kết quả bị một cỗ cường đại lôi điện hồ quang điện đập ra cánh tay.

Phanh

Kích thứ ba.

Trịnh Vĩnh Khang quyền thứ ba chứng thực, rốt cục phá hủy rơi Bạch Vô Thường bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp kết giới, thuận thế đem lực lượng đánh vào Bạch Vô Thường thể nội.

Bạch Vô Thường há mồm phun ra một ngụm tanh hôi đất sét, vũ mị khuôn mặt thay hình đổi dạng, giống như lệ quỷ.

Lệ

Trịnh Vĩnh Khang nghiến răng nghiến lợi:

“Quả nhiên là minh thổ phân thân!”

“Nhát gan bọn chuột nhắt!”

“Đi chết!!”

Phanh

Kích thứ tư đánh vào Bạch Vô Thường trên thân.

Minh thổ phân thân triệt để sụp đổ.

Trịnh Vĩnh Khang trong lúc bất chợt bạo phát đi ra uy thế, để tất cả ẩn tàng xưng hào Quỷ Tu không dám vọng động.

Cũng có thể là bởi vì nguyên nhân khác, Thiên La Sát cùng Quỷ Đao không có xuất thủ.

Hắc Vô Thường nổi giận.

“Hắc Bạch Vô Thường bí mật đã bại lộ tại Hạo Thiên Vương Triều dưới mí mắt, các ngươi lần này hài lòng? Bản tọa nói cho ngươi, hôm nay đi Trịnh Vĩnh Khang cùng Lục Dương Sinh, bản tọa nhất định báo cáo cốc chủ, trị ngươi bọn họ một cái hành sự bất lực tội danh, để cho các ngươi nếm thử cái gì gọi là Vạn Tà phệ thể!”

“Ha ha ha ha......”

“Đừng nóng giận thôi, Trịnh Vĩnh Khang đột nhiên liều mạng, chúng ta tránh né mũi nhọn cũng là có thể lý giải thôi.”

Thiên La Sát không dám tiếp tục đổ nước.

Vừa rồi thật sự là hắn là có chút tiểu tâm tư.

Nếu mục đích đã đạt tới, sau đó cần phải giữ vững tinh thần.

Nếu không......

Hắc Bạch Vô Thường thực sự tức giận, không tốt kết thúc.

Nhưng mà......

Ngay lúc này, bát cổ khí thế cường đại từ mặt phía bắc điện xạ mà đến.

Thiên La Sát, Hắc Vô Thường cùng nhau quay đầu, hơi biến sắc mặt.

Đợi thấy rõ ràng là một đám phủ chủ cấp ý chí phân thân sau, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra:

“Nam cảnh liên minh, ý chí phân thân.”

“Tốc chiến tốc thắng!”

“Lại mang xuống, sớm muộn muốn ra chỗ sơ suất.”

“Quỷ Đao, đi diệt những ý chí này phân thân.”

Hắc Vô Thường hạ lệnh.

Trịnh Vĩnh Khang cùng Lục Dương Sinh cũng chú ý tới có viện quân từ mặt phía bắc bay lượn mà đến, khí thế cường đại.

“Ngay tại lúc này!”

“Phá vây!”

Trịnh Vĩnh Khang nhận ra những người này nội tình, trong lòng vui mừng:

Những người này đến rất đúng lúc!

Cơ hội phá vòng vây, tăng lên!

Hai người đồng thời nhào về phía phương nam.

Trịnh Vĩnh Khang trường thương giận chỉ, cự hình lôi cầu cưỡng ép từ một đám vực sâu tám tay trùng ma bên trong oanh ra một cái cự đại lỗ thủng.

“Muốn chạy?”

Thiên La Sát cười khẩy:

“Quỷ vực bên trong, các ngươi có thể chạy qua bản tọa?”

Tà linh chi lực ngưng tán. Một mảng lớn vực sâu tám tay trùng ma bị tà linh bao khỏa, đưa đến ngoài mấy trăm dặm, tiếp tục chặn đường hai vị phủ chủ.

Thiên La Sát hoàn toàn không có đem sau lưng một đám phủ chủ để ở trong lòng.

Vù vù!

Đao mang trên không trung nở rộ.

Ngục máu hắt vẫy.

Cầm đầu bốn vị phủ chủ, Tư Đồ Tĩnh, tại tiên, La Diệu Văn, Vương Miểu, cùng nhau bị một đao chém ra phòng ngự thần thông, cắt nát hạo thiên cờ xí.

Vương Phi Việt, Lôi phủ chủ, Trương Phủ Chủ, Trần Vũ Đình vội vàng không kịp chuẩn bị, nhao nhao phản công xuất hiện tại phụ cận Quỷ Tu thích khách.

Quỷ Đao đã sớm chuẩn bị.

Một mặt cự thuẫn giơ tay nở rộ, bảo vệ toàn thân.

Tất cả thần thông rơi vào trên cự thuẫn.

Đối mặt bốn vị phủ chủ tập kích, cự thuẫn gào thét không ngừng, quang mang phi tốc ảm đạm, nhưng là Quỷ Đao đã nhân cơ hội này phi tốc kéo dài khoảng cách, thân thể dần dần biến mất.

Quỷ Đao mặt lộ vẻ khinh miệt.

Một đám phổ thông phủ chủ ý chí phân thân......

Giết gà dùng đao mổ trâu.

Nhẹ nhõm phá hủy rơi bốn vị phủ chủ ý chí phân thân, Quỷ Đao định lui vào quỷ vực, lại lần nữa tìm cơ hội.

Đúng lúc này.

Một đạo tốc độ chùm sáng kinh người từ tám vị phủ chủ tới phương hướng bắn ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đuổi kịp Quỷ Đao thân ảnh.

Quỷ Đao chú ý tới thời điểm, Trần Vũ Đình tiếng hừ lạnh như lôi đình đụng vào Thức Hải.

Nguyên thần công kích thần thông!

Thân hình trì trệ.

Lục ma kiếm vạch phá ngàn dặm, xuyên qua Quỷ Đao lồng ngực.

Quỷ Đao pháp y, không có thể ngăn ở một kích này.

Quỷ Đao bị sinh sinh đóng đinh tại không trung.

Tại bốn vị phủ chủ ý chí nhìn soi mói, kinh khủng rộng lượng kiếm khí từ Quỷ Đao thể nội tiết ra.

Gào

Khế ước tà linh từ Quỷ Đao thể nội chui ra, nhưng là rất nhanh liền bị ức vạn kiếm khí cấu trúc lồng giam sinh sinh xoắn nát thành một đoàn ngọn lửa màu vàng.

Kinh người thanh thế, kinh động đến Hắc Vô Thường cùng Thiên La Sát.

Hai người đồng thời quay đầu, có chút biến sắc.

Quỷ Đao......

Vậy mà chết tại một đám phổ thông phủ chủ ý chí phân thân trong tay?.