Chương 1428 trong mây các các chủ

Chương 1428 trong mây các các chủ

“Nhìn các ngươi chơi chuyện tốt!”

Hắc Vô Thường cùng Thiên La Sát tại quỷ vực bên trong đều có tai mắt của mình, Quỷ Đao bỏ mình vẫn lạc trước tiên, bọn hắn liền không hẹn mà cùng bứt ra, từ bỏ tiếp tục đuổi giết Trịnh Vĩnh Khang cùng Lục Dương Sinh!

Rút lui thời khắc, Hắc Vô Thường hung hăng trừng Thiên La Sát một chút!

Hắn biết, chém giết Trịnh Vĩnh Khang thời cơ tốt nhất đã bỏ lỡ.

Trịnh Vĩnh Khang cùng Lục Dương Sinh, sẽ không lại cho bọn hắn cơ hội.

Không có Quỷ Đao phối hợp, hai người bọn họ rất khó lưu lại Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh.

Nguy hiểm nhất là, bọn hắn còn không rõ ràng lắm Quỷ Đao là như thế nào chết.

Thiên La Sát biết Hắc Vô Thường là trách trách hắn cùng Quỷ Đao bởi vì không có kịp thời xuất thủ, đưa đến bạch vô thường minh thổ phân thân bị phá, bỏ lỡ lưu lại Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh cơ hội, hắn cũng không có ngờ tới, Nam cảnh người trong liên minh sẽ xuất hiện vào lúc này, mà lại lại có thể chém Quỷ Đao.

Nằm

Khế ước tà linh cấp tốc triển khai cuốn lên hơn 300 đầu vực sâu tám tay trùng ma, lấy tốc độ nhanh hơn rút lui.

Thế cục xuất hiện chỗ sơ suất!

Liền muốn nghĩ biện pháp từ địa phương khác một lần nữa thành lập ưu thế.

Hai vị Quỷ Tu đi được dứt khoát, không chút nào dây dưa dài dòng.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh cũng không có ý dừng bước, tốc độ cao nhất xuôi nam xông ra quỷ vực, tiến về bắc cảnh tuyến thứ hai động phủ chủ phủ.

Bốn vị bách chiến phủ chủ vẫn lạc, việc này không thể coi thường.

Bọn hắn nhất định phải nhanh cùng Vương Đình phương diện liên hệ, một lần nữa chế định kế hoạch.

Quỷ vực bên trong.

Quỷ Tu cùng bách chiến phủ chủ tất cả đều chạy, lưu lại Trần Vũ Đình các loại bốn vị phủ chủ cùng hơi có vẻ hư nhược Lăng Tử Dương.

“Lăng Phủ Chủ vừa rồi chém quỷ tu này, ẩn nấp ám sát bản sự rất mạnh, tám chín phần mười chính là tại đông cảnh huyên náo gà chó không yên Quỷ Tu.”

“Chúc mừng Lăng Phủ Chủ, lại lập một công.”

Một đám uy tín lâu năm phủ chủ nhìn về phía Lăng Tử Dương ánh mắt càng phát ra phức tạp.

Bắc cảnh một trận chiến, Lăng Tử Dương đã chém hai vị xưng hào Quỷ Tu! Quân công tích lũy vượt qua 100. 000.

Mặc dù Lăng Tử Dương là Tân Tấn phủ chủ, nhưng là hắn ở trên chiến trường bày ra thủ đoạn, mưu kế, thần thông, để cho người ta không thể không bội phục.

Lăng Tử Dương khiêm hư chắp tay, nói

“Nếu không phải chư vị phủ chủ kềm chế quỷ tu này lực chú ý, bản phủ cũng không có cơ hội, mà lại, Trần Phủ Chủ nguyên thần công kích thần thông giúp ân tình lớn, chém giết xưng hào quỷ tu công lao, bản phủ cũng không dám độc hưởng.”

“Ha ha ha ha...... Lăng Phủ Chủ quá khiêm tốn.”

Lăng Tử Dương tư thái, để bốn vị phủ chủ thoải mái.

Bất quá Lăng Tử Dương khiêm hư về khiêm tốn, ra tay có thể không có chút nào mập mờ, nhẫn trữ vật đã sớm mò được trong tay, bao quát trong tay đối phương thanh kia tà khí bức người vũ khí.

“Chư vị, nếu Trịnh Phủ Chủ hai người đã rời đi, chúng ta chuyến này nhiệm vụ đã kết thúc, nơi đây không nên ở lâu, ta nhìn, chúng ta hay là trước tiên phản hồi 72 khúc phủ, tụ hợp Tư Đồ phủ chủ, sau đó lại chờ đợi Vương Đình phương diện chỉ thị đi.”

Trần Vũ Đình đề nghị:

“Quỷ Tu rút lui sau, khẳng định sẽ có trọng đại cải biến.”

“Chúng ta Vương Đình phương diện tổn thất không nhỏ, cũng muốn sớm cho kịp làm tốt phòng bị, liên hợp những phe khác lực lượng, khu trục Quỷ Tu.”

Lăng Tử Dương không có ý kiến.

Một đám người dẹp đường hồi phủ.

Trên đường phát hiện, mộ địa Thanh Đạo Phu đã không thấy tăm hơi, cũng không biết là bị Hắc Vô Thường mang đi, vẫn là bị Thiên La Sát dời đi.

Tất cả mọi người biết mộ địa Thanh Đạo Phu lợi hại, hai đầu lông mày lo lắng càng thêm rõ ràng.

Trở lại 72 khúc phủ chủ phủ, hội hợp đóng giữ nơi đây liệp ma đoàn đội tàu.

Tư Đồ Tĩnh các loại bốn vị phủ chủ ý chí phân thân đã một lần nữa giáng lâm, từ Lăng Tử Dương bọn người trong miệng biết được chuyện bên kia đã giải quyết, vẫn như cũ tức giận bất bình, đối với mình bị một cái Quỷ Tu đối mặt xử lý canh cánh trong lòng.

Lúc này, Mục Hưng đã khôi phục 72 khúc phủ truyền bá pháp trận, cùng Vương Đình phương diện bắt được liên lạc.

Vương Đình cũng một mực chặt chẽ chú ý bắc cảnh tình hình chiến đấu, kết nối đến 72 khúc phủ liên hệ, một bóng người bắn ra đến các vị phủ chủ trước mặt, chắp tay một vòng nói

“Đa tạ Nam cảnh liên minh chư vị phủ chủ xuất thủ gấp rút tiếp viện, Trịnh Vĩnh Khang phủ chủ cùng Lục Dương Sinh phủ chủ đã thuận lợi phá vây trở về tới an toàn chỗ, hai vị phủ chủ nói, lần này có thể còn sống trở về, may mắn mà có chư vị...... Vương Đình phương diện đã quyết định, là chư vị phủ chủ nhớ một lần trọng đại cứu viện quân công.”

“......”

Ở đây chín vị phủ chủ ý chí phân thân cùng nhau lộ ra dáng tươi cười.

Trọng đại cứu viện quân công, mỗi người nhưng phải 30. 000 điểm quân công!

Vương Đình lúc này một hơi cấp cho 270. 000 điểm quân công, không thể bảo là không khẳng khái.

Tư Đồ Tĩnh thay đáp lại nói:

“Các chủ khách khí! Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ, môi hở răng lạnh, địa phân nam bắc, nhưng là tâm không phân nam bắc, chúng ta chỉ hận chính mình lực lượng ít ỏi, không cách nào một hơi đem Quỷ Tu toàn bộ quét sạch giải quyết.”

Lăng Tử Dương thế mới biết, Vương Đình vị này lai sứ, thình lình chính là Hạo Thiên Vương Triều số một tổ chức tình báo trong mây các các chủ, một vị chân chính trọng thần.

Trong mây các các chủ cười nói:

“Chư vị phủ chủ khẩn thiết chi tâm, Vương Đình phương diện biết được!”

Dừng một chút, hắn nhìn quanh ở đây mỗi một vị phủ chủ, tăng thêm giọng nói:

“Nhưng là bây giờ bắc cảnh tình huống, mọi người cũng đều biết, thế cục càng phát ra nghiêm trọng! Vương Đình lực lượng bị kiềm chế, hắc bạch vô thường, thiên địa La Sát, vạn linh cốc ngũ quỷ, bao quát họa loạn đông cảnh Quỷ Tu thích khách “Quỷ Đao” đã nhao nhao lộ diện! Chúng ta...... Đã đã mất đi 72 phủ, đã mất đi năm vị phi thường xuất sắc phủ chủ, trước mắt, vương triều thực lực hao tổn phi thường thảm trọng!”

Vẫn lạc năm vị phủ chủ bên trong, có bốn vị là bách chiến phủ chủ.

Đây là Hạo Thiên Vương Đình phương diện bất ngờ.

Cũng là lần thứ nhất, bách chiến phủ chủ vẫn lạc số lượng vượt qua phổ thông phủ chủ.

“......”

Đám người thu liễm dáng tươi cười, tâm tình nặng nề.

Trong mây các các chủ thở dài:

“Cũng may Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh hai vị phủ chủ gặp nạn chạy trốn thành công, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.”

Tốt

“Chúng ta thời gian có hạn, liền không nói những vật này, lần này bản các tự mình tới, là có mấy chuyện muốn cùng mấy vị xác nhận.”

Trong mây các các chủ ngữ khí nghiêm một chút.

“Các chủ mời nói.”

Tư Đồ Tĩnh Túc Nhiên.

“Căn cứ Kê Lung Sơn phủ chủ cho chúng ta cung cấp tình báo, tại Kê Lung Sơn một trận chiến bên trong, các ngươi chém không ít Quỷ Tu, trong đó hai vị phân biệt cầm trong tay chiêu hồn quỷ khăn cùng thông thần trống, hoài nghi là vạn linh cốc tọa hạ ngũ quỷ thứ hai Thủy Quỷ, Kim Quỷ?”

Là

Tư Đồ Tĩnh gật đầu, lấy ra thông thần trống.

Lăng Tử Dương phối hợp lấy ra triệu hoán quỷ khăn.

Tốt

Trong mây các các chủ lộ ra nét mừng, giải thích nói:

“Bây giờ bắc cảnh Quỷ Tu dần dần đều nổi lên mặt nước, chúng ta tại các đại động phủ bên kia đều nhận được có quan hệ những quỷ tu này tình báo, nhưng là bởi vì tình hình chiến đấu hỗn loạn, quỷ vực bao la, tình báo không lắm toàn diện, hiện tại cần cẩn thận tổng hợp Quỷ Tu phương diện thực lực, xác nhận tình huống của bọn hắn.”

“Nếu Thủy Quỷ, Kim Quỷ đã chết, vạn linh cốc tọa hạ tam quỷ xác nhận tử vong.”

“Chúng ta tại gấp rút tiếp viện Trịnh Phủ Chủ thời điểm, trên đường đụng phải một người, thủ hộ mộ địa Thanh Đạo Phu, hoài nghi là vạn linh cốc tọa hạ ngũ quỷ một trong lửa quỷ, trong này có hắn một chút di vật.”

Trong mây các các chủ kiến thức phi phàm, từ Tư Đồ Tĩnh cung cấp tà khí cấp tốc xác nhận thân phận đối phương, dáng tươi cười càng sâu:

“Chính là nó, ngũ quỷ một trong lửa quỷ, rất tốt, lần này ngũ quỷ chết bốn cái...... Chỉ còn lại có một cái mộc quỷ......”

“Còn có.”

Tư Đồ Tĩnh lại nói

“Thay Trịnh Phủ Chủ giải vây thời điểm, Lăng Phủ Chủ xuất thủ chém giết Quỷ Tu, rất có thể chính là họa loạn đông cảnh Quỷ Tu thích khách “Quỷ Đao”.”

Trong mây các các chủ trong mắt tinh mang đại thịnh..