Chương 1429 quỷ đao, vô định mộc

Chương 1429 quỷ đao, vô định mộc

So sánh vạn linh cốc tọa hạ ngũ quỷ thứ tư, Vân Trung Các các chủ đối với quỷ tu thích khách “Quỷ đao” bỏ mình lộ ra đặc biệt kích động.

Vân Trung Các các chủ tiếp cận Lăng Tử Dương:

“Có di vật của hắn sao?”

Có

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra “Quỷ đao” vũ khí.

Đây là một thanh nhìn qua thường thường không có gì lạ đao, chỉ là chuôi đao vị trí có một cái lỗ khảm, hút máu tuyến đi khắp thân đao hai bên, nhìn qua rất như là thế gian tiệm thợ rèn công nghệ, nhưng cái này đích xác là một kiện phi thường tà môn vũ khí, bởi vì phía trên lưu lại nhàn nhạt ngục máu khí tức.

Vân Trung Các các chủ ánh mắt lập tức bị cây đao này thật sâu hấp dẫn, một chút nhận ra lai lịch của nó:

“Không sai!”

“Chính là cây đao này!”

“Tại đông cảnh, có hơn 30 vị bát phẩm chết tại cây đao này phía dưới.”

“Cây đao này không tại thập đại tà khí bên trong, nhưng là uy lực không kém cỏi chút nào Thượng Cổ thập đại tà khí, hẳn là vạn linh cốc vị kia gần đây chế tạo.”

Vân Trung Các các chủ nói lời kinh người.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ chấn động.

Tư Đồ Tĩnh nhịn không được thốt ra:

Nói cách khác, cây đao này quân công sẽ không thấp hơn 30. 000 điểm?

Thượng Cổ thập đại tà khí quân công, mỗi một kiện đều giá trị 30. 000, Lăng Tử Dương tương đương trong trận chiến này lấy được hai kiện tà khí, có thể lên thu được đến 60. 000 điểm quân công.

Vân Trung Các các chủ lắc đầu, mặt lộ trầm thống vẻ phức tạp:

“Căn cứ Trịnh Phủ Chủ cùng Lục phủ chủ cung cấp tình báo, chí ít có hai vị bách chiến phủ chủ chết tại thanh quỷ đao này phía dưới, Vương Đình đã đem “Quỷ đao” treo giải thưởng đề cao đến cùng Thiên La Sát cùng cấp tình trạng, quân công 50, 000, trong tay hắn kiện binh khí này, nộp lên trên quân công giá trị 50, 000.”

Tê

Chúng phủ chủ mắt lộ ra vẻ chấn động.

Tư Đồ Tĩnh dẫn đầu kịp phản ứng, cười to chúc mừng:

“Lăng Phủ chủ, chúc mừng a, một trận chiến thiên hạ biết, ngươi tới tay quân công chí ít 150. 000, năm môn tuyệt thế thần thông công pháp tới tay, chúng ta những lão già này tốn hao mấy chục năm để dành tới công lao, đều không kịp ngươi bắc cảnh một trận chiến thu hoạch.”

“Chúc mừng!”

“Đợi một thời gian, Lăng Phủ chủ tất thành bách chiến phủ chủ! Trần Mỗ hôm nay đem lời để ở chỗ này.” Trần Vũ Đình cười ha ha.

Lăng Tử Dương nhìn xem trong tay quỷ đao, cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Cây đao này......

Giá trị 50, 000 quân công!

Coi là thật có một loại bị tuyệt thế thần thông công pháp bí tịch đập trúng kinh hỉ.

Không duyên cớ nhiều mấy vạn điểm quân công.

Thống khoái!

“Lăng Phủ chủ thôi động Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn lên phía bắc, tại bắc cảnh một trận chiến biểu hiện, lâu phủ chủ, Trịnh Phủ Chủ đều có cùng chúng ta đề cập qua, sau khi chiến đấu, Vương Đình phương diện khẳng định sẽ có phong thưởng!”

Vân Trung Các các chủ nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Vương Đình xưa nay sẽ không bạc đãi có công chi thần!”

“......”

Lăng Tử Dương cười cười, không nói gì.

Vân Trung Các các chủ giọng nói vừa chuyển, nói “Bây giờ có thể xác nhận, vạn linh cốc tọa hạ ngũ quỷ, vẫn lạc bốn người, quỷ đao vẫn lạc...... Thực lực không tệ xưng hào quỷ tu, hết thảy bỏ mình năm người, quỷ tu phương diện, cũng tổn thất không nhỏ, trước mắt xác nhận may mắn còn sống sót uy hiếp hết thảy năm vị xưng hào quỷ tu.”

“Hắc Bạch Vô Thường!”

“Thiên địa La Sát!”

“Ngũ quỷ một trong mộc quỷ.”

Vân Trung Các các chủ nói đến đây, tăng thêm ngữ khí nhắc nhở:

“Căn cứ Trịnh Vĩnh Khang phủ chủ phỏng đoán, Hắc Bạch Vô Thường thần thông rất tiếp cận trong truyền thuyết Bất Tử Chi Thân, có thể cùng chúng ta bách chiến phủ chủ cận thân tác chiến, Trịnh Phủ Chủ cũng là bỏ ra rất nặng nề đại giới, mới phá hủy bạch vô thường minh thổ phân thân, cơ bản có thể xác nhận, Hắc Bạch Vô Thường là tu luyện khôi lỗi thần thông, hồn nhập khôi lỗi, bất luận cái gì hẳn phải chết thương thế đều không thể đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng, duy nhất có thể đem bọn hắn hủy diệt, là đem bọn hắn minh thổ khôi lỗi triệt để phá hủy.”

Chúng phủ chủ nhao nhao ghi tạc trong lòng.

Vân Trung Các các chủ lại nói

“Thiên La Sát bản sự rất mạnh, trong tay hắn có một đầu khế ước tà linh, am hiểu na di thần thông, nội tình rất mạnh, có thể duy nhất một lần dời đi phạm vi lớn quỷ vực, trong tay hắn trừ có hơn 300 đầu bát phẩm thực lực vực sâu tám tay trùng ma, đồng thời còn mang theo 100. 000 mộ địa mộ địa công nhân quét đường, có thể tùy thời tùy chỗ chế tạo ra đại lượng ăn mòn trùng.”

“Thiên La Sát uy hiếp, không thể so với Hắc Bạch Vô Thường nhỏ! Chư vị vạn nhất đụng phải, ngàn vạn coi chừng Thiên La Sát tiêu hao năng lực cùng xuất quỷ nhập thần cận thân tập sát năng lực! Trong tay hắn, cũng có một vị bách chiến phủ chủ tính mệnh.”

“......”

Tâm tình mọi người nặng nề.

Lúc này, Vân Trung Các lại điểm ra vị thứ tư quỷ tu danh tự:

“La Sát......”

“Bản các liền không cùng chư vị nhiều lời.”

“La Sát lúc trước bị các ngươi từ Nam cảnh đuổi ra ngoài, thực lực của hắn, các ngươi so với ai khác đều rõ ràng.”

Đám người mỉm cười.

“Cái cuối cùng, mộc quỷ.”

Vân Trung Các Đạo:

“Người này thực lực cùng cái khác ngũ quỷ ở vào cùng một cấp độ, duy nhất đáng lưu ý chính là trong tay hắn một kiện tà khí cùng minh thổ phân thân.”

“Mộc quỷ tà khí “Vô định mộc” không có định hình, vật này nghe nói là một kiện phi thường cường đại giam cầm đả thương người hình tà khí, có thể đem mục tiêu cầm tù tại mộc lao bên trong, tươi sống giam cầm trấn áp, có thể là một cây đầu gỗ, cũng có thể là là một thanh kiếm gỗ, tóm lại gặp phải thời điểm, các ngươi muốn coi chừng.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Quỷ đao trong nhẫn trữ vật liền có một thanh kiếm gỗ.

Kiếm gỗ chí âm chí tà, hắn lúc đầu tưởng rằng một kiện phổ thông tà khí, không nghĩ tới, lại chính là Thượng Cổ thập đại tà khí một trong vô định mộc!

Thế nhưng là......

Mộc quỷ đồ vật, làm sao lại xuất hiện tại quỷ đao trong nhẫn trữ vật?

Đúng rồi.

Quỷ đao trong nhẫn trữ vật còn không chỉ có loại này đồ vật, còn có một vị phủ chủ nhẫn trữ vật, một bộ phủ chủ thi hài......

Lăng Tử Dương nhịn không được miên man bất định.

Lúc này, Vân Trung Các các chủ đã đem nên thu thập tình báo thu thập hoàn tất, nên nhắc nhở cũng đều đã tiến hành cáo tri.

Giọng nói vừa chuyển, Vân Trung Các các chủ nói

“Xét thấy trước mắt quỷ tu phương diện đồng dạng tổn thất không nhỏ, bản các đề nghị, các ngươi Nam cảnh liên minh lập tức từ bắc cảnh hai cánh trái phải phát khởi thế công, chúng ta sẽ mệnh lệnh tại những khác động phủ viện quân đồng thời hưởng ứng!”

“Cùng lúc đó, bắc cảnh tuyến thứ hai mười hai toà động phủ, cũng đem điều động nhóm thứ hai viện quân, do Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh hai vị phủ chủ dẫn đầu, trợ giúp các ngươi tiến công quỷ vực, cho các ngươi chia sẻ một bộ phận áp lực.”

Chúng phủ chủ nhìn nhau gật đầu:

“Có thể!”

“Giờ Tý lập tức liền phải kết thúc.”

“Là nên để cho những quỷ này tu nhanh lên lăn ra bắc cảnh.”

Bắc cảnh một trận chiến, rốt cục muốn tới quyết thắng thời khắc!

Lăng Tử Dương cũng mười phần chờ mong.

Sau khi chiến đấu mình có thể đạt được bao nhiêu quân công.

Tính cả Trịnh Khai Hà hứa hẹn 100. 000 quân công, chính mình thu hoạch 150. 000 quân công, chí ít có thể lấy cầm xuống 250. 000 quân công, trong này còn không bao gồm Vương Đình phương diện ngoài định mức khen thưởng, không bao gồm hư hư thực thực mộc quỷ “Vô định mộc”.

Sau trận chiến này, không sai biệt lắm liền có thể đồng thời giải tỏa: phòng ngự, thân pháp, nguyên thần công kích, nguyên thần phương diện phòng ngự tuyệt thế thần thông, ở mọi phương diện bù đắp thiếu khuyết, từ phủ chủ dưới nhất tầng, nhảy lên trở thành Hạo Thiên Vương Triều trung thượng lưu phủ chủ.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Mười phần chờ mong.

PS

Ôm cái rương, cầu một đợt lễ vật ~ tới tới tới ~ mọi người ái tâm ~.