Chương 1430 tin dữ truyền đến, Vương Đình chỗ sơ suất

Chương 1430 tin dữ truyền đến, Vương Đình chỗ sơ suất

Bắc cảnh thế cục, ở trong mây các các chủ chải vuốt bên dưới, trở nên rõ ràng sáng tỏ.

Nam cảnh liên minh mặt khác một chi đội ngũ, tại Trịnh Khoan dẫn đầu xuống trấn thủ Thiết Hạc Tông, bây giờ Thiết Hạc Tông tình huống hết thảy an ổn.

Vạn La Phủ do mặt khác sáu vị bách chiến phủ chủ tọa trấn, không có Hắc Bạch Vô Thường, thiên địa La Sát bực này Quỷ Tu quấy rối, tự nhiên là vững như bàn thạch, trước mắt cảnh nội quỷ vực tà linh đều đã bị quét sạch rất nhiều;

Tọa trấn gấp rút tiếp viện Lão Quân phủ người là Trịnh Khai Hà Trịnh Công Tử, Trịnh Công Tử ẩn nấp thần thông cùng ám sát năng lực có thể so với bách chiến phủ chủ, Quỷ Tu liền không có cơ hội tới gần Lão Quân phủ trong ba ngàn dặm, trước mắt thành phòng đại trận hoàn hảo như lúc ban đầu;

Ngự phong phủ mặc dù trải qua gặp trắc trở, nhưng là có Bách Mộ Sơn năm chi liệp ma đoàn vào ở về sau, trung tầng lực lượng được bổ sung, trước mắt cũng coi như yên ổn.

Lồng gà sơn chủ phủ cứ việc đã trải qua chủ phủ phá toái hạo kiếp, nhưng là trước mắt bắc cảnh một đường bên trên duy nhất một tòa đã bị quỷ vực tà linh toàn bộ quét sạch trục xuất động phủ;

Duy nhất luân hãm, là 72 khúc phủ.

Nói tóm lại, bắc cảnh mặc dù tổn thất không nhỏ, nhưng là trước mắt lực lượng bảo tồn được bảy tám phần, phòng tuyến cũng không sụp đổ.

Vương Đình phương diện dự định tại giờ Tý kết thúc về sau, toàn diện phản công.

Ngay tại Lăng Tử Dương bên này đồng ý Vân Trung Các các chủ đề nghị, chờ đợi toàn diện phản công canh giờ đến thời điểm, tin dữ truyền đến.......

Vương Đình

Hạo Thiên Chi Điên

Mười tám đạo mênh mông thân ảnh vĩ ngạn, đứng sừng sững ở đỉnh núi chỗ cao nhất, ánh mắt chỗ đến, từng đạo lưu tinh từ trong tinh hà bị chọn lấy đi ra, tại hạ xuống trên đường nổ tung.

Bắn nổ lưu tinh, hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, tản mát hướng Hạo Thiên Vương Triều bốn phương tám hướng.

Ngẫu nhiên có thể tích hơi lớn lưu tinh lướt qua thiên địa, lập tức sẽ có người ngóng nhìn đi qua.

Giữa thiên địa không hiểu nở rộ vĩ lực!

Lưu tinh hỏa diễm lại lần nữa phá toái nổ tung, quang mang cấp tốc ảm đạm.

Mênh mông thân ảnh vĩ ngạn thu tầm mắt lại, ý chí một lần nữa đầu nhập tinh hà.

Lưu tinh, khi nhiều khi ít.

Nhưng là, tốc độ rất nhanh!

Mười tám vị mênh mông thân ảnh vĩ ngạn, nhìn không chuyển mắt, không dám có lỗi để lọt.

Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một vòng vô hình màu xám hàn vụ, che đậy tinh hà, sau đó đại lượng lưu tinh tứ phía bắn chụm.

Lúc này, mênh mông uy lực bỗng nhiên tăng cường!

Mười tám cỗ lực lượng kinh khủng tại tinh hà bên ngoài bện ra từng tầng từng tầng lưới lớn.

Đại lượng lưu tinh, lít nha lít nhít tại tinh hà bên ngoài bạo liệt, hóa thành càng thêm dày đặc lưu tinh hỏa vũ.

Loại thời điểm này, hơi lớn một chút lưu tinh hỏa diễm, không ai để ý tới.

Tất cả ý chí, chuyên chú vào những cái kia tốc độ nhanh đến kinh người, hào quang rực rỡ lưu tinh.......

Tại đỉnh núi bên ngoài, có một đám người thần sắc nghiêm túc mà nhìn chằm chằm vào mỗi một cái phương hướng, căn cứ lưu tinh hỏa diễm thể tích lớn nhỏ khác biệt, tại riêng phần mình trên sách sao chép ghi chép.

Đúng lúc này, một người trong đó đột nhiên nghiêng tai lắng nghe một trận, sau đó bỗng nhiên đứng dậy, bước nhanh đi tới đỉnh núi.

Một người trong đó quay đầu:

“Chuyện gì?”

Không có chuyện trọng đại đặc biệt, người phía dưới không dám đăng đỉnh quấy nhiễu bọn hắn phong ấn hành động.

“Khởi bẩm Đại Đế!”

“Vạn La Phủ phương diện đột nhiên cùng Vương Đình mất đi liên hệ, Vạn La Phủ Phủ chủ mệnh hồn đèn vỡ vụn! Hai vị mất đi ý chí phân thân phủ chủ nhắc nhở, có không thuộc về bát phẩm cấp độ lực lượng tham gia bắc cảnh thế cục, bọn hắn hoài nghi mình là bị cửu phẩm Quỷ Tu hoặc là cửu phẩm tà linh trấn áp.”

Báo cáo cảnh báo, chính là phụ trách gấp rút tiếp viện Vạn La Phủ hai vị phủ chủ.

“Cửu phẩm.”

“Vạn linh trong cốc vị kia rốt cục ngồi không yên, chuẩn bị tự mình xuất thủ?”

Trịnh Hạo lông mày nhíu chặt.

Bên cạnh một người chen vào nói tiến đến:

“Hiện tại chính là phong ấn xao động thời điểm, chúng ta đằng không xuất thủ đến.”

Dù là từ bỏ rơi toàn bộ một đường bắc cảnh, cũng không thể hiện tại xuất thủ.

Người bẩm báo tăng thêm ngữ khí nhắc nhở:

“Vẻn vẹn chỉ là một tòa động phủ, thuộc hạ không dám quấy rối Đại Đế, thật sự là...... Bởi vì trước mắt có sáu vị bách chiến phủ chủ tại Vạn La Phủ cảnh nội phụ trách quét sạch tà linh Quỷ Tu, thuộc hạ hoài nghi! Vị này cửu phẩm mục tiêu không chỉ là Vạn La Phủ......”

Nói còn chưa dứt lời, liền từ Trịnh Hạo trên thân cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách.

Qua

“......”

“Lưu Sùng Sơn! Quách Lại!”

“Các ngươi đi bắc cảnh, giải quyết nó!”......

Ông

Thiết Hạc Tông, một đạo màu vàng hư ảnh bỗng nhiên giáng lâm.

Màu vàng pháp tướng chi thân, ngưng tụ ra hiện tại không trung, sau đó trong nháy mắt từ trước mắt của tất cả mọi người biến mất.

Cùng lúc đó, tại Lão Quân phủ chủ phủ trên không, cũng xuất hiện một đạo màu vàng pháp tướng hư ảnh, liếc qua mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc đứng dậy Trịnh Khai Hà, trong nháy mắt biến mất.

Hai tòa chủ phủ sôi trào:

“Cửu phẩm!”

“Pháp tướng cường giả giáng lâm!”

Trịnh Khai Hà sắc mặt khó coi.

Cửu phẩm ngay tại lúc này không nên rời đi Vương Đình.

Hắn so với ai khác đều rõ ràng hơn, cửu phẩm tại tháng chạp đêm trăng tròn chức trách cùng trách nhiệm.

Không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể rời đi Vương Đình.

Dù là chỉ là pháp tướng phân thân, một lát phân thân, cũng sẽ dẫn đến phong ấn xuất hiện chỗ sơ suất.

Trừ phi......

Phát sinh đặc biệt nghiêm trọng sự tình.

“Xảy ra chuyện gì?”

Trịnh Khai Hà đuổi theo ra thành trì, nhìn ra xa phía tây.

“Bên kia...... Vạn La Phủ.”

Trịnh Khai Hà rất thông minh, sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Vạn La Phủ bản thân không có đáng giá cửu phẩm tự mình giáng lâm ý nghĩa, có giá trị nhất, là Vương Đình nhất định phải bảo trụ lực lượng, chính là cái kia sáu vị bách chiến phủ chủ.

Nhưng là......

Ai có thể uy hiếp được sáu vị bách chiến phủ chủ?

Hắc Bạch Vô Thường năng lực đã bị bọn hắn thấy rõ;

Thiên La Sát tại phía xa đông cảnh;

Ngũ quỷ vẫn lạc bốn cái.

Quỷ vực bên trong, còn có ai có thể uy hiếp một đội bách chiến phủ chủ?

Đáp án miêu tả sinh động!

Trịnh Khai Hà song quyền nắm chặt, đối với bên kia sáu vị bách chiến phủ chủ lo lắng, để sắc mặt hắn vừa liếc mấy phần:

“Đáng chết Quỷ Tu.”

“Lại dám ở thời điểm này xuất động cửu phẩm!”

“Ngươi liền không sợ tới được về không được?”

“......”

Lồng ngực kịch liệt phập phồng, Trịnh Khai Hà quay đầu trở về trong thành.

Hắn muốn thông qua Vân Trung Các, xác nhận rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Qua không bao lâu.

Tin dữ truyền đến!

Trịnh Khai Hà nhận được Vân Trung Các phương diện đơn độc cho hắn đưa tin, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, bờ môi thanh bạch đến không có chút huyết sắc nào.

Xảy ra chuyện!

Xảy ra chuyện lớn!!

Kế Vạn La Phủ luân hãm đằng sau, sáu vị tại Vạn La Phủ quét sạch tà linh bách chiến phủ chủ, mệnh hồn đèn cơ hồ trong cùng một lúc phá toái.

Một đầu cửu phẩm tà linh tại quỷ vực bên trong tập kích sáu vị bách chiến phủ chủ.

Sáu vị bách chiến phủ chủ tại quỷ vực bên trong, đối mặt cửu phẩm tà linh tập kích...... Không có chút nào cơ hội phản kháng!

Bất quá......

Đầu này cửu phẩm cũng bởi vì hiện thân lưu lại thời gian quá dài, bị Lưu Sùng Sơn, Quách Lại bắt được.

Hai vị cửu phẩm liên thủ phía dưới, đem đầu này cửu phẩm chém giết!

Sáu vị bách chiến phủ chủ, đổi một đầu cửu phẩm tà linh.

Hạo Thiên Vương Triều không có khả năng tính quá thua thiệt.

Nhưng là......

Vân Trung Các truyền đến một đầu cuối cùng tin tức, mới thật sự là để Trịnh Khai Hà sắc mặt như tro tàn.

Ba vị cửu phẩm giao phong trong lúc đó, Hạo Thiên Chi Điên phong ấn đột nhiên ba động kịch liệt, tà linh triều tịch điên cuồng trùng kích, có ba đầu cửu phẩm tà linh không có bị hoàn toàn đánh rớt cảnh giới, thừa cơ đột phá phong ấn, tiến vào vùng thiên địa này.

Nói cách khác. Xuất hiện tại bắc cảnh cửu phẩm tà linh, lấy một đổi ba! Là Hạo Thiên Vương Đình tăng lên hai đầu cửu phẩm tà linh cường địch..