Chương 1431 mục đích đạt tới, quỷ vực thuỷ triều xuống

Chương 1431 mục đích đạt tới, quỷ vực thuỷ triều xuống

Theo cửu phẩm quỷ tu tà linh cùng Hạo Thiên Vương Đình cửu phẩm cường giả đấu tranh kết thúc, cũng rốt cục là bắc cảnh chiến đấu lấy xuống dấu chấm tròn.

Cửu phẩm đối chiến, đánh nát vạn la phủ.

Toàn bộ vạn la phủ địa giới tất cả cương thi tà linh bị quét sạch không còn, đồng thời cũng lan đến gần Lão Quân phủ hơn phân nửa khu vực cùng Thiết Hạc Tông.

Cửu phẩm tà linh vẫn lạc.

Thanh thế thật lớn quỷ vực, hàng chục tỉ thi triều, cùng vô số kể tà linh, đồng thời từ bắc cảnh rút lui.

Thuỷ triều xuống!

Vạn linh cốc phương diện tại tháng chạp đêm trăng tròn, rốt cục vẫn là đã đạt thành mục đích của mình, thành công nhiễu loạn Hạo Thiên Vương Đình phong ấn, trợ giúp ba đầu cửu phẩm tà linh trốn vào thế gian này.

Còn lại phương diện thu hoạch cũng không nhỏ.

72 khúc phủ luân hãm;

Vạn la phủ luân hãm;

Khổng Việt, Vô Thương mười vị bách chiến phủ chủ bỏ mình vẫn lạc.

Vượt qua ngàn vạn con dân tại lần này quỷ vực xuôi nam xâm lấn đại chiến bên trong bị chết.

Tin tức truyền vào Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn toàn viên trong tai.

Tất cả mọi người đưa mắt nhìn quỷ vực từ các đại động phủ rút lui.

Mọi người trong nháy mắt trở nên sĩ khí đê mê.

Trọn vẹn 12 vị phủ chủ trong trận chiến này vẫn lạc.

Vương Đình phương diện đồng thời truyền đến cấp báo:

“Bắc cảnh quỷ tu binh lui.”

“Làm phòng khu vực khác ngoài ý muốn nổi lên, các đại động phủ phủ chủ tướng sĩ trở về thủ cố thủ.”

Ý là để Nam Cảnh Liên Minh người lập tức rời đi bắc cảnh, đề phòng mất đi tung tích Hắc Bạch Vô Thường, thiên địa La Sát đối với Nam cảnh xuất thủ.

Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn lúc này từ biệt bắc cảnh mấy vị phủ chủ, từ Thiết Hạc Tông, Kê Lung Sơn rút khỏi, tốc độ cao nhất xuôi nam.

Chỉ bất quá rời đi thời điểm, Lâm Huy lựa chọn lưu tại bắc cảnh.

Lâm Huy đã gia nhập Bách Mộ Sơn, hắn muốn trở về, để Bách Mộ Sơn người làm tròn lời hứa.

Lăng Tử Dương không có giữ lại.

Lâm Huy có thể tại thời gian ngắn như vậy đạt được Bách Mộ Sơn phương diện tán thành, tu luyện tới thất phẩm song tu trừ tà sư độ cao, nói rõ ở chỗ này trải qua cũng không tệ lắm.

Lần này trợ giúp Bách Mộ Sơn phương diện đoạn hậu, trở về từ cõi chết, công lao không nhỏ, phần công lao này, thu hoạch đột phá bát phẩm tài nguyên là khẳng định đầy đủ.

Đưa tiễn Lâm Huy, Lăng Tử Dương ngồi tại Bái Nguyệt cốc lâu thuyền boong thuyền, nhìn xem đồng dạng sĩ khí đê mê trầm mặc sáu vị phủ chủ, cảm khái vạn phần.

Chư vị phủ chủ cảm xúc, hắn có thể trải nghiệm.

Trận chiến này, bởi vì phương diện cao hơn chiến đấu sớm vẽ xuống chấm hết, hoàn toàn chính xác ra ngoài dự liệu của mọi người.

Hạo Thiên Vương Triều sớm bố cục, an bài rất nhiều viện quân chuẩn bị ở sau, bỏ ra nặng dị thường đại giới, vẫn không có có thể ngăn cản bắc cảnh thế cục sụp đổ, mọi người thân là Hạo Thiên Vương Triều một phần tử, biết rất rõ trận chiến này đối với Hạo Thiên Vương Triều khả năng mang tới sâu xa ảnh hưởng.

Cứ việc Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn hành động mười phần thành công, nhưng lại không ai cao hứng đứng lên.

Bao quát Lăng Tử Dương chính mình.

Bắc cảnh một trận chiến, khi lấy được Trịnh Khai Hà cảnh báo sau, hắn chỉ là muốn toàn lực tránh cho Đại Chu Sơn, Đại Ngụy Triều xuất hiện to lớn nhân viên thương vong.

Bây giờ mục đích đạt tới.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới Hạo Thiên Vương Triều tổn thất mười vị kinh nghiệm phong phú bách chiến phủ chủ, trong lòng giống như để lên một tảng đá lớn.

Hạo Thiên Vương Triều chỉ có không đến bốn mươi vị bách chiến phủ chủ!

Hao tổn một phần tư.

Tương lai hơn ba năm thời gian, hàng năm bốn lần phong ấn ba động kỳ.

Vương triều lực lượng càng ngày càng suy thoái;

Cuối cùng Hạo Thiên Vương Triều sẽ đi đến một bước nào?

Nam cảnh có thể hay không bước bắc cảnh theo gót?

Lăng Tử Dương không được biết.

Ngay cả Bách Mộ Sơn phủ chủ Trịnh Vĩnh Khang cường giả như vậy, đều cơ hồ tại Hắc Bạch Vô Thường tính toán bên dưới sắp chết vẫn lạc, bát phẩm phủ chủ, kỳ thật cũng không thể đủ chân chính tả hữu sinh tử của mình, không cách nào bảo đảm chính mình một mẫu ba phần đất tuyệt đối an toàn.

“......”

Đội tàu xuôi nam.

Tiến vào Dao Phủ thời điểm, đội tàu bên ngoài tới hai vị khách tới thăm.

Một vị là Vân Trung Các Các chủ;

Một vị là đương nhiệm Dao Phủ phủ chủ Trịnh Khai Hà.

Người trước thần sắc ngưng trọng, có chút tiều tụy;

Người sau cũng thiếu mấy phần Đại Đế hậu duệ công tử ca khí chất, nhiều hơn mấy phần ổn trọng cùng tang thương.

Bảy vị phủ chủ cùng nhau đứng dậy đón lấy.

Vân Trung Các Các chủ chắp tay nói:

“Vương Đình phương diện, nguyên bản định sau khi chiến đấu điều động cửu phẩm xuôi nam, đối với Nam Cảnh Liên Minh chư vị phủ chủ tiến hành phong thưởng, nhưng là bây giờ, tình huống có biến, ba đầu cửu phẩm tà linh lôi cuốn đại lượng thất phẩm, bát phẩm tà linh đầu nhập nhân gian, tương lai một đoạn thời gian, Vương Đình phương diện áp lực sẽ rất lớn, Đại Đế trọng tâm sẽ đặt tại 100. 000 mộ địa phương diện! Đại Đế đặc biệt mệnh ta cho chư vị tiễn đưa, đồng thời ban bố đối với Nam cảnh chư vị phủ chủ phong thưởng.”

“......”

Lăng Tử Dương, Tư Đồ Tĩnh các loại bảy vị phủ chủ cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Ở chỗ này......

Thật là đủ ngắn gọn.

Bất quá, có thể sớm đạt được Vương Đình phương diện phong thưởng, là chuyện tốt.

Bảy vị phủ chủ không có ý kiến.

Vân Trung Các Các chủ nhìn chung quanh một vòng, từ trong tay áo lấy ra một phần nhỏ sổ, bắt đầu tụng niệm Nam Cảnh Liên Minh bảy vị phủ chủ công lao:

“Bái Nguyệt Cốc phủ chủ Tư Đồ tĩnh, chém giết xưng hào quỷ tu kim quỷ, chém giết phổ thông bát phẩm quỷ tu mười bảy người, chém bát phẩm thiết thi hơn trăm, chém bát phẩm Linh Thi mười bốn, chém bát phẩm tà linh ba đầu, nhớ quân công 45,000 điểm...... Nộp lên trên tà khí thông thần trống, nhớ quân công 30. 000 điểm.”

Vân Trung Các bên này số liệu cũng không phải là rất tỉ mỉ xác thực, thậm chí có chút khuếch đại chiến tích thành phần ở bên trong.

Tư Đồ Tĩnh không có lên tiếng.

Mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ:

Vân Trung Các lần này đại chiến bên trong cũng không có đầy đủ lực lượng đi thống kê mỗi một chỗ chiến trường chiến công, đối với Nam Cảnh Liên Minh chiến công, có một ít bổ sung, nhưng là cũng không vướng bận.

“Bái Nguyệt cốc cốc chủ lần này dẫn đội lên phía bắc gấp rút tiếp viện, là vương triều chi điển hình, phủ chủ chi mẫu mực, Đại Đế mười phần thưởng thức, truyền ra pháp chỉ, lần này gấp rút tiếp viện quân công, theo chém giết thu được quân công tính toán, chúc mừng Tư Đồ phủ chủ, trận chiến này hết thảy thu hoạch được 150. 000 quân công!”

Vân Trung Các Các chủ cuối cùng cho ra kết luận một khắc, Tư Đồ Tĩnh kìm lòng không được chính trực thân thể, mắt lộ ra vẻ chấn động.

Trước đó bọn hắn thống kê Lăng Tử Dương sẽ thu hoạch được 150. 000 quân công, đã là mười phần hâm mộ! Không nghĩ tới hắn vậy mà cũng lấy được cao như vậy quân công ban thưởng.

“Tạ Bệ Hạ!”

Tư Đồ Tĩnh tâm tình kích động, trên mặt cuối cùng là nở một nụ cười.

Gấp rút tiếp viện quân công ban thưởng đi theo chém giết thu được quân công, nói cách khác, chém giết thu được quân công gấp bội.

Cái khác phủ chủ mặc dù không có cầm tới chém giết ban thưởng, nhưng là tham dự chém giết ban thưởng cũng không thấp, nhất là ở trong mây các thao tác bên dưới, từng cái tính được, cầm tới quân công ít nhất người đều có thể có 80. 000 điểm quân công.

Mấy vị phủ chủ vui vẻ ra mặt, rốt cục quét tới một chút trong lòng khói mù.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương lập tức minh bạch Vương Đình phương diện ý đồ.

Trận chiến này, đích thật là Vương Đình phương diện sơ sẩy.

Nam Cảnh Liên Minh mấy chục vạn dặm lên phía bắc gấp rút tiếp viện, làm đến cực hạn, cứu vãn đông tây hai cái phương hướng tình thế nguy hiểm, kết quả hay là ra rất lớn chỗ sơ suất, dẫn đến sĩ khí sa sút.

Vương Đình là muốn dùng loại phương thức này đến một lần nữa khích lệ sĩ khí, ủng hộ lòng người.

Vừa nghĩ đến đây, Vân Trung Các Các chủ chuyển hướng Lăng Tử Dương, tụng niệm Lăng Tử Dương trong trận chiến này lấy được chiến tích.

Lăng Tử Dương nộp lên trên chiêu hồn quỷ khăn cùng quỷ đao, sau đó tại mọi người kinh ngạc mắt chú phía dưới, lấy ra vô định mộc mộc kiếm, ba kiện tà khí, thu được quân công 110. 000..