Chương 1432 Vương Đình trọng thưởng, khích lệ sĩ khí

Chương 1432 Vương Đình trọng thưởng, khích lệ sĩ khí

“Đây là......”

“Vô Định Mộc?!”

“Ngũ quỷ một trong mộc quỷ tà khí.”

“Lăng Phủ Chủ, có thể a, lúc nào vô thanh vô tức đem mộc quỷ cũng cho giải quyết? Mọi người chúng ta băng cũng không biết.”

Tư Đồ Tĩnh các loại các vị phủ chủ kinh ngạc mà chống đỡ.

Lăng Tử Dương do dự một chút.

Hắn vốn chỉ là muốn lên giao nộp Vô Định Mộc đổi lấy thu được quân công, nhưng là tưởng tượng trong mây các phương diện từ đầu đến cuối không có kết luận mộc quỷ vẫn lạc, nó quân công không người nhận lãnh......

Cùng lãng phí, không bằng với tay cầm!

“Lúc trước ẩn nấp điều tra quỷ vực thời điểm, đã từng đụng phải một cái Quỷ Tu, tính cảnh giác rất kém cỏi, rất đơn giản liền giết đi...... Không nghĩ tới ở bên trong phát hiện cái này.”

Lăng Tử Dương mặt không đỏ tim không đập lập hoang ngôn.

Chém giết mộc quỷ quân công chỉ có 20. 000 điểm, thu được là 30. 000 điểm quân công, gấp bội đằng sau có thể 40,000 quân công, vì cái gì không cầm?

Trong mây các các chủ lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là cảm thấy thuyết pháp này có chút gượng ép.

Nhưng là......

Không có gì tốt chất vấn.

Vô Định Mộc, xác nhận không sai.

Cuối cùng thống kê Lăng Tử Dương thu được quân công 110. 000, chém giết xưng hào Quỷ Tu quân công 90. 000, chém giết phổ thông bát phẩm Quỷ Tu 8000, chém giết thiết thi quân công 20. 000, chém giết Linh Thi quân công 5000, chém giết bát phẩm tà linh quân công 5000.

Tất cả quân công cộng lại gấp đôi cấp cho, 476,000.

Mấy vị phủ chủ đều kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này quân công......

Rất nhiều phủ chủ cần tốn hao mấy chục năm mới có thể góp nhặt tới.

“Chúc mừng!”

“Chúc mừng Lăng Phủ Chủ!”

“Bắc cảnh một trận chiến, ngươi hẳn là công đầu chi thần!”

Đám người rối rít nói chúc.

Lăng Tử Dương từng cái đáp lễ.

Cái số này, hoàn toàn chính xác rất cao.

Lúc này, vẫn đứng ở bên cạnh không có lên tiếng Trịnh Khai Hà Trịnh Công Tử mở miệng nói: “Vương Đình phương diện đã từng nói, chỉ cần Lăng Phủ Chủ thôi động Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn lên phía bắc gấp rút tiếp viện, vô luận công lao hay không, chí ít 50, 000 quân công.”

“......”

Đám người nhao nhao ghé mắt.

Bọn hắn không biết ở trong đó còn có nội tình.

Lăng Tử Dương cười khổ.

Trịnh Khai Hà ở thời điểm này trước mặt mọi người đề cập vấn đề này, để hắn bất ngờ.

Nhưng là đối phương cử động lần này khẳng định có thâm ý.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là hi vọng đem chính mình dựng nên trở thành một cái điển hình, khuyên bảo Hạo Thiên Vương Triều Nam Cảnh Liên Minh, khuyên bảo Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ phủ chủ.

Quả nhiên.

Trịnh Khai Hà tuyên bố:

“Đại Đế khẩu dụ, Đại Chu Sơn phủ chủ Lăng Tử Dương, tuổi trẻ tài cao, lo lắng toàn diện, dám vì người trước, nhận vạn trách! Lần này bắc cảnh một trận chiến, Lăng Phủ Chủ tích cực chủ động, tư duy kín đáo, trước có cứu vãn Kê Lung Sơn Đại Hạ tại sẽ nghiêng thủ thành chi công, sau có gấp rút tiếp viện trợ giúp Trịnh Vĩnh Khang hai vị phủ chủ phá vây chi công, thực lực bản thân phi phàm, chém giết Quỷ Tu bất kể, công tích trác tuyệt, đặc biệt ban thưởng 500. 000 quân công!!”

Sau cùng quân công số lượng báo ra, một đám phủ chủ cùng nhau tượng bùn tại chỗ.

500. 000 quân công!

Trịnh Hạo Đại Đế lần này cho ra quân công, trước đó chưa từng có.

Lăng Tử Dương trái tim mãnh liệt gióng lên.

Hắn cũng không có nghĩ đến, Vương Đình phương diện cho ban thưởng như vậy phong phú.

Trước đó tại Bách Mộ Sơn chém Trịnh Cổ Đào, hắn còn lo lắng về sau có thể hay không bị Trịnh Hạo làm khó dễ.

Hiện tại xem ra......

Dư thừa.

Người không thiếu nhi tử.

“Đa tạ bệ hạ.”

Trịnh Khai Hà mệt mỏi trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đến:

“Về Nam cảnh đằng sau, thật tốt suy nghĩ một chút muốn hối đoái cái nào tuyệt thế thần thông, thân pháp của ngươi, phòng ngự trước mắt còn có thiếu hụt, tranh thủ mau chóng nắm giữ càng nhiều tuyệt thế thần thông, trở thành bách chiến phủ chủ, bắc cảnh chiến sự thất bại, Quỷ Tu mặc dù lui, lại là tại vì lần tiếp theo phong ấn xao động kỳ tụ lực, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian!”

Dừng một chút, Trịnh Khai Hà lại đối tất cả ở đây phủ chủ nói

“Không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó Vương Đình phương diện đối với các đại động phủ sẽ có mới điều lệnh cùng an bài, chư vị đều muốn mau chóng gia tăng thực lực, lấy nghênh đón càng nghiêm trọng khiêu chiến.”

Là

Đám người cùng nhau đồng ý.

Tại Trịnh Khai Hà trước mặt, bọn hắn rất khó lấy ngang nhau địa vị tư thái đối thoại.

“Vương Đình phương diện còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, chúng ta liền không tiễn xa, chư vị phủ chủ, trân trọng!”

Trong mây các các chủ chắp tay cáo biệt.

Đội tàu tiếp tục xuôi nam.

Lần này xuất chiến, duy chỉ có Đại Ngụy Triều phương mặt không có đạt được bất kỳ ngợi khen.

Nhưng là Lăng Tử Dương đã hết sức hài lòng.

Trận chiến này, Đại Chu Sơn cùng Đại Ngụy Triều cơ hồ chưa từng xuất hiện bất kỳ hao tổn, bao quát mặt khác động phủ Liệp Ma Đoàn cũng là như thế.

Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn đầy đủ kiện toàn trở về Nam cảnh, cái này đã là lớn nhất tin tức tốt.

“Lăng Phủ Chủ, chúc mừng rồi!”

“Gần trăm vạn quân công, thật sự là một trận chiến thiên hạ biết a!”

Trong mây các các chủ cùng Trịnh Khai Hà sau khi rời đi, tất cả mọi người nhao nhao cùng Lăng Tử Dương chúc mừng.

Lăng Tử Dương từng cái đáp lễ, nói

“Lần này có thể thúc đẩy Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn lên phía bắc, cũng không phải là Lăng Mỗ một người công lao, chờ trở lại Nam cảnh, ta nguyện ý xuất ra 300. 000 quân công, tặng cho mười lăm vị phủ chủ, trợ giúp Nam Cảnh Liên Minh tiến một bước cường thịnh lớn mạnh.”

“Lăng Phủ Chủ, chúng ta không có ý tứ gì khác.”

“Ngươi có thể tuyệt đối đừng hiểu lầm.”

Tư Đồ Tĩnh bọn người giật nảy mình, nhao nhao mở miệng giải thích.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Lăng Mỗ là thật tâm thực lòng, hi vọng Nam Cảnh Liên Minh có thể lâu dài đi xuống đi, cái này 500. 000 quân công, đích thật là bay tới tiền của phi nghĩa, để cho ta lập tức dùng xong, ta cũng không biết dùng như thế nào...... Nhưng là bắc cảnh thế cục, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, lại không đoàn kết, bắc cảnh đằng sau, liền sẽ đến phiên chúng ta Nam cảnh.”

“......”

Mấy vị phủ chủ lần lượt trầm mặc.

Tư Đồ Tĩnh hít sâu một hơi, thở dài:

“Bắc cảnh một trận chiến, chúng ta thực sự là lấy hết toàn lực! Nhưng dù là như vậy, chúng ta vẫn như cũ khó mà cải biến bắc cảnh thế cục...... Cũng chính vì vậy, có thể thấy được, lực lượng của chúng ta còn rất yếu.”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương tăng thêm giọng nói:

“Cho nên ta hi vọng, tại sau trận chiến này, chúng ta Nam Cảnh Liên Minh có thể càng thêm chặt chẽ đoàn kết lại, bù đắp nhau, không riêng gì chúng ta phủ chủ phương diện, người phía dưới, cũng là như thế, từ toàn bộ Nam cảnh, đến 100. 000 mộ địa, đều là một thể.”

“......”

Các vị phủ chủ nhao nhao nhãn tình sáng lên.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Bản phủ lần này lấy ra 300. 000 quân công, hi vọng chư vị phủ chủ đều hối đoái hạo thiên cờ xí, tận khả năng nhiều đem hạo thiên cờ xí phân phát xuống dưới!”

“Bắc cảnh một trận chiến, Lăng Phủ Chủ thủ đoạn đích thật là để cho chúng ta hai mắt tỏa sáng, trong tiểu đội dung nạp hai mặt trở lên hạo thiên cờ, chúng ta phủ chủ hoàn toàn chính xác có thể có càng mạnh càng ổn thỏa thủ đoạn đến tham gia cùng khống chế thế cục, dĩ vãng quân công không nhiều, đại bộ phận tài nguyên tiêu vào tu luyện phía trên...... Đi!”

Vu Tiên dẫn đầu tỏ thái độ nói:

“Lăng Phủ Chủ 20. 000 quân công, bản phủ nhận lấy, toàn bộ lấy ra mua sắm hạo thiên cờ, về sau dưới trướng bát phẩm, một người một kiện, Liệp Ma Đoàn tranh thủ phân phối ba kiện trở lên hạo thiên cờ xí!”

“Tại phủ chủ ngươi là thật không khách khí, 20. 000 quân công nói cầm thì cầm.”

Tư Đồ Tĩnh cười khẩy nói.

“Yên tâm, người Lăng Phủ Chủ nhân tình, ta khẳng định đến còn, cái này 20. 000 quân công, ta dùng tu luyện tài nguyên cùng trận pháp tài nguyên, nói thế nào đều được cho bổ sung, ha ha......”

Vu Tiên Tảo có chuẩn bị.

Tư Đồ Tĩnh nghe vậy nâng lên ngón cái:

“Coi trọng!”

“Hắc, đó là.”

Vu Tiên ha ha cười to: “Ta Nam Cảnh Liên Minh phủ chủ, hiện tại đều không thiếu tiền.”.