Chương 1433 Trịnh Vĩnh Khang tới chơi

Chương 1433 Trịnh Vĩnh Khang tới chơi

Bắc cảnh một trận chiến, Nam Cảnh Liên Minh cố nhiên là thu hoạch tương đối khá, nhưng là vương triều thế cục, bắc cảnh tình trạng, cũng làm cho Nam Cảnh Liên Minh tất cả phủ chủ gõ vang cảnh báo.

Trở về tới Nam Cảnh Liên Minh.

Vương Đình phương diện nhằm vào vương triều toàn cảnh tất cả động phủ ý chỉ cũng đến.

“Phụng Đại Đế pháp chỉ!”

“Đại Chu Sơn phủ chủ Lăng Tử Dương nghe lệnh, cần phải tại trong vòng ba ngày, an bài chí ít hai vị bát phẩm, tiến về Vương Đình nghe lệnh.”

Lăng Tử Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trên đường về, hắn cùng chư vị phủ chủ thương nghị qua bắc cảnh một trận chiến đến tiếp sau ảnh hưởng.

Ba đầu cửu phẩm tà linh cùng đại lượng thất phẩm, bát phẩm tà linh hàng nhập các nơi, trong ngắn hạn cố nhiên sẽ không đối với Hạo Thiên Vương Triều tạo thành ảnh hưởng to lớn cùng phá hư, nhưng là theo thời gian trôi qua, nguồn lực lượng này liền sẽ từ từ diễn biến thành to lớn uy hiếp.

Vương Đình phương diện nhất định phải làm ra tính nhắm vào an bài.

Nghe nói, ba đầu cửu phẩm tà linh, một đầu tiến vào bắc cảnh quỷ vực bên trong, hai con khác cửu phẩm tà linh rơi vào 100. 000 mộ địa, Vương Đình hành động, khẳng định là nhằm vào bắc cảnh cùng 100. 000 mộ địa.

Bắc hoàn cảnh vực bao la, tình huống phức tạp, lại có cửu phẩm tà linh tọa trấn, nhất định phải triệu tập nhân mã cường hỏa lực hầu hạ.

100. 000 mộ địa bên kia, vấn đề càng thêm phức tạp.

Chỉ sợ nhất định phải xuất động nhiều vị cửu phẩm tọa trấn mới được.

Các đại động phủ, khẳng định phải ra người xuất lực.

Dù là nhân thủ lại khan hiếm, cũng không thể đối với 100. 000 mộ địa cùng bắc cảnh thế cục bỏ mặc.

Suy tư một trận, Lăng Tử Dương gọi đến ba người.

Uông Khiếu Tuyền, Chu Kiếp, Lý Hưu.

Đại Chu Sơn trước mắt có bát phẩm cường giả bảy tên, trước mắt có thể xuất động cũng chỉ có bọn hắn ba vị.

Lăng Tử Dương đem cấp trên ý chỉ nói ra sau, nói

“Nếu pháp chỉ đến, lần này, chúng ta Đại Chu Sơn không cách nào không đếm xỉa đến, ta chuẩn bị từ trong các ngươi chọn lựa hai người đi Vương Đình nghe lệnh! Các ngươi, ai nguyện ý đi?”

“Thuộc hạ nguyện đi.”

“Thuộc hạ nguyện đi!”

Uông Khiếu Tuyền, Chu Kiếp đồng thời đứng dậy.

Lăng Tử Dương mỉm cười, bình tĩnh ngóng nhìn hai người, nói

“Đi Vương Đình nghe lệnh, các ngươi rất có thể sẽ bị phái đi bắc cảnh hoặc là 100. 000 mộ địa, trong lúc đó mười phần hung hiểm, các ngươi có thể nghĩ tốt?”

“Phủ chủ, thuộc hạ suy nghĩ kỹ càng, kỳ ngộ thường thường cùng hung hiểm đồng hành, Chu Mỗ Nhân cũng không muốn tầm thường vô vi chờ lấy tà linh triều tịch vào cái ngày đó đến.”

Chu Kiếp trả lời, sau đó đối với Uông Khiếu Tuyền nói

“Uông Tướng quân ngươi bây giờ là Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng, còn muốn dẫn đầu ba vị tướng quân, nhiệm vụ lần này liền giao cho ta cùng Lý Hưu tốt.”

Lý Hưu nằm thương.

Nhưng là Lý Hưu cũng không có kháng cự, yên lặng tiếp nhận xuống.

Hắn thiếu Chu Kiếp một cái mạng, Chu Kiếp đi đâu hắn liền đi cái nào.

Lăng Tử Dương xông Uông Khiếu Tuyền mở ra hai tay:

“Chu Kiếp nói rất có đạo lý, Uông Tướng quân ngươi lần này liền lưu lại, tiếp tục tọa trấn chủ phủ, sau đó, Nam Cảnh Liên Minh các đại Liệp Ma Đoàn sẽ tiến hành càng thêm mật thiết liên hệ hợp tác, ngươi đến phụ trách chuyện này.”

Là

Uông Khiếu Tuyền không tiếp tục tranh thủ.

Đi Vương Đình nhân tuyển định ra đến.

Nhưng là Lăng Tử Dương đối với Chu Kiếp, Lý Hưu thực lực còn có chút lo lắng, đặc biệt từ lần này chiến lợi phẩm ở trong lấy ra hai kiện bát phẩm phòng ngự pháp bảo cùng hai kiện bát phẩm công kích pháp bảo, xuất ra một hộp phù lục để bọn hắn mang lên hộ thân.

Tăng thêm hai người bọn họ trên người hạo thiên cờ xí, đến bắc cảnh cùng 100. 000 mộ địa, cũng sẽ có nhất định tự vệ thủ đoạn, không dễ dàng vẫn lạc.

“Đa tạ phủ chủ!”

“Các ngươi đi thôi.”

Lăng Tử Dương cuối cùng không quên căn dặn:

“Đi trước Diệu Dương Phủ bên kia chờ lấy, Nam Cảnh Liên Minh tất cả tướng quân đều sẽ trước một bước đến Diệu Dương Phủ tập hợp, các ngươi lẫn nhau đối mặt quen thuộc, liên lạc một chút tình cảm...... Ta đã cùng chư vị phủ chủ nói qua, về sau chúng ta Nam Cảnh Liên Minh người, rời nhà đi ra ngoài, mặc kệ tới nơi nào, đều là một nhà huynh đệ, nhất định phải lẫn nhau hiệp trợ, không thấy được chết không cứu, nếu không, Nam Cảnh Liên Minh không dung, hai người các ngươi cũng muốn nhớ lấy.”

Là

Là

Chu Kiếp, Lý Hưu lộ ra dáng tươi cười.

Nam Cảnh Liên Minh, hiện tại thế nhưng là một cây đại thụ, có chư vị phủ chủ an bài, về sau hành tẩu bắc cảnh, 100. 000 mộ địa các vùng chấp hành nhiệm vụ, đều sẽ càng thêm an toàn thuận tiện.

Đưa tiễn hai người, Uông Khiếu Tuyền cùng Lăng Tử Dương tố khổ:

“Phủ chủ, chúng ta động phủ lúc đầu bát phẩm liền thiếu đi, đi Chu Kiếp Lý Hưu, chỉ còn lại thuộc hạ bên này bốn người, lại an bài Liệp Ma Đoàn nhiệm vụ, ai đến tọa trấn chủ phủ?”

Lăng Tử Dương khoát tay áo:

“Ngươi một mực đem Lý Trung, Từ Khuê, Đào Quân đều mang lên, cùng các đại động phủ tiến hành liên hợp diễn luyện, chủ phủ bên này bản phủ sẽ an bài khác, không ra được đường rẽ.”

“Tốt a.”

Uông Khiếu Tuyền không có lại nói cái gì, lĩnh mệnh rời đi.......

Lăng Tử Dương trở về đại điện, trong đại điện truyền bá pháp trận cấp tốc sáng lên.

Một người thân ảnh bắn ra xuất hiện trong đại điện.

Lăng Tử Dương nhìn thấy người tới, hơi sững sờ, sau đó lộ ra dáng tươi cười:

“Trịnh Phủ Chủ, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Người tới uy áp mênh mông, khí thế như ngọn núi, chính là trăm mộ sơn phủ chủ Trịnh Vĩnh Khang.

Trịnh Vĩnh Khang nhìn thẳng Lăng Tử Dương thật lâu, nhẹ gật đầu:

“Bắc cảnh một trận chiến, bản phủ thiếu ngươi một cái nhân tình.”

Hắn đã từ Vân Trung Các các chủ cùng các phương phủ chủ trong miệng hiểu rõ đến, ngày đó cứu Lâm Huy về sau, đề nghị hoả tốc gấp rút tiếp viện người chính là Lăng Tử Dương, nếu không, hắn cùng Lục Dương Sinh, chí ít chết một cái.

Lăng Tử Dương gặp lại Trịnh Vĩnh Khang, vẫn như cũ có thể từ đối phương trên thân cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh mẽ, mặc dù không có lấy trước như vậy mãnh liệt, nhưng là......

Bách chiến phủ chủ, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Lần này gãy tại bắc cảnh mười vị bách chiến phủ chủ, từng cái người mang tuyệt kỹ, nhưng là......

Rất đáng tiếc.

Sáu người chết tại cửu phẩm tà linh chi thủ;

Bốn người khác, là bị Quỷ Tu lấy đại thế trấn áp, lấy mấy chục trên trăm năm nội tình tính toán chí tử.

“Trịnh Phủ Chủ khách khí, chiến trường viện thủ lẫn nhau, vốn là thiên kinh địa nghĩa! Lần này phủ chủ đến Đại Chu Sơn, không biết có gì chỉ giáo.”

Lăng Tử Dương cũng đã hiểu rõ đến, Trịnh Vĩnh Khang tại bách chiến phủ chủ bên trong, vẫn là đội trưởng chức vụ, thực lực thân phận cũng không cùng với bình thường bách chiến phủ chủ.

Trịnh Vĩnh Khang câu chữ như đao kiếm âm vang hữu lực:

“Trịnh Cổ Đào bỏ mình, Triệu Điển chết, bản phủ đều có thể không so đo, thậm chí giúp ngươi quét dọn hậu hoạn, nhưng là, chúng ta nhân tình thanh toán xong, mặt khác, Dạ Hoàng là tại trong tay của ngươi đi.”

Tại

Lăng Tử Dương thản nhiên thừa nhận.

Không có nhiều lời một chữ.

Trịnh Vĩnh Khang nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Dạ Hoàng, bản phủ cũng có thể buông tay, Triệu Điển đã chết, không ai sẽ lại truy cứu Dạ Hoàng hết thảy.”

“Đa tạ Trịnh Phủ Chủ.”

Lăng Tử Dương cười gật đầu.

Có Trịnh Vĩnh Khang câu nói này, Dạ Hoàng về sau không cần ẩn tính mai danh nữa, có thể đường đường chính chính tiến vào Đại Chu Sơn danh sách.

Trịnh Vĩnh Khang tiếp tục nói:

“Lâm Huy tại bắc cảnh biểu hiện rất không tệ, là cái tài năng có thể đào tạo! Không có gì bất ngờ xảy ra, có cơ hội trở thành bách chiến phủ chủ! Bản phủ đã vì hắn từ Vương Đình lãnh tài nguyên, chuẩn bị gia tốc bồi dưỡng hắn đến bát phẩm, Hạo Dương thần thông tùy ý chọn tuyển, danh sách thứ hai tướng quân vị trí, chừa cho hắn lấy.”

Lăng Tử Dương động dung:

Trịnh Vĩnh Khang, đối với Lâm Huy đánh giá, rất cao!

Hắn hiểu được Trịnh Vĩnh Khang ý tứ:

Ngươi cầm đi Dạ Hoàng......

Lão tử đào ngươi Lâm Huy.

Lâm Huy tư chất, so Dạ Hoàng càng mạnh!

Đây là tới từ trăm mộ sơn phủ chủ trả thù..