Chương 1434 tuyệt thế thần thông, cửu phẩm đưa đạt

Chương 1434 tuyệt thế thần thông, cửu phẩm đưa đạt

Lời nên nói nói xong, Trịnh Vĩnh Khang đi, bưng hơn là một cái tới lui vội vàng.

Nghĩ đến Trịnh Vĩnh Khang sau cùng câu nói kia, Lăng Tử Dương dở khóc dở cười:

Cũng không biết nên nói là Trịnh Vĩnh Khang ác thú vị trả thù, hay là nên nói đường đường bách chiến phủ chủ vậy mà cũng có như thế ngây thơ một mặt.

Bất quá......

Trịnh Vĩnh Khang đích thật là mang đến hai cái tin tức tốt.

Trịnh Cổ Đào, Triệu Điển bỏ mình, hắn từ đầu đến cuối sẽ có một chút lo lắng.

Hiện tại tốt.

Sầu lo diệt hết.

Dạ Hoàng có thể hành tẩu tại ngoài sáng, cũng sẽ trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn, đền bù Chu Kiếp, Lý Hưu sau khi rời đi mang tới trống không.

Đương nhiên!

Đại Chu Sơn nhân thủ, hay là quá ít.

Nhất định phải tận lực bồi dưỡng được càng nhiều bát phẩm, mới có thể tại càng ngày càng hung hiểm thế giới này đứng vững gót chân, thong dong ứng đối hết thảy.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo kim mang bắn vào đại điện.

A

Hôm nay nghênh đón mang đến vẫn rất tấp nập.

Lăng Tử Dương ngẩng đầu, liền gặp được một tôn chói mắt hư ảnh màu vàng xuất hiện trong đại điện, lập tức nghiêm túc nghênh tiếp, chủ động hành lễ.

Cửu phẩm phân thân.

Trong tay mang theo một cái hộp.

“Bảy môn tuyệt thế thần thông, giá trị 140. 000 quân công, kiểm hàng.”

Là

Lăng Tử Dương sớm tại trên đường xuôi nam, liền đã thông báo Vương Đình phương diện, cho mình chọn tốt muốn hối đoái tuyệt thế thần thông công pháp bí tịch.

Lăng Tử Dương mở ra hộp, từng cái xem qua sau gật đầu biểu thị xác nhận không sai:

Cửu phẩm cường giả Pháp Tướng Phân Thân cũng không như dĩ vãng một dạng lập tức rời đi, cao khoảng một trượng pháp tướng chi thân quan sát Lăng Tử Dương, nói “Ngươi lần này thu hoạch đại lượng quân công, mua sắm tuyệt thế thần thông bổ đủ thiếu khuyết, vốn là chuyện đương nhiên sự tình, nhưng ngươi một hơi cầm xuống bảy môn tuyệt thế thần thông, có chút quá Mạnh Lãng.”

“Tuyệt thế thần thông, nhập môn tu luyện, bậc cửa cực cao, điều kiện hà khắc, mấu chốt nhất là, phải vô cùng kinh người nội tình lắng đọng, mới có thể phù hợp yêu cầu! Nhất là, ngươi thế mà còn cầm một môn phật môn thần thông, hừ...... Không biết mùi vị.”

“Đa tạ tiền bối bẩm báo.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nói

“Chọn lựa tuyệt thế thần thông trước đó, vãn bối đặc biệt thỉnh giáo qua Trịnh Khai Hợp Trịnh phủ chủ, cũng không tính là mù quáng chọn lựa.”

“Cũng được.”

Cửu phẩm pháp tướng cường giả không cần phải nhiều lời nữa, lại lấy ra một cái nhẫn trữ vật:

“Bên trong có thứ mà ngươi cần tất cả trận pháp vật liệu, cùng tương quan cửu phẩm trận pháp bí tịch, hết thảy giá trị 180. 000 quân công.”

Lăng Tử Dương kiểm kê hoàn tất xác nhận không sai.

Cửu phẩm pháp tướng cường giả lắc đầu rời đi.

180. 000 quân công, mua một nhóm lớn cửu phẩm trận pháp bí tịch, chưa từng nghe thấy.

Lăng Tử Dương lại là như nhặt được chí bảo.

Hơn một trăm bản cửu phẩm trận pháp bí tịch! Mà lại toàn bộ đều là hắn chưa từng thu tập được quan khiếu trận pháp bí tịch, tính thực dụng rất mạnh.

Lăng Tử Dương cũng không lập tức tay để truyền công trên hệ thống tuyến, mà là bỏ ra suốt cả ngày đi tu luyện « Hàn Sơn Chỉ ».

Lúc trước vì thỏa mãn « Ngũ Chỉ Khai Thiên » yêu cầu, còn kém cuối cùng một môn chỉ pháp thần thông liền có thể vào tay môn này tuyệt thế thần thông chỉ pháp, không có khả năng bỏ dở nửa chừng.

Tuyệt thế thần thông tuy nhiều, nhưng cũng muốn một môn một môn đến.

Tiến vào huyễn trận tu luyện trước đó, Lăng Tử Dương đặc biệt bàn giao phía dưới người, đem trong đó một môn tuyệt thế thần thông cho không cách nào đại sư đưa qua.

Đây là một môn tích súc phật môn thần thông tuyệt thế thần thông, cũng chính bởi vì môn này tuyệt thế thần thông, hắn bị cửu phẩm pháp tướng phê bình không biết mùi vị.

Nhưng lại không biết, môn thần thông này là hắn đặc biệt là không cách nào đại sư chuẩn bị.

Đại Ngụy Triều trước mắt có ba thanh lợi kiếm.

Một thanh ẩn tàng phong mang mấy chục năm phủ chủ chi kiếm —— Lâm Kháng;

Một thanh là dốc lòng tu luyện lục ma kiếm —— Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế;

Cuối cùng một thanh, là siêu độ vong hồn phật môn chi kiếm —— Lôi Âm Tự chủ trì không cách nào đại sư.

Lâm Kháng chỉ luyện một môn thần thông, tích súc tu vi, chờ đợi Quang Diệu xuất thủ một khắc;

Lâm Tế có chính mình cái này tấm gương, chỉ cần làm từng bước luyện thành ra lục ma kiếm, liền có thể nhẹ nhõm đưa thân phủ chủ cấp bậc cường giả, trước mắt đồng dạng không cần lãng phí thời gian tu luyện cái khác thần thông;

Chỉ có không cách nào đại sư, mặc dù phật môn lôi pháp thần thông đại thành, nhưng là...... Còn có tiến một bước tăng cường trừ tà thần thông cơ hội.......

« Hàn Sơn Chỉ » chỉ là một môn phổ thông hạ đẳng chỉ pháp thần thông, bậc cửa không cao, chỉ là vận công phương thức cùng binh khí thần thông, thuật pháp thần thông khác biệt, cần lấy phương thức đặc thù vận chuyển khí huyết, ngưng tụ áp súc tự thân lực lượng, cuối cùng đạt tới một chỉ thông thần hiệu quả.

Lăng Tử Dương có truyền công hệ thống chỉ điểm, cứ việc chỉ là lần thứ nhất tu luyện chỉ pháp thần thông, nhưng là lĩnh ngộ rất nhanh, tu luyện tiến cảnh kinh người......

Gần nửa ngày xuống tới, « Hàn Sơn Chỉ » vận công thủ đoạn liền đã xe nhẹ đường quen.

Lại hao tốn nửa ngày thời gian áp súc một thân khí huyết chi lực.

Thử sau một thời gian ngắn, chỉ phong dần dần ngưng tụ thành hình.

Không biết qua bao lâu.

Một cỗ nước sữa hòa nhau cảm giác xông lên đầu.

Lăng Tử Dương một chỉ điểm tại hư không.

Xùy

Chỉ phong như kiếm, chớp mắt bắn ra trăm dặm, từ đằng xa ngọn núi xô ra một cái lỗ thủng.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

« Hàn Sơn Chỉ » tu luyện nhập môn.

Đúng lúc này, truyền công hệ thống thanh âm ở bên tai vang lên:

“Nắm giữ « Hàn Sơn Chỉ »!”

“Trước mắt đã nắm giữ « Ngũ Chỉ Khai Thiên » toàn bộ điều kiện tu luyện.”

“Truyền công bắt đầu!”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Sau đó liền thấy Nguyên Thần không gian thức hải, đã từng phù dung sớm nở tối tàn phong cách cổ xưa ngón tay, lại lại lần nữa như là Ma Thần địa điểm tại linh phủ bên ngoài Thần Mộc trên phòng hộ đại trận.

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Lăng Tử Dương không kịp phản ứng, trơ mắt nhìn Thần Mộc phòng hộ đại trận bị kịch liệt rung chuyển.

Oanh

Trong tiếng nổ, Lăng Tử Dương cảm giác mình máu mũi đều bị đụng đi ra.

Mở mắt xem xét, mình tại không trung bay hơn trăm dặm.

Mấy tháng trước bị tuyệt thế thần thông « Ngũ Chỉ Khai Thiên » rung chuyển tràng diện lại lần nữa giáng lâm.

Lần này, càng khủng bố hơn.

Trực tiếp bị đánh bay trăm dặm.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được trong đầu bị nhét vào rất nhiều đồ vật.

Vận công thủ pháp.

Đường lối vận công!

Vận công then chốt!

Đốt

Truyền công hệ thống thanh âm vang lên:

“Kiểm tra đo lường đến tuyệt thế thần thông « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tu luyện bí quyết là, thức hải tu hành! Mỗi một tầng tu luyện phân ba cái cảnh giới, nhập môn, thuần thục, viên mãn...... Thức hải tu hành trong lúc đó, tỉnh lại « Ngũ Chỉ Khai Thiên » thủ đoạn công kích, lấy một phần ba uy lực công kích Nguyên Thần thức hải! Mỗi tiếp nhận một lần « Ngũ Chỉ Khai Thiên » công kích, tăng lên mười điểm độ thuần thục!”

Đuổi theo về bị truyền công hệ thống đinh đinh đinh cự tuyệt truyền công động tĩnh so sánh, lần này câu chữ tinh luyện rất nhiều, thông tục dễ hiểu.

Lăng Tử Dương kiểm tra một hồi Thần Mộc phòng hộ đại trận tình huống.

Thần Mộc phòng hộ đại trận đã lõm một khối lớn.

Tại bắc cảnh đối mặt tà khí trùng kích đều chưa từng bị công phá Thần Mộc phòng hộ đại trận, tại Nguyên Thần phòng hộ phương diện đích thật là rất mạnh, hẳn là có thể đủ xem như thượng đẳng Nguyên Thần phòng ngự thần thông.

Nhưng là......

Vừa mới vẻn vẹn chỉ là « Ngũ Chỉ Khai Thiên » một phần ba uy lực, liền cơ hồ đem Thần Mộc phòng hộ đại trận công phá.

Uy lực, khủng bố như vậy!

Không hổ là tuyệt thế thần thông bên trong khác loại.

Cái này nếu là tu luyện đến tầng thứ ba về sau......

Lăng Tử Dương suy nghĩ, cái này « Ngũ Chỉ Khai Thiên » uy lực đoán chừng có thể lực áp lục ma kiếm.

“Khó trách Trịnh Công Tử chỉ dựa vào « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ nhất uy lực, liền có thể nhẹ nhõm chém giết đại lượng bát phẩm cường giả......”

Thần thông võ kỹ tiêu hao, có vẻ như so thuật pháp thần thông nhỏ rất nhiều.

PS

Thư hữu bên trong có lừa đảo ~

Rất nhiều người đều nói quyển sách là bọn hắn nhìn qua đẹp mắt nhất sách, nhưng là miễn phí lễ vật đều không tiễn ~ hừ! Tức giận đến tác giả mỗi ngày tìm bọn hắn danh tự tìm không thấy, nếp nhăn đều nhiều mấy đầu!

Lập tức 3 triệu chữ ~

Xác định ngày mười hai tháng mười hai bộc phát, đầy 3 triệu chữ ngày thứ hai, trùng hợp là đẹp trai đêm đồng học sinh nhật, ân, chính là bản nhân rồi, dương lịch sinh nhật ~ dương lịch sinh nhật, mọi người an tâm chớ vội, không cần lấp chi phiếu, không muốn không muốn, không cần đưa hoa tươi, lãng phí! Xe sang trọng biệt thự...... Đừng ký hợp đồng, đêm đồng học có tiểu biệt khắc cùng nhà trọ, đưa ái tâm liền tốt, thư tình lời khen cũng có thể.

Ừ

Tên sách có thể sẽ không sửa lại, nhưng là bộc phát canh năm sẽ có!

3 triệu bộc phát ít nhất năm chương, nói cách khác, song 12 hôm nay chí ít mười lăm chương giữ gốc ~ còn lại, liền nhìn mọi người lực lượng ~ bình luận, thúc canh, lễ vật ~ phá ghi chép đều sẽ có gia tăng.

Bên trên ~ không không giới hạn ~ dù sao sắp hết năm..