Chương 1435 điên dại tu luyện pháp

Chương 1435 điên dại tu luyện pháp

Chân chính đạt được truyền công hệ thống truyền thụ cho « Ngũ Chỉ Khai Thiên » toàn bộ nội dung, Lăng Tử Dương mới hiểu được, vì sao môn công pháp này bậc cửa yêu cầu cao như thế, tại sao lại yêu cầu người tu luyện nhất định phải đồng thời có bát phẩm bốn tầng Nguyên Thần tu vi cùng bát phẩm bốn tầng nhục thân tu vi.

« Ngũ Chỉ Khai Thiên » nghiêm khắc tới nói, không thuộc về thuần túy võ kỹ, cũng không thuộc về thuần túy thuật pháp.

Mà là từ nhục thân phương diện dọc theo người ra ngoài, dung hợp tinh khí thần cùng ý chí lực một loại Nguyên Thần thủ đoạn công kích, loại lực lượng này, cũng không có thể hoàn toàn gánh chịu tại Nguyên Thần không gian thức hải, đồng thời, đang thi triển thời điểm nhất định phải lấy nhục thân làm môi giới thủ đoạn, áp súc ý chí lực cùng tinh khí thần tiến hành bộc phát.

Lăng Tử Dương dựa theo truyền công hệ thống chỉ điểm bí quyết, bỏ ra trọn vẹn hai ngày thời gian mới rốt cục hoà hợp nhục thân thể phách, hoàn chỉnh gánh chịu tự thân tinh khí thần cùng thần hồn ý chí.

Ầm ầm!

Như sấm rền trong tiếng oanh minh, thiên địa có chút ảm đạm.

Lăng Tử Dương bởi vì thiếu khuyết mục tiêu, mỗi một lần đều chỉ có thể dựa theo truyền công hệ thống chỉ điểm, lấy chính mình làm giả tượng địch nhân tiến hành công kích.

Một phần ba uy năng, cũng đã phi thường khủng bố.

May Lăng Tử Dương có thần mộc phòng hộ đại trận.

Phong cách cổ xưa thần ma ngón tay từ trong mây mù phá không mà ra, vẫn như cũ là như thế rung động lòng người, lực trùng kích mười phần.

Lăng Tử Dương đứng ở trong huyễn trận, mặt ngoài nhìn không ra bất cứ dị thường nào, nhưng là toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, tại tuyệt thế thần thông dưới uy áp, bắp thịt toàn thân căng cứng, tâm thần hoàn toàn đắm chìm tại Nguyên Thần không gian thức hải bên trong, nhìn xem tầng thứ nhất Trấn Ma chỉ toả sáng ép diệt nhân gian áp lực mênh mông, cấp tốc tới gần linh phong, sau đó đâm vào Thần Mộc trên phòng hộ đại trận.

Đây chính là vì gì Trịnh Khai Hà tập sát từng cái bát phẩm cường giả, có thể làm cho đối phương trì hoãn mấy hơi thở mới bỏ mình hồn diệt nguyên nhân......

Từ ngoại giới nhìn, chiến đấu đã kết thúc.

Nhưng là bị tập kích người đầu tiên là Nguyên Thần không gian thức hải sụp đổ, sau đó mới có thể tiến tới ảnh hưởng đến nhục thân, xuất hiện thân thể tiêu vong cùng sụp đổ.

Đông

Lăng Tử Dương như bị nhìn không thấy thiên thạch đập trúng, chống được một kích này, bay ngược trăm dặm.

Nguyên Thần không gian thức hải, linh phong bị rất nhỏ rung chuyển, nhưng là vui mừng không tổn hao gì;

Thần Mộc trên phòng hộ đại trận lại xuất hiện một cái cự đại đầu ngón tay vết lõm, mặt sau xuất hiện vết rạn, nhưng là theo lực lượng thần hồn rót vào, to lớn thần bí phòng hộ đại trận một lần nữa khép lại như lúc ban đầu.

Tiểu Lăng Tử Dương nhanh chóng chữa trị xuất hiện tổn hại pháp trận đường vân, bảo đảm Thần Mộc phòng hộ đại trận khôi phục độ hoàn hảo cùng phòng hộ hiệu quả, lúc này mới xóa đi từ trong lỗ mũi tuôn ra máu tươi, xem xét nhục thân bị hao tổn tình huống.

Tiếp nhận Trấn Ma chỉ một phần ba lực lượng, nhục thân đồng thời cũng chịu đựng nhất định trùng kích, loại tình huống này tại thân chết quỷ tu trên thân chưa từng phát ra hiện.

Đây là bởi vì......

Lực lượng chạm vào nhau sinh ra dư ba.

Nếu như gặp được Nguyên Thần phòng ngự thần thông rất mạnh đối thủ, một cái Trấn Ma chỉ không cách nào hoàn thành trấn áp, hai cỗ lực lượng va chạm sinh ra trùng kích liền sẽ chuyển dời đến nhục thân.

Lăng Tử Dương là bởi vì đang tu luyện, chỉ tiếp nhận một phần ba lực lượng trùng kích!

Nếu như là chân chính chém giết......

Trấn Ma chỉ coi như không thể trấn áp đối phương, sau đó đoạn thứ hai bộc phát, cũng có thể làm cho đối phương chịu không nổi.

Rất hung!!

Lăng Tử Dương đối với « Ngũ Chỉ Khai Thiên » hiểu rõ càng sâu, thì càng có thể rõ ràng cảm nhận được « Ngũ Chỉ Khai Thiên » cường thế cùng bá đạo......

Bát phẩm phủ chủ, chỉ cần có thể nắm giữ « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ nhất, tu luyện tới tầng thứ nhất cảnh giới viên mãn, coi như không giống Trịnh Khai Hà làm như vậy đến cửu phẩm phía dưới vô địch thủ, chính diện đối chiến bách chiến phủ chủ cũng là đầy đủ.

“Tiếp tục!”

Nguyên Thần không gian thức hải bên trong Thần Mộc phòng hộ đại trận chữa trị hoàn tất, Lăng Tử Dương xác nhận thân thể không việc gì, tiếp tục vận công, bắt đầu lần thứ hai tu luyện.

Đông

Lăng Tử Dương lại bị chính mình đánh bay.

Khụ khụ.

Lăng Tử Dương hung hăng nhổ ra chảy trở về máu mũi, tự giễu nói

“May mắn là tại trong huyễn trận tu luyện, nếu không, loại phương thức tu luyện này sẽ bị người xem như tà linh phụ thể, phi......”

Mấy chục giây đằng sau, Lăng Tử Dương lại lại lần nữa vận công.

Từ chạng vạng tối tu luyện tới giờ Tý.

Theo một lần một lần đem chính mình đánh bay, Lăng Tử Dương phát hiện trên người một chút biến hóa.

Từ ban đầu lại nhận Trấn Ma chỉ ảnh hưởng, đến bây giờ, đã có thể mười phần thản nhiên đối mặt Trấn Ma chỉ, chính mình đối với Nguyên Thần công kích thần thông chống cự năng lực, đạt được rèn luyện, tâm tính cùng ý chí trở nên cứng cáp hơn.

Cùng lúc đó, Nguyên Thần không gian thức hải linh phong, cũng tại lần lượt công kích đến, từ ban sơ bị rất nhỏ rung chuyển, đến bây giờ nguy nga vững chắc như là Thái Sơn, trở nên càng thêm chặt chẽ ngưng kết.

Lăng Tử Dương đã không nhớ rõ chính mình là từ lúc nào bắt đầu, không còn bốc lên máu mũi.

Tại Trấn Ma chỉ lần lượt trùng kích vào, nhục thân thể phách vậy mà cũng đã nhận được rèn luyện, nhục thân trở nên cứng cáp hơn ngưng thực.

Một trăm lần.

Khi Lăng Tử Dương hoàn thành lần thứ một trăm tự ngược đằng sau, cả người có một loại thăng hoa cảm giác, phúc chí tâm linh cảm giác xông lên đầu.

Một chỉ vung ra.

Mênh mông uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống, bát phẩm huyễn trận tại chỗ sụp đổ.

Trước mắt thiên địa xuất hiện một đạo kéo dài gần nghìn dặm dấu tay, trên đường mấy chục toà ngọn núi bị xuyên thủng ra một cái cự đại lỗ thủng, chiếu Lăng Tử Dương kinh ngạc kinh hãi biểu lộ.

“Phủ chủ!”

“Xảy ra chuyện gì?”

Uông Khiếu Tuyền tới rất nhanh.

Huyễn trận tu luyện tràng khoảng cách vệ thành không phải rất xa, kịch liệt như thế động tĩnh, tự nhiên là đưa tới không ít người chú mục.

Nhìn thấy một màn trước mắt, Uông Khiếu Tuyền có chút mộng.

Lăng Tử Dương cũng lười giải thích:

“Tìm am hiểu Thổ hệ thuật pháp người, trong đêm đem những này động đều chắn.”

“Còn có, để Liên Thành tới, một lần nữa bố trí huyễn trận, huyễn trận này quá không rắn chắc.”

Là

Uông Khiếu Tuyền vội vàng làm theo.

Hắn tự nhiên là nhìn ra được, cái này rõ ràng chính là trong lúc tu luyện lực lượng không có khống chế tốt bố trí.

Bất quá......

Bình thường lực lượng mất khống chế phá hủy bát phẩm huyễn trận huyễn thuật hiệu quả, hoặc là phá hủy bát phẩm huyễn trận bộ phận trận cước, đều không kỳ quái.

Dưới mắt!

Tràng diện này thật sự là có chút khoa trương.

Kéo dài mấy trăm, hơn nghìn dặm đại địa cày ra một đầu rộng hơn mười dặm khe rãnh đến.

Còn tốt không có nhắm ngay chủ phủ phương hướng.

Lăng Tử Dương ra vẻ trấn định đem đến tiếp sau quét dọn chiến trường sự tình giao cho Uông Khiếu Tuyền, đi hướng mặt khác một tòa huyễn trận tiếp tục tu luyện.

Có thể xác định, « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ nhất Trấn Ma chỉ đã tu luyện tới nhập môn cảnh, bây giờ thi pháp trở nên càng ngày càng thuần thục, thời gian tại rút ngắn, uy lực tại tăng cường.

Cảnh giới kế tiếp chính là thuần thục.

Lăng Tử Dương thay đổi nơi tu luyện tràng, bắt đầu trùng kích thuần thục cảnh.

Đông

Lăng Tử Dương đem chính mình đánh bay.

Thần thông lực lượng rõ ràng tăng cường.

Linh phong lại bị rất nhỏ rung chuyển;

Thần Mộc phòng hộ đại trận cơ hồ vỡ tan.

Máu mũi lại bừng lên.

Cảm giác quen thuộc, quen thuộc phối phương.

Lăng Tử Dương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng:

Lại có thể thừa cơ rèn luyện Nguyên Thần kháng tính, tăng lên cường độ nhục thân.

Tại huyễn trận yểm hộ bên dưới, Lăng Tử Dương tự ngược thức tu luyện, tăng tiến « Ngũ Chỉ Khai Thiên » độ thuần thục, trùng kích thuần thục cảnh.

Dưới bóng đêm, mặt khác một nhóm người tại Uông Khiếu Tuyền chỉ huy bên dưới số lượng mười toà ngọn núi bổ khuyết lỗ thủng..