Chương 1436 chỉnh lý chiến lợi phẩm, thưởng công

Chương 1436 chỉnh lý chiến lợi phẩm, thưởng công

“Phủ chủ!”

“Bắc cảnh một trận chiến, Liệp Ma Đoàn chém giết thiết thi, tà linh, quỷ tu danh sách đã xuống tới, Liệp Ma Đoàn tất cả mọi người quân công tình huống đồng đều đã ghi chép tỉ mỉ xác thực.”

Uông Khiếu Tuyền thông qua Long Dạ liên hệ với Lăng Tử Dương.

Trận chiến này ở trong, Đại Chu Sơn thu hoạch rất phong phú nhất, cho nên mọi người đối với trận chiến này quân công ban thưởng đều phi thường chờ mong.

Lăng Tử Dương chính xếp bằng ở trong huyễn trận khôi phục Thần Mộc phòng hộ đại trận, nghe vậy hỏi lại: “Cho các ngươi nhẫn trữ vật, đồ vật bên trong có thể đã kiểm kê đi ra?”

Từ bắc cảnh thu hoạch nhẫn trữ vật bao quát ba vị xưng hào Quỷ Tu cùng 72 khúc phủ phủ chủ nhẫn trữ vật, cùng mấy vị phổ thông bát phẩm quỷ tu nhẫn trữ vật.

Lăng Tử Dương trừ đem một vài đặc biệt trọng yếu cùng mẫn cảm đồ vật lấy ra ngoài, còn lại tài nguyên đều ở lại bên trong, giao cho Uông Khiếu Tuyền, Lãnh Nguyệt kiểm kê thống nhất chỉnh lý an bài.

“Đã kiểm kê hoàn tất.”

Uông Khiếu Tuyền đáp:

“Phủ chủ, chúng ta lần này từ bắc cảnh mang về tài nguyên...... Nhiều lắm, trọn vẹn hao tốn hai ngày thời gian mới cuối cùng toàn bộ chỉnh lý phân loại hoàn tất.”

Sau đó báo cáo một chút chủ yếu tài nguyên tình huống:

Bát phẩm tinh quái thi hài nhiều đến hơn 700 đầu, bát phẩm tinh quái nội hạch có hơn sáu trăm mai, bát phẩm tà linh châu hơn một ngàn ba trăm mai, chỉ là bộ phận này thu nhập, liền phi thường khủng bố có thể nhìn.

Ngoài ra......

Các loại trân quý kim loại vật liệu, quặng thô, linh dược, thiên tài địa bảo, vô số kể.

Tương đối tà môn chính là bát phẩm thiết thi cùng bát phẩm Linh Thi, người trước có hơn 300 cỗ, người sau có 15 cỗ nhiều, đây đều là có thể phong phú Đại Chu Sơn thực chiến nơi tu luyện tràng vật liệu, về sau mọi người tu luyện đều không cần lại xếp hàng sử dụng.

Các loại bát phẩm đan dược, chỉ là « Nguyên Giới Đan » liền sửa sang lại hơn một trăm rương đi ra;

Bát phẩm pháp khí lấy ngàn mà tính;

Bát phẩm pháp bảo, hơn 70 kiện;

Còn có rất nhiều đồ vật vụn vặt, thí dụ như vật liệu luyện khí, luyện bảo vật liệu, thần thông bí tịch, các loại cái khác bí tịch cùng bảo vật, chất thành mấy toà núi nhỏ.

Hỏi rõ tất cả mọi người thu hoạch đằng sau, Lăng Tử Dương tuyên bố:

“Lần này tham dự bắc cảnh một trận chiến tất cả thành viên, một người ban thưởng ba mươi mai « Nguyên Giới Đan » một người ban thưởng hai kiện thiên tài địa bảo, một người hai kiện bát phẩm pháp khí, bọn hắn tùy thời có thể lấy tìm động phủ hối đoái! Tất cả tiểu đội trưởng, khen thưởng thêm một cái rương « Nguyên Giới Đan » một kiện bát phẩm pháp khí cùng một kiện bát phẩm pháp bảo.”

“Mấy người các ngươi phó đoàn trưởng công lao lớn nhất, trừ những này, các ngươi còn có cái gì rất mong muốn?” Lăng Tử Dương biết, Uông Khiếu Tuyền đã từng là một tòa động phủ phủ chủ hậu duệ, những này phổ thông ban thưởng với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao.

“Thuộc hạ nghe nói, ngài đã từng chỉ điểm qua Chu Kiếp, Lý Hưu tu luyện thần thông, Chu Kiếp, Lý Hưu trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ hai môn thần thông, thuộc hạ cả gan, khẩn cầu đạt được phủ chủ chỉ điểm.”

Uông Khiếu Tuyền đã sớm phát giác được mánh khóe, nhà mình phủ chủ đích thật là đang tu luyện phương diện có khác hẳn với thường nhân thiên phú, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ nắm giữ một môn thần thông mới, tốc độ tu luyện nhanh chóng, nghe rợn cả người.

“Có thể.”

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi đáp ứng xuống tới: “Nhưng là cái này cần các loại bản phủ giai đoạn hiện nay tu luyện kết thúc.”

Là

Uông Khiếu Tuyền dị thường phấn chấn:

“Tự nhiên là phủ chủ tu luyện càng trọng yếu hơn, thuộc hạ không nóng nảy, mấy tháng cũng chờ nổi.”

“Không cần lâu như vậy, nhiều nhất hai ngày......”

Lăng Tử Dương ngữ ra kinh người:

“Hai ngày sau, cho ngươi chọn một cửa Nguyên Thần phòng ngự thần thông cùng một môn Nguyên Thần công kích thần thông.”

Uông Khiếu Tuyền là tứ thần thông cường giả, tu luyện nắm giữ thân pháp thần thông, phòng ngự thần thông cùng công kích thuật pháp thần thông, duy nhất thiếu khuyết chính là Nguyên Thần phòng ngự.

Hắn sớm đã có cân nhắc trợ giúp Uông Khiếu Tuyền bổ đủ thiếu khuyết, chỉ là một mực khiếm khuyết một cái cơ hội thích hợp.

Bây giờ chính là thời điểm!

Mượn bắc cảnh một trận chiến, Nam Cảnh Liên Minh Liệp Ma Đoàn tác chiến thuận lợi, coi như là cho Uông Khiếu Tuyền ban thưởng, nhất cử lưỡng tiện.

“Đa tạ phủ chủ!”

Uông Khiếu Tuyền vui mừng quá đỗi.

Hắn biết, Lăng Tử Dương chỉ điểm Nguyên Thần phòng ngự cùng Nguyên Thần công kích thần thông, tuyệt đối không phải bắn tên không đích, khẳng định là bởi vì Lăng Tử Dương tự thân đã nắm giữ những thần thông này, đồng thời có đầy đủ tự tin, tìm tòi đến bí quyết.

Uông Khiếu Tuyền không biết, nhà mình phủ chủ nhưng thật ra là đối với tất cả công pháp đô môn rõ ràng rất, nắm giữ đại bộ phận bí quyết.

“Đúng rồi, trước đó nói cho ngươi bát phẩm cường giả Dạ Hoàng đâu?”

“Dạ Hoàng mặc dù là tân tấn bát phẩm, lại là hiếm thấy bát phẩm thích khách, ẩn nấp ám sát năng lực rất mạnh, thêm chút bồi dưỡng, nhất định có thể thành đại khí.”

Uông Khiếu Tuyền lộ ra dáng tươi cười.

Từ trình độ nào đó tới nói, Dạ Hoàng tồn tại, so Chu Kiếp, Lý Hưu Gia đứng lên càng có ưu thế.

Lăng Tử Dương so với hắn rõ ràng hơn Dạ Hoàng thực lực cùng giá trị.

Dạ Hoàng là từ Bách Mộ Sơn đi ra người.

Bách Mộ Sơn cường giả như mây, Trịnh Vĩnh Khang dưới trướng danh sách tướng quân, mỗi một cái đều là kiệt ngạo bất tuần, thiên tư hơn người bát phẩm tinh anh, Triệu Điển Đương Sơ chính là có thể sánh vai Viên Ân tồn tại.

Dạ Hoàng đã từng là Triệu Điển tâm phúc, là hắn số một mã tử, thực lực tư chất có thể nghĩ.

Lăng Tử Dương cũng đang chuẩn bị tìm thời gian, cho Dạ Hoàng tìm kiếm một hai môn thích hợp ám sát thần thông, để kỳ thành là chân chính có thể tại bát phẩm bên trong thành thạo điêu luyện thích khách cao thủ.

“Đi thôi.”

Hết thảy an bài thỏa đáng, Lăng Tử Dương tách ra cùng Uông Khiếu Tuyền liên hệ, tiếp tục tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên ».

Tầng thứ nhất Trấn Ma chỉ đã tu luyện đến thuần thục cảnh cảnh giới viên mãn, bắt đầu hướng phía viên mãn cảnh xuất phát.

Thông qua một ngày rưỡi thời gian tu luyện, Lăng Tử Dương kinh lịch lấy Nguyên Thần phương diện rèn luyện cùng nhục thân rèn luyện, đối với Nguyên Thần công kích thần thông năng lực chống cự tăng cường không ít, nhục thân kháng tính gia tăng không nhiều, nhưng là một dạng có trưởng thành, thu hoạch tương đối khá.

Qua một ngày nữa, liền có thể đạt tới lúc trước Trịnh Khai Hà tu luyện cảnh giới.

Tiếp tục tu luyện!

Lăng Tử Dương đứng dậy, tự ngược thức Trấn Ma chỉ, tại Nguyên Thần không gian thức hải lại lần nữa xuất hiện.

Bóng người lại lần nữa bị đánh bay.

Theo thời gian trôi qua.

Lăng Tử Dương tại Nguyên Thần của mình không gian thức hải bên trong thừa nhận Trấn Ma chỉ một lần một lần công kích, đối với Trấn Ma chỉ mang tới Nguyên Thần rung động cùng trùng kích đã càng lúc càng mờ nhạt định.

Trấn Ma chỉ mỗi một tấc hoa văn, lòng bàn tay mỗi một đạo trận văn, bao quát nó bày ra uy thế, đều đã viên mãn dung nhập não hải, khắc cốt minh tâm.

Tại lần lượt thi triển Trấn Ma chỉ trong lúc đó, Lăng Tử Dương cũng phát hiện đến, chính mình tinh khí thần ý chí tập trung trình độ, cũng sẽ ở trình độ nhất định ảnh hưởng Trấn Ma chỉ mạnh yếu.

Tại hoàn thành lại một cái trăm lần trùng kích đằng sau, Lăng Tử Dương bình tĩnh ngừng lại.

Nguyên Thần không gian thức hải, trên linh phong, xuất hiện một mảnh dị thường màu đỏ tím tầng mây.

Màu đỏ tím tầng mây độ cao, rõ ràng còn tại đầy trời ánh nắng chiều đỏ phía trên, tại lục trên ma kiếm.

Lăng Tử Dương minh trắng:

Chính mình rốt cục triệt để nắm giữ Trấn Ma chỉ.

Nhúng chàm pháp tắc tuyệt thế thần thông!

“Long Dạ!”

Lăng Tử Dương quả quyết liên hệ Long Dạ:

“Lập tức giúp ta tìm một cái thích hợp luyện chiêu đối tượng, bát phẩm tà linh, bát phẩm tinh quái...... Đều có thể.”

“Vụ Tùng Thiên Phủ cảnh nội, có một đầu bát phẩm tà linh, vị trí đã xác định, ở phụ cận đây người là...... A không, là mặt trăng.”.