Chương 1437 thí chiêu, tân sinh cửu phẩm

Chương 1437 thí chiêu, tân sinh cửu phẩm

Vụ Tùng Thiên Phủ

Đã từng việc không ai quản lí khu vực.

Từ khi nơi đây bị Nam cảnh liên minh quét sạch về sau, mặt trăng liền thích nơi đây.

Nơi đây quanh năm bị Vụ Tùng mây mù bao phủ, tia sáng ảm đạm, tầm mắt không tốt, mặc dù không ảnh hưởng thần hồn chiếu rõ, nhưng là đối với am hiểu ẩn nấp ám sát mặt trăng tới nói, nơi này là một chỗ rất không tệ săn giết trận, đồng thời cũng là nó tu luyện ẩn nấp tiềm hành thần thông nơi đến tốt đẹp.

Lần này bắc cảnh chi chiến, mặt trăng chỉ săn giết mấy vị phổ thông bát phẩm Quỷ Tu cùng Thiết Thi, chiến tích không phải rất dễ thấy, sau khi trở về liền chạy trở lại nơi đây, nghiễm nhiên là đem La Diệu Văn bỏ mặc không quan tâm địa phương trở thành địa bàn của mình, trở thành mây mù khu phong tỏa một phương bá chủ.

Bị Long Dạ điều tra đến bát phẩm tinh quái là một đầu ngũ thải ban lan nhện khổng lồ, khi tiến vào mây mù khu sau, thân thể liền biến thành màu trắng, hoàn mỹ dung nhập vào giữa thiên địa, cho dù là Long Dạ, cũng rất khó phát giác.

Mặt trăng nhận được nhiệm vụ thời điểm dù sao cũng hơi không vui.

Như loại này am hiểu ẩn nấp bát phẩm tinh quái, là nó thích nhất con mồi.

Nhưng ai để đây là Lăng Tử Dương phải dùng tới đút chiêu đối thủ?

Mặt trăng khóa bát phẩm nhện lớn vị trí sau, hoa mai cánh hoa hình dạng tay không nén tại Hạo Thiên trên cờ xí.

Lăng Tử Dương trống rỗng ngưng hiện, cường đại lực lượng thần hồn triển khai, khóa chặt mục tiêu.

Bát phẩm nhện lớn lập tức chấn kinh, dọa đến bỏ mạng hướng dưới nền đất chui.

Có thể lăn lộn đến bát phẩm tinh quái, bình thường đều biết Hạo Thiên cờ xí ý vị như thế nào.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, lẩm bẩm nói:

“Bát phẩm hậu kỳ nhện tinh trách, cường độ nhục thân bình thường, ưu thế hẳn là cường độ thần hồn, không sai, vừa vặn thích hợp kiểm duyệt « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ nhất uy lực.”

Bước ra một bước.

Lăng Tử Dương đuổi hướng nhện tinh trách.

Trấn Ma chỉ vận sức chờ phát động.

Nhện tinh trách quay đầu chính là một ngụm đàm dịch.

Đàm dịch trên không trung phi tốc hóa thành từng tia từng sợi băng tinh sợi tơ, đón gió bành trướng thành bao trùm thiên địa lưới lớn, kịch độc khí tức từ đó phóng xuất ra.

Vẫn rất khó chơi.

Lăng Tử Dương căn cứ kiểm duyệt chiêu thức ý nghĩ, Trấn Ma chỉ nhắm ngay đầy trời bao phủ tới mạng nhện.

Trấn Ma chỉ cụ hiện ở giữa thiên địa.

Thần ma chỉ từ phía sau lưng hiển hiện ra sát na, giữa thiên địa phảng phất xâm nhập một cỗ mênh mông đến sâu không lường được uy áp, lưới lớn bị Uy Áp Chấn nhiếp tại nguyên chỗ, cuốn ngược tán loạn.

Liền như là trong gió lốc phơi nắng quần áo, bị tuỳ tiện xé nát.

Nhện tinh trách cũng gặp Trấn Ma chỉ ảnh hưởng, tám cái chân chi ép xuống, vẻn vẹn chỉ là cụ hiện đi ra uy áp, liền đã để nhện tinh trách không chịu nổi tràn lan đi ra Nguyên Thần trùng kích, xuất hiện sát na mê võng cùng thất thần.

Lăng Tử Dương thừa cơ đi vào nhện tinh trách trên đỉnh đầu, ngựa không dừng vó điểm ra chỉ thứ hai.

“......”

Một kích này, không có cụ hiện đi ra.

Trấn Ma chỉ nhắm ngay nhện tinh trách, lặng yên không một tiếng động ấn xuống một cái, động tác nhu hòa, một trận chiến tức đi.

Mặc dù không có Trịnh Khai Hà lúc trước gọn gàng mà linh hoạt, nhuận vật vô thanh, nhưng là cũng đã học được mấy phần thần tủy.

Nhện tinh trách tại chỗ liền đứng bất động ở không trung.

Lăng Tử Dương cẩn thận chu đáo.

Nhện tinh trách tượng bùn bình thường lơ lửng giữa không trung, mặt ngoài thân thể bảo trì hoàn hảo, vui mừng không tổn hao gì.

Nhưng là......

Nhện tinh trách khí tức đã đoạn tuyệt.

Từ Trấn Ma vạch ra hiện tại nhện tinh trách Nguyên Thần trong thức hải sát na, Nguyên Thần không gian thức hải liền đã bị nghiền nát.

Không có cường đại Nguyên Thần năng lực phòng ngự, Trấn Ma chỉ bồ vừa hàng lâm, liền dễ như trở bàn tay đem Nguyên Thần không gian thức hải bên trong hết thảy nghiền nát!

Bát phẩm nhện tinh trách, lặng yên không một tiếng động vẫn lạc.

Dùng trọn vẹn mấy hơi thở công phu, mới từ mặt ngoài hiển lộ ra.

Một bộ da túi nhanh chóng sụp đổ, tám cái chân chi tự động co rút lại thành đoàn, đục ngầu huyết dịch từ miệng mắt mũi con ngươi bên trong phun ra ngoài......

Mặt trăng mở to hai mắt, nhìn xem một màn này, toát ra nhân tính hóa không dám tin.

Lăng Tử Dương từ nhện tinh trách vẫn lạc một khắc này, liền bắt đầu kiểm tra tự thân tình huống.

Lực lượng thần hồn hao tổn, không sai biệt lắm là Lục Ma Kiếm một phần ba;

Nhục thân khí huyết hao tổn, cùng « Chàng Thiên Quyết » không sai biệt lắm, hao tổn trong khi hô hấp liền có thể khôi phục lại.

“Không hổ là tuyệt thế thần thông.”

Lăng Tử Dương hết sức hài lòng:

“Có « Ngũ Chỉ Khai Thiên » về sau liền xem như xuất động ý chí phân thân, cũng sẽ không chỉ có sức đánh một trận.”

Lấy thực lực của hắn bây giờ, ý chí phân thân có thể thi triển một lần « Lục Ma Kiếm » cùng sáu thanh Thông Huyền Thần Kiếm, lại hướng lên đột phá một chút, chính là hai thanh « Lục Ma Kiếm » nội tình;

« Thông Huyền Thần Kiếm » có thể đối kháng bát phẩm, nhưng là rất khó hoàn thành trấn áp, « Lục Ma Kiếm » mới thật sự là đòn sát thủ, có thể nghiền ép bát phẩm thủ đoạn.

Nhưng là chỉ có thể vận dụng một lần......

« Lục Ma Kiếm » đằng sau, chiến lực tổn hao nhiều.

Bây giờ tình huống khác biệt!

« Ngũ Chỉ Khai Thiên » uy lực còn tại « Lục Ma Kiếm » phía trên.

Lấy tình trạng của hắn, ý chí phân thân có thể liên tục bộc phát năm lần.......

Dao Phủ.

Một người bước nhanh tiến vào đại điện:

“Phủ chủ đâu?”

“Phủ chủ ngay tại Hậu Sơn tu luyện, thế nào?”

Đáp lời chính là Dao Phủ một vị khác tướng quân.

Người tới một mặt vẻ lo âu:

“Vương Đình phương diện, các đại động phủ phái tới nhân mã đã tụ tập hoàn tất, Vương Đình phương diện đưa tin nói, trong đó một nhóm người sẽ được an bài đến bắc cảnh, do phủ chủ tự mình suất đội, trấn áp bắc cảnh quỷ vực.”

“Để cho chúng ta phủ chủ dẫn đội? Còn có cái nào phủ chủ?”

“Không có!”

“Cái gì?”

Dao Phủ lập tức sôi trào.

Trọng đại như vậy nhiệm vụ nguy hiểm, thế mà giao cho Dao Phủ phủ chủ Trịnh Khai Hà một người phụ trách?

“Nghĩ như thế nào?”

“Vương Đình bên kia truyền đến pháp chỉ, cái khác bách chiến phủ chủ, đã do Vương Đình phương diện tụ họp lại, chuẩn bị toàn bộ đưa vào 100. 000 mộ địa! Vương Đình lần này, đoán chừng là bị Quỷ Tu chỉnh thực sự tức giận, lần này cần động đại thủ bút.”

Dao Phủ tướng quân rất nhanh liền có liên lạc ngay tại khổ tu Trịnh Khai Hà.

Trịnh Khai Hà thần sắc tương đối bình tĩnh, nhíu mày suy tư sau một lúc, nói

“Nếu là Vương Đình ra lệnh, chúng ta một mực chấp hành! Dao Phủ, tạm thời giao cho các ngươi quản lý, bản phủ muốn đi Vương Đình lĩnh mệnh.”

“Không cần đi.”

Đúng lúc này, Lưu Sùng Sơn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lưu Sùng Sơn thanh âm âm vang như kiếm:

“Người, đã tại đến Dao Phủ trên đường, đến Dao Phủ tập kết đằng sau, trực tiếp từ Dao Phủ xuất phát.”

“Lưu Thúc, đây là có chuyện gì? Thật làm cho bản công tử một người dẫn đội?”

“Chân chính người dẫn đội đương nhiên không phải là ngươi.”

Lưu Sùng Sơn Đạo:

“Lần này, ngươi Lưu Thúc ta, còn có Lão Quách, cùng ngươi cùng đi một chuyến bắc cảnh, nhìn xem mảnh này bị Quỷ Tu họa loạn thiên địa, đúng rồi, ngươi chuyến này mục đích chủ yếu là đem đội ngũ đưa đến cương thi nhiều nhất địa phương, chúng ta còn có một cái trọng yếu nhiệm vụ.”

“Nhiệm vụ gì?”

“Trợ giúp Lục Dương Sinh đột phá cửu phẩm.”

Lưu Sùng Sơn trên mặt gạt ra một vòng dáng tươi cười:

“Vạn linh cốc phương diện dùng tới trăm năm thời gian thiết kế Vương Đình, là vạn linh cốc tăng lên hai đầu cửu phẩm tà linh, nhưng chưa từng nghĩ, cũng làm cho Lục Dương Sinh cùng Trịnh Vĩnh Khang sớm đụng chạm đến cửu phẩm pháp tắc bình cảnh, Trịnh Vĩnh Khang hôm qua đột phá cửu phẩm, Lục Dương Sinh còn kém một đường, căn cứ kinh nghiệm của chúng ta, tiến vào bắc cảnh về sau, hết thảy nước chảy thành sông, pháp tắc tự hiện.”

Hạo Thiên vương triều, sắp gia tăng hai vị cửu phẩm!.