Chương 1438 một sách lưỡng dụng, chỉ điểm dưới trướng

Chương 1438 một sách lưỡng dụng, chỉ điểm dưới trướng

Chỉ điểm Uông Khiếu Tuyền tu luyện thần thông, không phải nói đùa.

Triệt hồi Vụ Tùng Thiên Phủ ý chí phân thân, Lăng Tử Dương liền ngựa không dừng vó đem Uông Khiếu Tuyền triệu tới, ném cho hắn một bản thần thông bí tịch.

“Tu luyện Nguyên Thần công kích thần thông, liền muốn trước tiên phải hiểu Nguyên Thần phòng ngự thần thông, biết làm sao phòng ngự, mới có thể chân chính phát huy ra Nguyên Thần công kích thần thông tinh túy.”

“Môn này « Thủy Long Trấn Thần Thuật » là một môn thượng thừa Nguyên Thần phòng ngự thần thông, tu luyện có thành tựu, Quỷ Tu phương diện hết thảy Nguyên Thần thủ đoạn công kích, đối với ngươi cơ bản không còn cấu thành uy hiếp.”

“Tu luyện bí quyết......”

Lăng Tử Dương đem tu luyện bí quyết cáo tri Uông Khiếu Tuyền sau.

Uông Khiếu Tuyền chỉ dùng ba ngày thời gian, liền chính thức nhập môn, sau đó thường cách một đoạn thời gian liền sẽ đến trong huyễn trận tìm Lăng Tử Dương một lần.

Đi vào một hơi, đi ra liền tinh thần khô tàn, sắc mặt tái nhợt ngồi xuống chữa thương gần nửa ngày.

Lăng Tử Dương kỳ thật cũng rất bất đắc dĩ.

Nguyên Thần phòng ngự thần thông nhanh chóng phương thức tu luyện, chính là tiếp nhận công kích, tại lần lượt trong thực chiến đi rèn luyện Nguyên Thần phòng ngự thần thông, tăng lên Nguyên Thần của mình trình độ bền bỉ, tăng lên linh phong tính bền dẻo.

Liền cái này, đã là phi thường may mắn sự tình.

Bởi vì Lăng Tử Dương liền biết được Nguyên Thần công kích thần thông, đồng thời đã tu luyện tới tầng thứ nhất viên mãn cảnh, có thể tùy tâm sở dục khống chế trấn ma chỉ uy lực.

Đổi người bên ngoài, rất khó làm đến thu phát tự nhiên, rất khó tại không thương tổn cùng căn cơ tình huống dưới trợ giúp tu luyện.

Uông Khiếu Tuyền tại ngày đầu tiên bên trong chỉ tiếp nhận năm lần trùng kích, nhưng là ngày thứ hai, rõ ràng có chỗ tiến bộ, tiếp nhận mười lần trùng kích;

Ngày thứ ba thời điểm, Uông Khiếu Tuyền tại Lăng Tử Dương trấn ma chỉ phía dưới đã có thể khống chế chính mình run rẩy cùng sợ hãi, tiếp nhận hai mươi bảy lần trùng kích.

Nguyên Thần công kích thần thông mang tới tổn thương rõ ràng giảm xuống.

Ngày thứ tư.

Uông Khiếu Tuyền trọn vẹn tiếp nhận hơn ba mươi lần trùng kích, « Thủy Long Trấn Thần Thuật » tiếp cận Tiểu Thành, Nguyên Thần không gian thức hải, ngưng tụ ra Thủy Long hư ảnh, chiếm cứ tại trên linh phong, có thể chủ động trùng kích chống cự ngoại giới Nguyên Thần trùng kích.

Ngày thứ năm trước kia, « Thủy Long Trấn Thần Thuật » chính thức Tiểu Thành.

Uông Khiếu Tuyền một khối thiếu khuyết bị bổ đủ, ngược lại tu luyện « Thủy Long Diệt Thần Thuật » Nguyên Thần công kích thần thông.

Đang chỉ điểm Uông Khiếu Tuyền trong khoảng thời gian này, Lăng Tử Dương không có nhàn rỗi, từ Vương Đình thu hoạch đệ nhất môn tuyệt thế thần thông —— « Phù Diêu Cửu Thiên » chính thức nhập môn.

Trên linh phong, vạn đạo ánh nắng chiều đỏ, lục ma kiếm bên cạnh xuất hiện một đạo tinh tế vòi rồng thẳng tới thiên khung, gần như chỉ ở màu đỏ tím dưới tầng mây.

Vương Đình phương diện truyền đến tin chiến thắng:

Dao phủ phủ chủ Trịnh Khai Hà, dẫn đầu 72 vị bát phẩm cường giả tiến công bắc cảnh quỷ vực, trong vòng một ngày, liền đem bắc cảnh vương triều động phủ hơn ba mươi phụ thuộc tiểu quốc thu sạch phục! Quét sạch thi triều, tà linh vô số!

28 vị bách chiến phủ chủ cường thế giết vào đông cảnh, trợ giúp đông cảnh quét sạch rơi đại lượng tà linh thiết thi, chém giết hơn mười vị Quỷ Tu, tiến quân thần tốc xông vào 100. 000 mộ địa, khí thế chi thịnh, thiên địa La Sát, Hắc Bạch Vô Thường các loại xưng hào Quỷ Tu căn bản cũng không dám lộ diện.

“......”

Lăng Tử Dương cầm Vân Trung Các Tào làm đưa tới công báo, có chút thở dài:

“Các đại động phủ phủ chủ, không tất yếu không được rời đi động phủ mình, đây là Vương Đình phương diện thiết tắc!”

“Lần này vậy mà một hơi điều tập 28 vị bách chiến phủ chủ xuất chiến 100. 000 mộ địa, chưa từng nghe thấy, Quỷ Tu đây là làm cho Vương Đình bắt đầu không theo lẽ thường ra bài.”

“Không sai.”

Uông Khiếu Tuyền tràn đầy cảm xúc gật gật đầu:

“28 vị bách chiến phủ chủ bản thân liền là một cỗ kinh khủng dị thường lực lượng, xuất chiến 100. 000 mộ địa, khẳng định có cửu phẩm hộ vệ...... Quỷ Tu phương diện tránh né mũi nhọn, cũng là chuyện đương nhiên.”

“Trong thời gian ngắn, đoán chừng vạn linh cốc vị kia cũng không dám cắt định Vương Đình bên này đến cùng an bài bao nhiêu chiến lực.”

“Bắc cảnh quỷ vực, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là có thể đủ bình phục.”

Lăng Tử Dương phân tích nói:

“100. 000 mộ địa phương diện một khi vững chắc xuống, tây cảnh cũng có thể yên ổn một đoạn thời gian...... Đông cảnh quỷ đao đã vẫn lạc, không có cái mới xưng hào Quỷ Tu đi ra gây sóng gió, sang năm ba tháng đêm trăng tròn hẳn là sẽ không xuất hiện bất kỳ gợn sóng, tiếp xuống nửa năm, chúng ta có thể hơi thở phào, hảo hảo tu luyện, lợi dụng bắc cảnh một trận chiến thu hoạch quân công tài nguyên, tăng lên Đại Chu Sơn thực lực tổng hợp.”

Là

“Thuộc hạ nhất định đốc xúc mọi người, nắm chặt thời gian tu luyện, tăng thực lực lên.”

Uông Khiếu Tuyền tại phủ chủ chỉ điểm, đã nắm giữ hai môn thần thông, thực lực tăng nhiều, hoàn toàn vui lòng phục tùng, cũng đang tu luyện trong lúc đó, thông qua « Ngũ Chỉ Khai Thiên » khắc sâu ý thức được phủ chủ chân chính thực lực, ngôn ngữ trong thần thái nhiều hơn mấy phần kính sợ cùng sùng kính.

Lăng Tử Dương buông xuống công báo, nói

“Loại này kỳ chiêu chỉ có thể dùng một lần, bách chiến phủ chủ tại 100. 000 mộ địa đợi không được thời gian quá dài, chẳng mấy chốc sẽ bị triệu hồi...... Tính toán, trước mắt có Vương Đình chiếu cố tây cảnh, chúng ta cũng không có tất yếu đi lo lắng tây cảnh tình cảnh, Nam Cảnh Liên Minh liên hợp Liệp Ma Đoàn, liên hợp diễn luyện tình huống như thế nào?”

“Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn liên hợp diễn luyện tiến lên đến mười phần thuận lợi, có bắc cảnh một trận chiến cơ sở, chúng ta đều có cộng đồng địch giả tưởng, biết mình phải đối mặt là cái gì, các phương diện phối hợp hợp tác mười phần thuận lợi......”

“Liệp Ma Đoàn bên kia, tiếp tục nhìn chằm chằm, lưu cho thời gian của chúng ta cũng không nhiều, chúng ta cá nhân thực lực đã muốn tăng lên, liên hợp tác chiến năng lực đồng dạng không thể bỏ qua, bởi vì về sau chúng ta gặp phải tình huống lại so với bắc cảnh một trận chiến thế cục càng thêm hung hiểm gấp trăm ngàn lần.”

“Là! Thuộc hạ minh bạch!”

Uông Khiếu Tuyền mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tà linh triều tịch quy mô, hoàn toàn chính xác càng khủng bố hơn.

Đúng lúc này, có người từ bên ngoài tiến đến.

“Phủ chủ đại nhân!”

Dạ Hoàng sắp bước vào bên trong, Bẩm Báo Đạo:

“Thuộc hạ vừa mới chém hai đầu bát phẩm tà linh, đã đem bát phẩm linh vụ mang tới, theo thường lệ giao cho Lãnh Nguyệt tu luyện, đây là tà linh châu.”

Dạ Hoàng giao ra hai viên tà linh châu.

Ân

Lăng Tử Dương mặt lộ vẻ vui mừng.

Lãnh Nguyệt đột phá bát phẩm sắp đến, có cái này hai đóa bát phẩm linh vụ, có thể gia tốc không ít.

Dạ Hoàng đầu nhập vào Đại Chu Sơn về sau, làm việc diễn xuất cải biến rất nhiều, nhất là đạt được Trịnh Vĩnh Khang tán thành đằng sau, yên tâm bên trong gông cùm xiềng xích cùng lo lắng, bây giờ đã tâm không bên cạnh chỗ nào, chuyên tâm làm lớn tuần núi danh sách thứ bảy tướng quân.

Dạ Hoàng tư chất không tệ, nhưng là trước mắt nắm giữ là đơn thần thông, thực lực xếp hạng thứ bảy.

Dạ Hoàng bẩm báo đằng sau cũng không lập tức lui ra, cúi đầu Cung Thanh Đạo:

“Thuộc hạ cả gan, khẩn cầu phủ chủ chỉ điểm thuộc hạ ám sát thần thông.”

Trong khoảng thời gian này, Dạ Hoàng yên lặng là lớn tuần núi làm không ít hiện thực, đồng thời từ Đại Chu Sơn, Đại Ngụy hướng chọn lấy một nhóm tư chất không tệ người học tập ẩn nấp ám sát thủ đoạn, căn cứ các phương thu tập được tình báo, biết Uông Khiếu Tuyền đi theo phủ chủ tu luyện, thực lực tăng trưởng không ít, cho nên mới có này thỉnh cầu.

Tốt

Lăng Tử Dương cương tốt đã tu luyện « Phù Diêu Cửu Thiên » chuẩn bị chuyển công bộ thứ hai tuyệt thế thần thông « Liễm Thần Đại Pháp » môn thần thông này bậc cửa không phải rất cao, chỉ cần là hạo dương cảnh tu vi liền có thể nhập môn, nhưng là cần một môn trước đưa ẩn nấp thần thông, trùng hợp thích hợp Dạ Hoàng..