Chương 1439 giao thừa, tin vui liên tục

Chương 1439 giao thừa, tin vui liên tục

« Liễm Thần Đại Pháp » kỳ thật cũng không phải là một môn chân chính ẩn nấp thần thông, mà là phụ tá ẩn nấp thần thông một loại thủ đoạn thần thông, có thể giúp người thi pháp tốt hơn ẩn nấp tự thân.

Đây là một loại càng thêm chủ động cùng bá đạo thần thông!

Tu luyện « Liễm Thần Đại Pháp » cho dù là tại ẩn nấp trong lúc đó chủ động thi pháp, có nhất định cơ hội vàng thau lẫn lộn, không làm cho địch nhân chú ý cùng cảnh giác.

Tại tiểu quy mô đối chiến bên trong, « Liễm Thần Đại Pháp » cơ hồ không chỗ hữu dụng, nhưng là đặt ở thế cục phức tạp trên đại chiến trường, « Liễm Thần Đại Pháp » thủ đoạn liền sẽ trở nên nhất là trọng yếu

Lăng Tử Dương tại hao tốn hai ngày thời gian vì chính mình phối trí một môn ẩn nấp thần thông sau, đạt đến tu luyện yêu cầu, đạt được truyền công hệ thống vạch ra tu luyện bí quyết, rất nhanh liền để tự thân khí tức trở nên lơ lửng không cố định, có thể căn cứ tất cả mọi người lực lượng thần hồn, mô phỏng ra khác biệt khí tức thần hồn.

Nhập môn nắm giữ « Liễm Thần Đại Pháp » đằng sau, Lăng Tử Dương liền đem thần thông này công pháp bí tịch giao cho Dạ Hoàng, đồng thời liên quan tu luyện bí quyết cùng nhau truyền thụ, dẫn đạo nhập môn.

Chỉ điểm đối phương nhanh chóng nhập môn « Chàng Thiên Quyết » trở thành tam thần thông cường giả.

Lăng Tử Dương dưới trướng, rốt cục nhiều một cái nắm giữ tuyệt thế thần thông hảo thủ.

Lăng Tử Dương rất muốn bồi dưỡng càng nhiều tuyệt thế thần thông dưới trướng......

Nhưng là mỗi một bản tuyệt thế thần thông bí tịch chỉ còn sót lại một người tinh thần lạc ấn.

Nhiều người hơn nữa đọc qua, liền sẽ dẫn tới bí tịch bản thân phản phệ.

Lăng Tử Dương cũng là bởi vì truyền công hệ thống, không cần đọc qua liền có thể trực tiếp đạt được trong bí tịch toàn bộ nội dung, lưu lại một cái tu luyện danh ngạch.

Pháp này, chẳng những muốn dưới trướng người trùng hợp có được đồng dạng tu luyện trước đưa điều kiện, mà lại muốn tuyệt đối đáng tin.

Bị Vương Đình phương diện biết được, cũng không phải chuyện tốt.

Dạ Hoàng cùng Lăng Tử Dương từ từng hạ xuống thần hồn huyết thệ, có thể 100 cái yên tâm.

Giao thừa!

Đúng hạn mà tới.

Nam cảnh mười sáu cái động phủ, tại Nam cảnh liên minh che chở cho an ổn hơn một năm.

Một ngày này, Lăng Tử Dương hiếm thấy không có đi tu luyện, mà là tại Đại Chu Sơn Chu Sơn phía trên bày xuống rượu cùng thiên tài địa bảo cấp trái cây, mời Đại Chu Sơn bộ phận tướng sĩ đón giao thừa.

Mệnh lệnh được đưa ra một ngày trước, mọi người cũng đã bắt đầu làm thủ tuổi dạ yến làm chuẩn bị.

Mười phần náo nhiệt.

Trừ tất cả danh sách tướng quân toàn bộ có mặt, tại huyền nguyên phủ Lâm Kháng, không cách nào đại sư cũng đem dẫn đầu Liệp Ma Đoàn tới có mặt.

Đại Chu Sơn, trừ của mình Liệp Ma Đoàn, một bộ phận Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Luyện bảo sư, cùng Trận Pháp Sư cũng sắp xuất hiện ghế lần này dạ yến.

Vô lợi không dậy sớm Mục Hưng đại sư không biết từ nơi nào nhận được tiếng gió, sớm đưa tin tới, biểu thị muốn tại trên dạ yến thêm một cái ghế đến một chút náo nhiệt.

Tin tức truyền ra sau, tại phía xa nhung thương vương triều Đại hoàng tử Lâm Vấn Khung, Nhị hoàng tử Lâm Trấn Tà, Tam hoàng tử Lâm Húc, công chúa Lâm Tuệ Phù cùng nhau đều biểu thị sẽ do bát phẩm cường giả hộ vệ đến đây tham gia.

Về phần cái khác tại phía xa các phe người, chỉ có thể do truyền bá pháp trận chiếu ảnh tham dự.

Phụ trách việc này Uông Khiếu Tuyền thô sơ giản lược đoán chừng, đến lúc đó tham gia lần này dạ yến người sẽ vượt qua ngàn người.

Lăng Tử Dương không thèm để ý những chi tiết này.

Giao thừa ăn tết, tự nhiên là càng nhiều người càng náo nhiệt!

Bất quá nhất làm cho Lăng Tử Dương quan tâm sự tình là Lãnh Nguyệt.

Tại vào lúc giữa trưa, bế quan tu luyện Lãnh Nguyệt truyền đến tin tức tốt:

Tại Đại Chu Sơn linh vụ đắp lên bên dưới, Lãnh Nguyệt rốt cục thuận lợi đột phá hạo dương cảnh!

Lãnh Nguyệt cơ hồ là không cần tốn nhiều sức liền vượt qua rất nhiều người cuối cùng cả đời đều không thể bước qua thần thông bậc cửa, thành tựu bát phẩm.

Lãnh Nguyệt nắm giữ thần thông là Nguyệt gia huyết mạch thần thông —— tháng độn, cùng nguyệt chi lạc ấn.

Hai loại thủ đoạn, bản thân liền có thể so với thần thông.

Tấn cấp bát phẩm về sau, Lãnh Nguyệt tháng độn càng thêm cường đại, càng thêm thần bí cùng khó mà nắm lấy, nó ẩn nấp năng lực không thể so với tu luyện « Liễm Thần Đại Pháp » Dạ Hoàng kém.

Lãnh Nguyệt năng lực nhận biết từ lúc đầu ba ngàn dặm, khuếch trương đến năm ngàn dặm.

Căn cứ Lãnh Nguyệt sự miêu tả của mình, nguyệt chi lạc ấn cũng trở nên càng thêm huyền diệu, khó mà bị phát hiện, có thể trồng ở càng nhiều người trên thân, thậm chí có thể thông qua mở tháng mắt, tại bên ngoài năm ngàn dặm, đối với trên người có lạc ấn người tiến hành nhìn trộm.

Đương nhiên!

Tiến hành nhìn trộm trong lúc đó, rất hơn suất bị bát phẩm cùng bát phẩm trở lên phát giác, từ đó bại lộ nguyệt chi lạc ấn, bị đối phương thanh trừ hết trên người lạc ấn, đại giới không nhỏ.

Về sau hành tẩu các nơi, Lãnh Nguyệt năng lực nhận biết, điều tra năng lực, cùng truy tung năng lực đều đem tăng lên trên diện rộng.

Đây là giao thừa, Lăng Tử Dương nghe được tin tức tốt nhất.

Cái thứ hai tin tức tốt không cách nào đại sư mang tới!

Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế lộ ra tin tức, không cách nào đại sư đã nắm giữ tuyệt thế thần thông « Đại Phật Chiếu Kiến ».

“A di đà phật!”

Không cách nào đại sư đứng dậy đối với Lăng Tử Dương tụng tiếng niệm phật: “Có thể có cơ hội lĩnh hội tuyệt thế thần thông, hiểu rõ tầng thứ cao hơn phật môn kinh nghĩa cùng hàng ma thủ pháp, cái này đều dựa vào Lăng Phủ Chủ, về sau lão nạp ổn thỏa dùng tốt thuật này, hàng yêu trừ ma, quét sạch tà linh, không uổng phí Lăng Phủ Chủ một phen khổ tâm cùng chờ đợi.”

“Mượn hoa hiến phật, đại sư khách khí.”

Lăng Tử Dương cười ha ha nói:

“Không cách nào đại sư tu luyện ra tuyệt thế thần thông, dựa vào Lôi Âm Tự lôi pháp thần thông, tương lai hẳn là chúng ta Đại Ngụy Đích Trấn Quốc lợi khí, Đại Ngụy an nguy lại có thể nhiều một phần bảo hộ, là chúng ta toàn bộ Đại Ngụy tin mừng.”

“Lăng Phủ Chủ nói cực phải.”

Lâm Vấn Khung đứng dậy nâng chén, nói “Ta đề nghị, đang ngồi tất cả mọi người, cùng nhau mời chúng ta Lăng Phủ Chủ, không cách nào đại sư, cùng tại phía xa Đại Ngụy Lâm phủ chủ!”

“Đại hoàng huynh, có phải hay không quên còn có một người.”

Lúc này, Lâm Trấn Tà người sảng khoái nói chuyện sảng khoái đứng dậy chen vào nói, gây nên chú ý của mọi người.

A

Lâm Vấn Khung cùng Lâm Trấn Tà một hỏi một đáp, nhìn qua không giống lên hiềm khích, càng giống xuân khí tiết tuổi già mục đích tiên sinh.

“Tự nhiên là chúng ta hoàng thúc, Bắc Kiếm Cung cung chủ đại nhân!”

Lâm Trấn Tà đối mặt đám người, chậm rãi mà nói địa đạo:

“Ta trong khoảng thời gian này tại hoàng thúc bên người tu luyện, chính mắt thấy được hoàng thúc vì tu thành tầng thứ cao hơn kiếm pháp thần thông, ngày tiếp nối đêm......”

“Tiểu tử thúi này, vén bản cung nội tình.”

Lâm Tế cười ha ha lấy đánh gãy Lâm Trấn Tà câu nói kế tiếp:

“Bản cung tu luyện cần cù, đó là thế nhân đều biết sự tình, cần tên tiểu tử thối nhà ngươi ở chỗ này vuốt mông ngựa? Mau mau tọa hạ, ít lải nhải.”

“Hắc hắc.”

Lâm Trấn Tà cười nói:

“Làm chất nhi đây không phải nhìn thấy gần sang năm mới, muốn cho mọi người nhiều tuyên bố một đầu tin vui, mừng vui gấp bội, để mọi người cao hứng một chút thôi.”

“Nói rất đúng!”

Lăng Tử Dương công khai bệ đứng duy trì Lâm Trấn Tà:

“Nhị điện hạ ngươi một mực nói, hôm nay giao thừa đón giao thừa, có chuyện tốt gì, hôm nay nói hết ra, chẳng lẽ muốn giữ lại các loại sang năm lại nói?”

“Ngài nhìn, Lăng Phủ Chủ đều nói rồi, hoàng thúc, ta liền khách theo chủ liền, cung kính không bằng tuân mệnh rồi.”

Lâm Trấn Tà nhếch đủ mọi người lòng hiếu kỳ, rốt cục ở thời điểm này đem tin vui nói ra.

Lâm Tế, tại mấy ngày trước đó, đột phá hạo dương cảnh ba tầng, kiếm đủ 30 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, rốt cục tu luyện ra « Thông Huyền Thần Kiếm » cao hơn một tầng « Lục Ma Kiếm ».

Đại Ngụy Triều, lại thêm một vị nắm giữ tuyệt thế thần thông cường giả!

PS

Hôm nay lễ vật đột phá ghi chép ~ nhưng là không có đột phá 2000. （ kém một đâu đâu ）

Hai mươi hai bộc phát, gia tăng một chương;

Thúc canh đột phá ghi chép ~

Hai mươi hai bộc phát, lại tăng thêm một chương.

Chỉ có bình luận trước mắt còn không có đột phá ghi chép ~

10 hào, 11 hào, 12 hào vẫn như cũ có thể tiếp tục đột phá ghi chép, tiếp tục gia tăng bộc phát cường độ ~

Hôm qua đọc số lượng bốn vạn người, thúc canh nhỏ cái nút chỉ có bốn ngàn người điểm......

Lễ vật chỉ có không đến một ngàn người tại đưa ~ mọi người hơi tham dự một chút liền có thể gia tăng hai mươi hai bộc phát số lượng ~ cũng làm cho Tiểu Dạ đồng học nho nhỏ thể hội một chút thúc canh phá vạn cảm giác tốt a ~

Dù sao......

Lần này bộc phát là Tiểu Dạ đồng học tự phát.

Tháng sau phía quan phương có 1800 hồng bao ban thưởng đại bạo phát ~

Ô ô, đã sinh Du, Hà Sinh Lượng!.