Chương 1440 đệ tử tiền đồ

Chương 1440 đệ tử tiền đồ

Chu Sơn phía trên, bầu không khí càng thêm nhiệt liệt.

Tại liên tiếp mấy cái tin tức tốt nâng lên phía dưới, tất cả mọi người cao cao nâng chén!

“Kính lăng phủ chủ!”

“Kính không cách nào đại sư!”

“Kính Lâm Cung chủ!”

“Kính Lâm phủ chủ!”

Cao vút tiếng hô liên tiếp, kéo dài không dứt!

Chu Sơn phía dưới, canh giữ ở Đại Chu Sơn chủ phủ người nghe bên trên truyền đến tiếng hoan hô, hâm mộ hướng tới không thôi.

Trong bữa tiệc, lấy hắn động phủ Trận Pháp Sư thân phận tới tham gia náo nhiệt Mục Hưng, cũng bị trong bữa tiệc nghe được tin tức cảm giác chấn động nhiễm đến tâm thần khuấy động không thôi.

Tuyệt thế thần thông!

Đây là một đạo hết sức rõ ràng đường ranh giới.

Kim Bằng, Viên Ân, Triệu Điển, Uông Khiếu Tuyền những bát phẩm này bên trong cường giả, dù là nắm giữ năm sáu cái thượng đẳng thần thông, một thân thực lực có thể ngăn cản phủ chủ, nhưng là chỉ cần chưa từng tu luyện tuyệt thế thần thông, liền mãi mãi cũng chỉ là danh sách tướng quân.

Chỉ có tu luyện ra tuyệt thế thần thông người, mới có trở thành phủ chủ tư cách.

Các đại động phủ các tướng quân, ai không mộng tưởng có thể nắm giữ một môn tuyệt thế thần thông, cá chép hóa rồng, leo lên càng đỉnh cao hơn?

Nhưng là......

Một môn tuyệt thế thần thông giá trị 20. 000 quân công.

Ai có thể kiếm ra 20. 000 quân công?

Dù là có người có thể kiếm ra 20. 000 quân công, tu luyện ra được phi thường thưa thớt —— tuyệt thế thần thông bậc cửa cực cao, chẳng những muốn ngộ tính cực mạnh, mà lại nhất định phải có phi thường cường đại nội tình mới có thể nhập môn.

Trong mười năm, rất khó tìm đi ra một vị tu luyện ra tuyệt thế thần thông cường giả.

Nhưng là tại Đại Ngụy Triều.

Lâm Tế nắm giữ tuyệt thế thần thông, gần nhất mới đến Vương Đình phương diện tán thành;

Không cách nào đại sư nắm giữ tuyệt thế thần thông, là phật môn tuyệt thế thần thông, « Đại Phật Chiếu Kiến » thanh danh lan xa, gần nhất vừa mới tấn cấp cửu phẩm bách chiến phủ chủ Lục Dương Sinh, liền từng lấy « Đại Phật Chiếu Kiến » hủy diệt bắc cảnh vô số tà linh thi triều.

Đại Ngụy Triều phủ chủ Lâm Kháng, tọa trấn động thiên phúc địa, áp súc thần thông bảo quang 30 năm, ngoại giới lưu truyền, Lâm Kháng không ra tay thì thôi, vừa ra tay, ít nhất là thượng đẳng thần thông, thành tựu tuyệt thế thần thông cơ hội rất cao.

Bây giờ Lãnh Nguyệt lại đột phá bát phẩm, thần thông tự thành, Nguyệt gia huyết mạch thần thông, đồng dạng không thể khinh thường, có thể sánh vai tuyệt thế thần thông.

Đại Ngụy Triều, tương đương đã có năm người nắm giữ tuyệt thế thần thông.

Năm vị phủ chủ chi tư!

Mục Hưng uống chút rượu, càng ngày càng kinh hãi.

Đúng lúc này, Liên Thành bị Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa giật dây ra khỏi hàng, từ ngồi vào phía sau đi ra, dẫn tới tầm mắt mọi người.

Lăng Tử Dương hơi sững sờ, dừng lại chén rượu.

Liên Thành mượn tửu hứng, chắp tay ôm quyền:

“Sư phụ!”

“Ba huynh đệ chúng ta cũng có một kiện việc vui muốn cùng sư phụ tuyên bố.”

A

Lăng Tử Dương khẽ cười nói:

“Làm sao? Hẳn là các ngươi cũng tu luyện ra tuyệt thế thần thông? Muốn cho vi sư một kinh hỉ?”

Đám người mỉm cười.

Liên Thành bị sư phụ chế nhạo một trận, ngược lại nhẹ nhõm không ít, lực lượng càng đầy:

“Sư phụ!”

“Sư huynh đệ chúng ta ba người, cả gan mượn dùng trong khố phòng trận pháp vật liệu cùng phi hùng đất, kết hợp sư phụ sáng tạo dẫn lôi trận cùng kiệu máu, chế tạo ra bát phẩm trận pháp thức pháp bảo!”

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Không cách nào đại sư, Lâm Tế đồng thời lộ ra kinh sợ:

“Kiệu máu là thất phẩm trận pháp thức pháp bảo, mấy tên tiểu bối các ngươi, đây là giẫm lên cự nhân bả vai, trò giỏi hơn thầy, hoàn thành bát phẩm Trận Pháp Sư pháp bảo?”

“Không dám.”

Liên Thành hiển nhiên là cái này trận pháp thức pháp bảo mười phần có lòng tin, cười nói:

“Vốn là muốn theo sư phụ thỉnh giáo, nhưng là sư phụ trong khoảng thời gian này bận quá, vì bắc cảnh, vì Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, vì tu luyện...... Sư huynh đệ chúng ta ba người thật sự là không có tìm được cơ hội, cho nên liền chính mình suy nghĩ, làm sư phụ phân ưu, chế tạo ra bát phẩm kiệu máu! Xin mời sư phụ xem qua!”

Tốt

Lăng Tử Dương cười nói:

“Các ngươi sư huynh đệ ba người có thể có phần này tâm, liền đã rất tốt...... Nếu đồ vật đã chế tạo ra đến, liền lấy ra đến nghiệm một nghiệm, thật muốn có thể đạt tới bát phẩm tiêu chuẩn, đã nói lên các ngươi sư huynh đệ ba người trong khoảng thời gian này đích thật là vô cùng dụng tâm...... Nếu như không có, quay đầu chính mình xuống dưới khắc họa bát phẩm trận pháp một trăm lần, xét trận pháp minh văn ăn tết.”

Đám người buồn cười.

Võ Nguyên, Ma Nữ đám người cũng nhịn không được vì Liên Thành bọn người bóp một cái mồ hôi lạnh.

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa lại là đối xem lộ ra lòng tin mười phần dáng tươi cười.

Liên Thành từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một tôn che miếng vải đen quái vật khổng lồ.

Cao năm trượng, dài rộng năm trượng.

So thất phẩm kiệu máu to lớn hơn.

Liên Thành đứng tại kiệu máu trước mặt, giống như đứng tại tầng năm cao lầu trước.

Cái này......

Lăng Tử Dương khóe miệng có chút run rẩy:

Lúc trước chính mình chế tạo kiệu máu dài rộng ba trượng đã đủ khoa trương.

Tiểu tử này trực tiếp cứ vậy mà làm một toà nhà lầu đi ra, lại làm lớn một chút cũng có thể trực tiếp khi lô cốt dùng.

Nhìn kỹ, thứ này mặc dù che miếng vải đen, vẫn như cũ có thể làm cho người cảm nhận được tòa trận pháp này thức trên pháp bảo phát ra nồng đậm uy áp khí thế......

Mục Hưng, Lăng Tử Dương cùng một chút Luyện bảo sư, luyện khí phương diện người trong nghề có chút nhắm mắt, nhịn không được địa tướng xem cười một tiếng:

“Chí ít ba loại bát phẩm tinh quái khí tức.”

“Lôi hệ tinh quái thi hài vật liệu thế nhưng là vô cùng hiếm thấy.”

Đang khi nói chuyện, Liên Thành một thanh xốc lên che kiệu máu miếng vải đen.

Kiệu máu lộ ra chân dung một khắc, tất cả mọi người nhịn không được ngồi thẳng lên, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hiện ra người trước kiệu máu, tạo hình phi thường bá đạo.

Tám đầu toàn thân đen kịt loài rắn hài cốt lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, hai hai tương đối hướng hướng một phương, trong miệng răng nhọn bảo tồn hoàn hảo, hung thái lộ ra, chân thực bát phẩm uy áp từ trong hài cốt phát ra, lôi điện biến mất lấp lóe, cho người cảm giác linh tính cực mạnh, mà lại lôi điện tính liên kết phi thường kinh người

Tám đầu loài rắn chiếm cứ tại một khối to lớn màu xanh đen trên mai rùa.

Mai rùa bị móc sạch, nhăn nheo cùng mai rùa trong ngoài khắc đầy minh văn, trống rỗng trong thể xác, hai cây to lớn thông thần lôi mộc vừa đúng cùng mai rùa khe hở hoàn toàn kết hợp, dọc theo người ra ngoài thông thần lôi mộc bao trùm trong mai rùa vách tường.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương nhịn không được lộ ra kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Mục Hưng cũng là hai mắt tỏa sáng:

Diệu

“Mai rùa nặng phòng, thân hòa khí hậu, đồng thời lại có thể gánh chịu vạn vật, cùng lôi điện yêu man thuộc tính giống nhau, có thể khắc trận minh văn, tăng lên lôi trận uy năng!”

“Thông thần lôi mộc lấy cự mộc hoạt hoá thuật kết hợp hoàn mỹ, đây là sự thực kỳ tư diệu tưởng, đã có thể ăn khớp pháp bảo thuộc tính, đồng thời lợi thông thần lôi mộc chất chứa lôi điện thần hiệu, đạt tới bảo hộ kiệu máu bên trong không nhận lôi đình ảnh hưởng mục đích.”

Mục Hưng là bát phẩm trận pháp đại sư! Ngay cả hắn đều cho rằng kiệu máu lối suy nghĩ phi thường xảo diệu, tòa trận pháp này thức pháp bảo giá trị đạt được khẳng định.

Bất quá chân chính để Lăng Tử Dương cảm thấy hứng thú chính là, Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa thế mà đem dẫn lôi trận thủ đoạn dung nhập vào kiệu máu —— lôi điện yêu man trong hài cốt dung nhập cường độ cực cao kim loại bổng cùng sợi tơ kim loại, lấy phi hùng đất tăng thêm một bước cường độ cùng linh tính, khiến cho toà pháp trận này lôi điện thuật pháp uy lực kéo dài gia tăng rất nhiều lần, tiêu hao diện rộng hạ thấp.

Cái này ba nhỏ, thế mà thật chơi đùa ra một tòa ra dáng có ý tưởng bát phẩm Trận Pháp Sư pháp bảo đi ra.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể minh bạch, tòa này kiệu máu rất nhiều phương diện mặc dù tồn tại nhỏ xíu lỗ thủng, vẫn tồn tại có thể cải thiện khả năng, nhưng......

Hoàn toàn chính xác đã là một kiện đường đường chính chính bát phẩm Trận Pháp Sư pháp bảo.

Khó trách có lực lượng tiếp nhận tất cả mọi người kiểm duyệt..