Chương 1441 tam đại nguyện vọng

Chương 1441 tam đại nguyện vọng

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa lấy quả thực thực địa để Lăng Tử Dương kinh diễm một thanh.

Nhất là khi Liên Thành tự mình điều khiển kiệu máu, tại Chu Sơn trên không tách ra kinh khủng lôi đình chi lực, từng cái kích hoạt pháp trận, tất cả mọi người đang hoan hô sau khi lộ ra kinh diễm chi sắc.

Nhưng là quay đầu tỉ mỉ nghĩ lại, không thích hợp.

Cái này ba tiểu tử, có thể khống chế được dẫn lôi trận cùng một bộ phận bát phẩm pháp trận, nhưng là bát phẩm Lôi hệ thần thông cùng bát phẩm lôi đình đại trận, chính mình cũng không có truyền thụ qua bọn hắn......

“Pháp trận này, có cao thủ tham dự, là Tôn Đại Sư, hay là Lôi Âm Tự vô thiên đại sư?”

Lăng Tử Dương tại kiệu máu sau khi rơi xuống đất truy vấn Liên Thành.

Liên Thành lập tức trợn mắt hốc mồm:

“Sư phụ làm sao ngươi biết?”

“......”

Lăng Tử Dương không còn gì để nói.

Tiếng kêu sư phụ, thật coi ta mắt mờ, trong tay các ngươi có bao nhiêu bản sự ta có thể không rõ ràng?

Liên Thành thành thành thật thật bàn giao:

Món pháp bảo này là bọn hắn cùng Lôi Âm Tự vô thiên đại sư, Tôn Tư Hiếu đại sư hợp lực chế tạo.

Nguyên bản hai vị đại sư là muốn tìm Lăng Tử Dương tạo dựng bát phẩm đại trận, thế nhưng là khi Lăng Tử Dương bị Hạo Thiên Vương Đình phương diện tuyên bố tiếp nhận Đại Chu Sơn phủ chủ chức sau, hai người liền bỏ đi ý nghĩ này.

Bọn hắn biết, một vị phủ chủ, không có khả năng lại quay đầu đi tiêu phí đại lượng thời gian tổ kiến pháp trận!

Mang theo tiếc nuối, hai vị đại sư bởi vì cơ duyên xảo hợp, cùng Liên Thành liên hệ với, hiểu rõ đến Liên Thành mang theo dưới trướng hơn một ngàn cái Trận Pháp Sư đối với Lôi Pháp có hứng thú, thế là thử nghiệm hợp tác một thanh......

Vô thiên đại sư có thực lực;

Tôn Tư Hiếu đại sư có kinh nghiệm;

Liên Thành bên này muốn người có người, muốn tiền có tiền, lưng tựa Đại Chu Sơn khố phòng, muốn cái gì tài nguyên đều có thể cầm tới.

Bát phẩm kiệu máu cứ như vậy ra đời!

Lăng Tử Dương để Liên Thành cung cấp bát phẩm kiệu máu tất cả tiêu hao danh sách......

Giá cả không ít!

Mặc dù so ra kém chế tạo một tòa bát phẩm đại trận, nhưng là tất cả dùng đến vật liệu đều là sang quý nhất.

Cũng may Lăng Tử Dương hiện tại trong tay đầu dồi dào rất, điểm ấy tài nguyên còn sẽ không để tâm hắn đau.

Lăng Tử Dương nhận lấy danh sách, đối với Liên Thành Đạo:

Đi

“Lần này liền nhớ các ngươi một công.”

“Bát phẩm kiệu máu chiến lực cũng sẽ không so cự hình lâu thuyền kém, đối kháng tà linh phương diện, thậm chí còn có thể có chút ưu thế......”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Các ngươi sư huynh đệ ba người, muốn cái gì ban thưởng?”

Ba người mắt lộ ra vui mừng:

“Đệ tử, muốn thỉnh cầu sư phụ gạt ra một hai ngày thời gian, lại chỉ điểm ba huynh đệ chúng ta mới bát phẩm pháp trận.”

Liên Thành trước tiên mở miệng.

Đám người cùng nhau động dung.

Lâm Tế nhịn không được đối với không cách nào đại sư cười nói:

“Thư Si này dạy dỗ đệ tử đều là không giống bình thường.”

“A di đà phật.”

Không cách nào đại sư cảm khái gật đầu:

“Lăng Phủ Chủ dạy dỗ ba cái tốt đồ đệ a.”

Những người khác cũng nhao nhao lộ ra vẻ khâm phục.

Lăng Tử Dương nhìn về phía Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa:

“Các ngươi đâu?”

“Đệ tử khẩn cầu sư phụ, truyền thụ cho chúng ta càng nhiều trận pháp tri thức, chúng ta cũng nghĩ sẽ có một ngày có thể một mình đảm đương một phía, tự hành tổ kiến bát phẩm đại trận, làm sư phụ phân ưu! Là lớn ngụy phân ưu!”

Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa trăm miệng một lời tỏ thái độ.

Đám người lại lần nữa động dung.

Lăng Tử Dương đứng dậy:

“Có thể có cái này giác ngộ, nói rõ ba người các ngươi đã thật sự hiểu đến Trận Pháp Sư trên thân gánh vác trách nhiệm cùng sứ mệnh! Vi sư đáp ứng các ngươi, ngày mai truyền thụ cho các ngươi mới bát phẩm pháp trận, trong vòng ba ngày, về sau tại pháp trận phương diện có cái gì chỗ không rõ, có thể tùy thời liên hệ Long Dạ, nói cho vi sư.”

Là

“Đa tạ sư phụ!”

Ba người đạt được ước muốn.

Không cách nào đại sư đứng dậy nâng chén nói

“Hôm nay nhìn thấy Lăng Phủ Chủ y bát ý chí có truyền thừa, đây là một chuyện may lớn, lão nạp, kính Lăng Phủ Chủ! Cùng ngươi ba vị đệ tử!”

“Cùng nhau!”

Lâm Tế bỗng nhiên đứng dậy, thanh âm cao vút.

Đang ngồi tất cả mọi người đồng thời đứng dậy, nâng chén.

Lăng Tử Dương vui vẻ tiếp nhận.

Dạ yến tiến vào cao trào.

Sau đó, mọi người nhao nhao bên trên tin vui.

Đại Ngụy Triều phương diện, năm nay hết thảy bồi dưỡng được trên trăm vị thất phẩm cường giả;

Cực Đạo tông phương diện, ở trên trăm cái phụ thuộc trong nước nhỏ toàn diện mở luyện thể võ quán, dựng đứng tông môn chi nhánh, bây giờ Cực Đạo tông đệ tử số lượng đã đột phá 50 triệu người! Vẻn vẹn thất phẩm, nhân số vượt qua 500.

Luyện khí, luyện đan, luyện bảo, trận pháp phương diện nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Đại Chu Sơn một trận dạ yến, kết quả biến thành toàn bộ Đại Ngụy Triều niên kỉ báo.

Hoan thanh tiếu ngữ bên trong, dạ yến tiếp tục đến Thiên Minh.

Thần Hi thứ nhất chùm sáng tuyến chiếu vào Chu Sơn đỉnh núi.

Đám người không có chút nào vẻ mệt mỏi.

Lăng Tử Dương đứng dậy!

Tắm rửa triều dương, như kim quang khoác thân.

“Năm ngoái, dạ yến, bản phủ thật cao hứng có thể có chư vị tiếp khách, mọi người đã qua một năm trừ tà tu luyện, cần cù khắc khổ, ánh bình minh tất chinh! Mới có Đại Ngụy Triều hôm nay chỉ rầm rộ! Mới đổi lấy hơn 20 tỷ bách tính an ổn đón giao thừa......”

“Nhưng là!”

Lăng Tử Dương ngữ khí chuyển thành ngưng trọng:

“Ba năm đằng sau, tà linh triều tịch giáng lâm!”

“Bản phủ hi vọng năm nay dạ yến, mọi người vẫn như cũ đều tại! Đồng thời cũng hi vọng chư vị có thể nâng cao một bước!”

Lăng Tử Dương nâng chén.

Tất cả mọi người đứng dậy nâng chén.

Đám người biết, Lăng Phủ Chủ nói ra suy nghĩ của mình.

Lăng Tử Dương nâng chén nhìn quanh một vòng, câu chữ âm vang, chém đinh chặt sắt tuyên bố:

“Năm nay, bản phủ có ba cái nguyện vọng!”

“Thứ nhất! Che chở Nam cảnh an bình! Không để cho quỷ tu tà linh đặt chân Nam cảnh nửa bước!”

“Thứ hai! Chí ít tu luyện nắm giữ sáu môn tuyệt thế thần thông, thực lực sánh vai bách chiến phủ chủ!”

“Thứ ba! Chém thiên địa La Sát, hắc bạch vô thường! Là năm ngoái chết oan trong tay bọn hắn mấy chục tỷ đầu vong hồn, lấy một cái công đạo! Giúp đỡ thiên lý!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương khẽ nghiêng chén rượu.

Đào Hoa Quỳnh nhưỡng xuôi dòng xuống.

Lâm Tế Mục lộ nặng nề chi sắc, cái thứ hai trước người rót rượu nước, ngâm một chỗ.

“A di đà phật.”

Không cách nào đại sư làm theo.

Tất cả mọi người nhao nhao hạ xuống rượu trong chén, lấy tế vong hồn.

Tại phía xa Võ Triều bìa bốn biển, Bộ Lăng Vân bọn người đứng dậy;

Tại phía xa Đại Ngụy Triều Hoàng Cung Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên, Tôn Tư Hiếu, Ngô Sùng Sơn bọn người, đi ra đại điện, trịnh trọng kỳ sự chậm rãi hạ xuống rượu;

Tại phía xa vùng đất biên thùy tướng sĩ, đối mặt triều dương, hạ xuống rượu, ánh mắt kiên định.

Dạ yến, tại nặng nề, bi tráng triều dương bên trong tan cuộc.

“Lăng Phủ Chủ dừng bước.”

Mục Hưng Đặc lưu đến cuối cùng, đi vào Lăng Tử Dương, không cách nào đại sư, Lâm Tế trước mặt.

“Mục Hưng đại sư.”

Lăng Tử Dương đứng dậy.

Đối với vị này bát phẩm trận pháp đại sư, Lăng Tử Dương mười phần tôn trọng —— một năm qua này, Mục Hưng đại sư không ít từ Đại Chu Sơn kiếm lấy các loại trận pháp vật liệu.

Ân, giúp không ít việc.

“Lăng Phủ Chủ, ngài ba vị đệ tử thiên tư thông minh, ý nghĩ kỳ diệu, bọn hắn chế tạo bát phẩm kiệu máu, Mục Mỗ cũng mười phần cảm thấy hứng thú!”

“Mục Đại Sư đối với bát phẩm kiệu máu cảm thấy hứng thú?”

“Không sai.”

Mục Hưng gật đầu:

“Mục Mỗ kỳ thật cũng một mực rất muốn cùng Lăng Phủ Chủ giao lưu bát phẩm pháp trận tâm đắc, chỉ là một mực cũng không có cơ hội này, không dám quấy rầy, mạo muội hỏi một câu, tại Lăng Phủ Chủ cùng Liên Thành Tam Vị truyền thụ trận pháp thời điểm, Mục Hưng có thể hay không gia nhập vào......”

“Mục Đại Sư nguyện ý chỉ điểm, bản phủ cầu còn không được!”

Lăng Tử Dương tự nhiên sẽ không cự tuyệt Mục Hưng thân cận, tại chỗ đáp ứng..