Chương 1442 Lãnh Nguyệt tư tưởng mới

Chương 1442 Lãnh Nguyệt tư tưởng mới

Một năm mới.

Vân Trung Các Đặc đất nhiều phát một phần công báo.

Hạo Thiên Vương Triều tại một ngày này hoàn thành đối với bắc cảnh hai đại vương triều động phủ toàn diện quét sạch hành động, mấy chục tỷ cương thi tà linh triệt để quét sạch.

Hai đại vương triều động phủ biến thành một vùng đất trống, không thích hợp nữa Quỷ Tu trữ hàng thi triều tà linh.

Cùng lúc đó, 100. 000 mộ địa cũng liên tiếp truyền đến tin chiến thắng, đại lượng tại mười lăm tháng chạp trong lúc đó đột phá phong ấn thất phẩm, bát phẩm tà linh bị bắt tới diệt trừ.

Hạo Thiên Vương Triều rốt cục triệt để thoát khỏi bốn bề thọ địch nguy cơ, chỉ còn lại có 100. 000 mộ địa một cái phương hướng vẫn còn nguy cơ.

Phần này công báo, để các đại động phủ tạm thời buông lỏng một hơi.

Nhưng là bao quát Lăng Tử Dương ở bên trong tất cả mọi người biết, chỉ cần hắc bạch vô thường, thiên địa La Sát những này xưng hào Quỷ Tu không chết, Quỷ Tu tùy thời ngóc đầu trở lại.

Tình thế vẫn như cũ nghiêm trọng!

Chu Sơn dạ yến sau, Lăng Tử Dương thực hiện lời hứa của mình, đặc biệt xuất ra ba ngày thời gian, tại Đại Chu Sơn làm một đám Trận Pháp Sư chỉ điểm trận pháp bí quyết yếu điểm.

Lần này giảng thuật pháp trận bí quyết toàn bộ đều đạt đến bát phẩm cấp độ, Tôn Tư Hiếu, vô thiên đại sư, Mục Hưng bọn người đồng đều tham dự vào;

Bát phẩm trở xuống Trận Pháp Sư, tại dưới loại trường hợp này, chỉ cần bắt được một hai cái yếu điểm, liền có thể đột nhiên tăng mạnh.

Lăng Tử Dương giảng thuật to to nhỏ nhỏ mười mấy loại bát phẩm pháp trận, toàn bộ đều là truyền công hệ thống ban cho hoa quả khô, toàn bộ đều là yếu điểm, để một đám Trận Pháp Sư nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, vui vẻ chịu đựng ghi chép ròng rã ba ngày ba đêm, hận không thể có thể một mực như thế học tập tu luyện.

Mục Hưng, Tôn Tư Hiếu, vô thiên đại sư cũng có thu hoạch, đồng thời cũng trình bày chính mình am hiểu nhất lĩnh vực bí quyết.

Ba ngày sau đó, chúng Trận Pháp Sư tán đi.

Lăng Tử Dương không xác định lần này giảng giải có thể làm cho mọi người hấp thu bao nhiêu, có thể trợ giúp bao nhiêu người tăng lên tới bát phẩm.

Nhưng ở dưới loại hoàn cảnh này, dù là chỉ gia tăng một vị bát phẩm, đối với Đại Chu Sơn, Đại Ngụy Triều tới nói cũng là trợ giúp lớn lao.

“Sư huynh.”

Đám người tán đi, Lãnh Nguyệt lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt.

Lăng Tử Dương vò động có chút nở huyệt thái dương, nói

“Thế nào? Bát phẩm tu vi, vững chắc thuần thục sao?”

Ân

Lãnh Nguyệt gật đầu:

“Tháng độn cùng nguyệt chi lạc ấn không có biến hoá quá lớn, trừ uy lực có chút tiến bộ, đã hoàn toàn nắm giữ, ta lần này tới, là có một cái ý nghĩ.”

“Ngươi nói.”

“Ta muốn mang theo những cái kia người nhà họ Nguyệt, học tập « cảnh báo pháp trận đưa tin ».”

Ân

Lăng Tử Dương vò động huyệt thái dương động tác có chút bỗng nhiên, đối với Lãnh Nguyệt đề nghị này rất cảm thấy chấn động.

Lãnh Nguyệt tiếp tục nói:

“Nam Cảnh Liên Minh « cảnh báo đưa tin hệ thống » đã toàn diện bao trùm, ta biết sư huynh còn tại lo lắng Hạo Thiên Vương Triều thế cục, cho nên, sư muội ta có một cái kế hoạch to gan, do người của chúng ta, thay thế Trận Pháp Sư, tiềm hành tiến vào đông cảnh, tây cảnh thậm chí bắc cảnh, đem chúng ta Nam Cảnh Liên Minh cảnh báo pháp trận đưa tin lan tràn tiến lên ra ngoài.”

“......”

Lăng Tử Dương thoáng hạ thấp tay, lộ ra vẻ suy tư, càng nghĩ càng thấy đến kế này có thể thực hiện.

“Các ngươi người nhà họ Nguyệt, hoàn toàn chính xác tại tiềm hành đột phá, bảo vệ mình cùng bày trận tìm chỉ, điều tra tìm địch quân mặt có được trời ưu ái ưu thế! Dĩ vãng có các ngươi bảo hộ, Trận Pháp Sư mới có thể an toàn, lặng lẽ bày trận tiến lên, nếu như là đem Trận Pháp Sư cùng các ngươi chức trách hòa làm một thể...... Tự thân điều tra cảm giác sẽ có hay không có chỗ suy yếu?”

“Hẳn là sẽ không.”

Lãnh Nguyệt mười phần tự tin:

“Cảm giác của chúng ta năng lực rất mạnh, nhất là tại ban đêm, « cảnh báo pháp trận đưa tin » chỉ cần học xong, bày trận tốn hao không được quá nhiều thời gian.”

Rất hiển nhiên, Lãnh Nguyệt ý nghĩ này cũng không phải là đột nhiên đản sinh.

Lăng Tử Dương chậm rãi gật đầu:

“Kế hoạch một khi thành công áp dụng, ngươi dẫn đội người nhà họ Nguyệt, liền có thể trở thành chúng ta Nam Cảnh Liên Minh trong bóng tối người bày cục, có thể đem ánh mắt của chúng ta nhanh chóng bao trùm đến Hạo Thiên Vương Triều mỗi một hẻo lánh, thậm chí là 100. 000 mộ địa...... Sư muội, ngươi phải nắm chặt thời gian, ta sắp xếp người chuyên môn chỉ điểm các ngươi học tập « cảnh báo pháp trận đưa tin » kỹ xảo, các ngươi tranh thủ tại tây cảnh bình tĩnh trở lại trong khoảng thời gian này, tiến vào tây cảnh.”

Tốt

Lãnh Nguyệt đáp ứng.

Chuyện này, hoàn toàn chính xác vô cùng trọng yếu.

Lăng Tử Dương rất rõ ràng.

Trước mắt Nam Cảnh Liên Minh đã có thể làm được tự vệ có thừa, nhưng là cái khác ba phương hướng vẫn tồn tại như cũ uy hiếp.

Đại cục sụp đổ, vẫn như cũ sẽ nghiêm trọng uy hiếp được Nam Cảnh Liên Minh.

Chỉ có chủ động xuất kích, mới có thể biến nguy thành an, liền như là lần này chủ động xuất kích bắc cảnh, chí ít ở một mức độ nào đó ngăn trở bắc cảnh tan tác, trở ngại bắc cảnh thế cục nhanh chóng chuyển biến xấu, biến tướng là Nam Cảnh Liên Minh tranh thủ thời gian.

Lãnh Nguyệt kế hoạch, đích thật là vì hắn mở ra một đầu mạch suy nghĩ mới.

Có tháng độn, nguyệt chi lạc ấn bàng thân, người nhà họ Nguyệt ẩn nấp ẩn núp năng lực không thể so với bình thường bát phẩm thích khách kém, nắm giữ « cảnh báo pháp trận đưa tin » sau, về sau bày trận tiến lên liền càng thêm dễ dàng, bọn hắn đi đến cái nào, là có thể đem Long Dạ tai mắt trải ra cái nào, tiến một bước tăng cường Long Dạ dự cảnh năng lực, cường hóa Nam Cảnh Liên Minh phòng ngự.

Lãnh Nguyệt sau khi rời đi, Lăng Tử Dương cấp tốc liên hệ Ngô Sùng Sơn cùng Lâm Kháng!

Cảnh báo đưa tin hệ thống khuếch trương, tự nhiên các phương diện nguyên bộ cũng muốn tăng lên đi lên.

Cho tới nay, hắn liền có cái kế hoạch, muốn đem long mạch chi địa Long Mạch Mạch Linh lợi dụng, trợ giúp Long Dạ chia sẻ một bộ phận áp lực.

Long Dạ tấn cấp bát phẩm về sau, khống chế toàn bộ Nam Cảnh Liên Minh năng lực có chỗ tăng cường, Lăng Tử Dương liền không có đem chuyện này đưa vào danh sách quan trọng.

Bây giờ......

Nếu muốn bao trùm tây cảnh, đông cảnh thậm chí bắc cảnh.

Để Long Dạ Đa một vị giúp đỡ, tóm lại là một chuyện tốt.

Lăng Tử Dương đem chuyện này cùng Lâm Kháng xách ra.

Long Mạch Mạch Linh tồn tại ý nghĩa, một phương diện hàng năm có thể làm Đại Ngụy Triều bồi dưỡng một vị cường giả đi ra, một mặt là Đại Ngụy Triều Ngụy Đô hộ trận pháp linh.

Lăng Tử Dương đưa ra hai cái đề nghị đền bù Đại Ngụy phương diện tổn thất:

Một mặt là ra 100. 000 quân công, thay thế Đại Ngụy đổi lấy càng nhiều ngàn năm ác ngữ hoa cùng cái khác thiên tài địa bảo, tạo nên thất phẩm, bát phẩm.

Đồng thời an bài Trận Pháp Sư chuẩn bị một nhóm tường gạch, là Ngụy Đô chế tạo một tòa càng kiên cố tường ngoài cùng bát phẩm pháp trận phòng ngự.

Lâm Kháng tại chỗ đáp ứng, đem Long Mạch Mạch Linh giao cho Lăng Tử Dương xử trí.

Sau đó, Lăng Tử Dương liên hệ Ngô Sùng Sơn, yêu cầu Ngô Sùng Sơn từ Cực Đạo tông chọn lựa thích hợp người tâm tư kín đáo, thành lập một cái dự bị đội ngũ, chuyên môn phụ trách tây cảnh, đông cảnh, bắc cảnh phương diện tình báo thu thập.

Theo cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm, bọn hắn muốn bắt đầu đối với Hạo Thiên Vương Triều mấy chục toà động phủ tất cả nhân viên tiến hành độ sâu phân tích, dùng giống nhau biện pháp, đem tiềm phục tại những động phủ này bên trong Quỷ Tu gian tế toàn bộ tìm ra.

Ngô Sùng Sơn đã từng xử lý qua chuyện này, xe nhẹ đường quen, không chút nghĩ ngợi đáp ứng, biểu thị lập tức đi tuyển chọn người thích hợp viên.

Tiến lên trước đó tiền kỳ chuẩn bị, bắt đầu thôi động.

Lăng Tử Dương nhịn không được bắt đầu hướng chỗ sâu nghĩ lại:

Người nhà họ Nguyệt không nhiều, nhưng là ở vào tiền tuyến càng phía trước vị trí, về sau sẽ có rất nhiều tiếp xúc đến Quỷ Tu tà linh tinh quái cơ hội.

Những người này, nhất định phải nhân thủ một kiện...... Thậm chí hai kiện hạo thiên cờ xí.

Một mặt là bảo đảm an toàn của bọn hắn, một phương diện có thể dùng tại tài nguyên thu thập.

Lăng Tử Dương lâm vào trầm tư:

Cần vận dụng quân công hối đoái càng nhiều hạo thiên cờ xí?.