Chương 1443 âm thầm bày trận, bố cục lạc tử

Chương 1443 âm thầm bày trận, bố cục lạc tử

Lãnh Nguyệt dẫn đầu ba mươi tám vị người nhà họ Nguyệt, từ các đại nước phụ thuộc vị trí lui xuống tới.

Bỏ ra một ngày thời gian tập kết, sau đó tại ngắn ngủi trong hai ngày thời gian, bọn hắn liền nắm giữ « cảnh báo pháp trận đưa tin » toàn bộ trận văn, cùng tại các loại hoàn cảnh bên dưới cần nắm giữ chướng nhãn pháp kỹ xảo, so với lúc trước Liên Thành mấy người bọn hắn tu luyện nắm giữ « cảnh báo pháp trận đưa tin » tốc độ nhanh rất nhiều.

Một mặt là bởi vì người nhà họ Nguyệt nguyên bản là tâm tư cẩn thận thiên phú rất mạnh kỳ tài, thứ yếu chính là lấy thấp nhất thất phẩm tu vi đến nắm giữ những vật này, thường thường làm ít công to, lý giải cùng tu luyện mười phần đơn giản.

Ngày thứ tư, tất cả mọi người lấy được một mặt ngoài định mức hạo thiên cờ xí, đồng thời đạt được cụ thể nhiệm vụ lộ tuyến, khu vực nhiệm vụ.

Sau đó bao quát Lãnh Nguyệt ở bên trong ba mươi chín cá nhân, lặng yên không một tiếng động tiềm nhập đông cảnh cùng tây cảnh.

Lăng Tử Dương tiếp tục tu luyện.

Làm đã nắm giữ năm môn tuyệt thế thần thông phủ chủ, Lăng Tử Dương thực lực đã tăng lên tới phi thường kinh người độ cao, cùng bách chiến phủ chủ đã là không phân Hiên Chí.

Trước mắt duy nhất còn có thể được xưng tụng thiếu khuyết phương diện chính là phòng ngự.

Chỉ có phòng ngự thần thông chỉ là thượng đẳng, không có tu luyện tới tuyệt thế.

Nhưng là phương diện phòng ngự tuyệt thế thần thông, bậc cửa yêu cầu cực cao —— cất bước đều là thần thông cảnh tám tầng, nhất định phải có tám mươi nhỏ trở lên thần tủy chi dịch vừa rồi có thể tu luyện.

Lăng Tử Dương trước mắt tính toán đâu ra đấy cũng mới 55 tích thần tủy chi dịch, vừa mới hơn phân nửa mà thôi.

« Liễm Thần Đại Pháp » đằng sau, Lăng Tử Dương vào tay tu luyện là lúc trước Trịnh Tiên Hà tu luyện một loại khác ám sát thủ đoạn « tụ lý càn khôn kiếm thuật ».

Tu luyện bí quyết là nhất định phải lấy cùng giai hoặc trở lên địch nhân làm mục tiêu, tu luyện mới có thể làm ít công to.

Lăng Tử Dương tại Nam cảnh đã tìm không thấy đủ nhiều địch nhân, từ mấy vị quỷ tu trong nhẫn trữ vật có được thất phẩm Thiết Thi, bát phẩm Thiết Thi lập tức cử đi tác dụng lớn.

Trong huyễn trận.

Năm đầu bóc đi Trấn Hồn Phù Thiết Thi khóa chặt Lăng Tử Dương, hung ác đánh tới.

Lăng Tử Dương nhẹ nhàng giũ ra hai thanh phi kiếm.

Phi kiếm trên không trung biến mất biến mất.

Hưu

Lăng Tử Dương ngay trước bát phẩm Thiết Thi mặt khởi động ẩn nấp thần thông cùng « Liễm Thần Đại Pháp ».

Năm đầu bát phẩm Thiết Thi lập tức mất đi mục tiêu, mờ mịt luống cuống quay đầu bốn phía nhìn quanh.

Keng keng!

Tụ lý càn khôn kiếm đột nhiên hiển hiện.

Kiếm Phong trực tiếp đâm vào bát phẩm Thiết Thi ngực.

« tụ lý càn khôn kiếm thuật » uy lực không nhỏ, tuỳ tiện đem bát phẩm Thiết Thi xuyên thủng, kéo theo Thiết Thi đụng bay ra ngoài rất xa.

Mặt khác Tam Đầu Thiết Thi hai mặt nhìn nhau.

Lăng Tử Dương lại lần nữa vung bắn ra hai thanh phi kiếm.

Keng keng!

Bát phẩm Thiết Thi từ đầu tới đuôi tìm không thấy địch nhân, lần lượt bị đánh bay trọng thương.

Lăng Tử Dương liên tiếp đem năm đầu Thiết Thi toàn bộ nện lật, sau đó lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trong đó một đầu Thiết Thi trước mặt, Trấn Hồn Phù một lần nữa dán tại đối phương trên trán.

Phù diêu Cửu Thiên!

Liễm Thần Đại Pháp!

Lăng Tử Dương nhanh chóng trấn áp khống chế năm đầu bát phẩm Thiết Thi, sau đó vỗ vỗ tay, tự nhủ nói

“« tụ lý càn khôn kiếm thuật » viên mãn trạng thái, có thể làm được đồng thời điều khiển chín chuôi phi kiếm, ngược lại là rất thích hợp giao cho Quân Mạch tới tu luyện......”

“Trịnh Tiên Hà tại Vụ Tùng Thiên Phủ, một hơi vẻn vẹn chỉ có thể điều khiển hai thanh phi kiếm, lúc đó liền đã để bản phủ cảm thấy kinh diễm, hiện tại xem ra, chỉ là tu luyện tới tầng cảnh giới thứ hai, còn xa không có đạt tới phi thường cao thâm trình độ, hẳn là khuyết thiếu quá nhiều thực chiến nguyên nhân.”

“Những này Thiết Thi, ngày bình thường không có tác dụng gì, loại thời điểm này lấy ra tu luyện « tụ lý càn khôn kiếm thuật » ngược lại là vô cùng thuận tiện cùng hữu dụng...... Chỉ cần không trực tiếp phá hủy, rất nhanh liền có thể tự lành, tiếp tục lấy ra bồi luyện.”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương trong tay có mấy trăm cỗ bát phẩm Thiết Thi, tu luyện tới tầng thứ hai, cũng vẻn vẹn chỉ là dùng gần nửa ngày công phu.

Trúng mục tiêu bát phẩm một kiếm liền có thể tăng lên một chút độ thuần thục, tầng thứ nhất viên mãn chỉ cần một ngàn kiếm, dễ như trở bàn tay;

Tu luyện tới tầng thứ hai viên mãn sau cần 2000 điểm độ thuần thục, nhưng là lúc này đã có thể đồng thời ra song kiếm, tốc độ tu luyện nhưng thật ra là một dạng, chỉ bất quá Thiết Thi nấu lại khép lại thời gian tăng lên gấp đôi.

Ba ngày qua đi.

Lăng Tử Dương đã khổ tu đến tầng thứ ba viên mãn.

Thoáng đình chỉ tu luyện.

Lăng Tử Dương tại trong huyễn trận triệu hồi ra Long Dạ, xem xét Lãnh Nguyệt bọn người ở tại đông cảnh cùng tây cảnh tiến lên tiến độ.

Long Dạ giọng nói nhẹ nhàng:

“Trước mắt tiến lên tiến triển, hết thảy thuận lợi.”

“Chúng ta « cảnh cáo đưa tin hệ thống » đã tiến lên bao trùm tây cảnh bảy tòa động phủ, hướng Tây Nam động phủ đã cơ bản bao trùm hoàn tất; đông cảnh tiến độ không sai biệt lắm, mấy ngày nữa, liền có thể bao trùm còn lại động phủ.”

“Đúng rồi.”

Long Dạ hỏi:

“Lãnh Nguyệt bọn hắn hỏi thăm, muốn hay không thừa dịp bách chiến phủ chủ bọn họ chưa trở về, đem Vương Đình phụ cận bách chiến phủ chủ bọn họ trấn giữ động phủ cùng nhau đặt vào cảnh báo đưa tin hệ thống?”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương không hề nghĩ ngợi:

“Bách chiến phủ chủ mười phần cảnh giác, không có khả năng làm loạn, vạn nhất đắc tội, không tốt kết thúc.”

“Huống hồ, Vương Đình Ngoại Vi những động phủ này, tính nguy hiểm không mạnh, chúng ta tạm thời còn không có tất yếu đi nhúng tay.”

Bình thường phủ chủ, Lăng Tử Dương không phải không để vào mắt, mà là cảm thấy lấy Lãnh Nguyệt thủ pháp của bọn hắn, sẽ không để cho những phủ chủ này tuỳ tiện nhìn ra mánh khóe.

“Tốt! Ta sẽ nói cho Lãnh Nguyệt bọn hắn.”

Long Dạ trả lời.

“Long Mạch Mạch Linh gần nhất biểu hiện như thế nào?”

Nó

Long Dạ lộ ra chế nhạo dáng tươi cười: “Qua đã quen cẩm y ngọc thực áo đến thì đưa tay thời gian, đột nhiên để nó đến phụ trách lên toàn bộ Đại Ngụy Triều động phủ cảnh giới nhiệm vụ, tự nhiên là không vui.”

Lăng Tử Dương không ngạc nhiên chút nào.

Trước đó hắn cùng Long Mạch Mạch Linh liên hệ thời điểm, còn bị đối phương đường hoàng đe dọa qua, đối với Long Mạch Mạch Linh tính tình tự nhiên là có hiểu một chút.

Nhưng là một cái từ động thiên phúc địa bên trong đản sinh ra Long Mạch Mạch Linh, làm sao lại là Long Dạ việc này bốn, 500 tuổi hộ trận pháp linh đối thủ?

Tài giỏi liền làm, không thể làm liền nuốt ngươi, lão tử chính mình làm.

Long Dạ một câu liền đem Long Mạch Mạch Linh dọa đến gần chết, thành thành thật thật giữ vững tinh thần.

Có Long Mạch Mạch Lâm chiếu cố Đại Ngụy Triều, Long Dạ vừa vặn có thể an tâm chiếu cố Nam Cảnh Liên Minh cùng đông tây hai cảnh bản mới nhất hình.

“Ngô Sùng Sơn bên kia có thể có thu hoạch?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

Long Dạ lộ ra dáng tươi cười:

“Khoan hãy nói, các nơi an bài quá nhiều bát phẩm xuất chiến 100. 000 mộ địa, các đại động phủ phủ chủ điểm chú ý cũng tại 100. 000 mộ địa, giấu ở những động phủ này bên trong quỷ tu gian tế gần nhất đều mười phần sinh động, Ngô Sùng Sơn dẫn đầu đội ngũ đã tìm ra hơn một trăm cái quỷ tu gian tế, mỗi ngày đều có phát hiện mới, nhân viên đã hình thành sổ, ghi chép bọn hắn kỹ càng dãy chứng cứ.”

“Tiếp tục thu thập tư liệu của bọn hắn.”

Lăng Tử Dương gật đầu cười nói:

“Những tiểu nhân vật này, tạm thời không cần bắt, chờ bọn hắn cùng ngoại giới sinh ra liên hệ, cho chúng ta dẫn xuất cá lớn, lại thu lưới! Tranh thủ lợi dụng bọn hắn bắt một hai cái xưng hào quỷ tu đi ra.”

“Ngô Sùng Sơn cũng có ý nghĩ này, trước mắt đông tây hai cảnh bố trí ở vào độ cao ẩn nấp giai đoạn, sẽ không kinh động các đại động phủ, cũng sẽ không kinh động quỷ tu gian tế, 15 tháng 3 trước đó, tận lực bảo trì lặng im, các loại cá lớn mắc câu.”.