Chương 1444 lâm thời nhiệm vụ, vượt cảnh

Chương 1444 lâm thời nhiệm vụ, vượt cảnh

Thiên Hà Phủ

Từ khi mất đi phủ chủ tọa trấn, nơi đây liền trở thành Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn đi săn diễn luyện nơi chốn, mười sáu chi Liệp Ma Đoàn tuần sát nơi đây, thường xuyên sẽ dùng cái này bát phẩm tinh quái, bát phẩm tà linh làm địch giả tưởng, tiến hành bao vây tiêu diệt, đồng thời bồi dưỡng Liệp Ma Đoàn thất phẩm tinh nhuệ đối chiến bát phẩm kinh nghiệm.

Hôm nay, Lý Trung, Đào Quân, Từ Khuê ba người chính cùng theo Liên Hợp Liệp Ma Đoàn hành động thời khắc, đột nhiên nhận được Long Dạ tin tức đến, để bọn hắn lập tức dẫn đội, toàn viên trở về Đại Chu Sơn cảnh nội chấp hành nhiệm vụ.

Bên này chiến đấu kết thúc, Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn cự hình lâu thuyền lập tức từ Liên Hợp Liệp Ma Đoàn bên trong đi ra ngoài.

Ngay sau đó, Đại Ngụy Triều Liệp Ma Đoàn cự hình lâu thuyền cũng rời đi Liên Hợp Liệp Ma Đoàn.

Hai chi Liệp Ma Đoàn, toàn viên vượt qua hai trăm người, thẳng đến Đại Chu Sơn cảnh nội.

Khi tiến vào Đại Chu Sơn cảnh nội sau, hai chi nhân mã lần lượt leo lên cự hình lâu thuyền boong thuyền.

Lâm Tế, không cách nào đại sư, đồng thời lên thuyền.

Uông Khiếu Tuyền mang theo Dạ Hoàng cũng leo lên cự hình lâu thuyền.

Lâm Tế nhìn thấy Uông Khiếu Tuyền, nhịn không được hỏi tới một câu: “Đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên khẩn cấp đem tất cả bát phẩm chiến lực đều tụ tập lại?”

Không cách nào đại sư mấy người cũng một mặt mê hoặc.

Bọn hắn đều là đồng thời lấy được Long Dạ đưa tin, để lập tức võ trang đầy đủ làm tốt xuất chinh chuẩn bị.

Không cần phải nói, mệnh lệnh là Lăng Tử Dương hạ đạt.

Chỉ bất quá Lâm Tế cùng không cách nào đại sư cũng không biết, nhiệm vụ gì, cần xuất động Đại Ngụy Triều, Đại Chu Sơn hai địa phương Liệp Ma Đoàn tinh nhuệ, cần xuất động tất cả bát phẩm cường giả.

Uông Khiếu Tuyền cười khổ chắp tay nói:

“Thật có lỗi hai vị, Uông Mỗ cũng là vừa mới nhận được thông tri, phủ chủ cũng không có cáo tri nhiệm vụ nội dung cụ thể, mà lại......” nói đến đây, hắn dừng một chút, hạ giọng nói: “Nhiệm vụ lần này, cần tuyệt đối giữ bí mật, mà lại lúc nào cũng có thể kết thúc nhiệm vụ, cho nên phủ chủ hiện tại còn chưa thể đối với chúng ta lộ ra nhiệm vụ tường tình.”

“Tùy thời kết thúc nhiệm vụ?”

Lâm Tế sững sờ.

Đây là ý gì?

Không cách nào đại sư một mặt mê hoặc, nhưng là cũng không có nói cái gì.

Nếu là Lăng Tử Dương an bài nhiệm vụ, khẳng định có dụng ý của hắn.

Uông Khiếu Tuyền lấy Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng thân phận tuyên bố: “Đội ngũ hướng tây nam phương hướng tiến lên, tốc độ cao nhất, chạy trong lúc đó, gặp được bất luận kẻ nào cùng sự tình, không được triển khai lực lượng thần hồn, không được ra lâu thuyền, không tuân theo mệnh lệnh người, nghiêm trị!”

Lời vừa nói ra, đội tàu bên trong lập tức thêm ra một cỗ nghiêm túc nặng nề khí tức.

Tại đi hướng bắc cảnh thời điểm, Liệp Ma Đoàn cũng hạ đạt đồng dạng mệnh lệnh.

Lâm Tế, không cách nào đại sư nhìn nhau lộ ra dị cho.

Nhiệm vụ lần này, quy mô không nhỏ, khắp nơi lộ ra thần bí cùng cổ quái......

Hai người rất nhanh liên tưởng đến một ít chuyện.

Xuất phủ tác chiến.

Chỉ bất quá, bọn hắn rất khó tưởng tượng, nhiệm vụ gì, đáng giá tránh đi Nam cảnh liên minh các đại động phủ, cẩn thận như vậy cẩn thận.

Đội tàu thúc đẩy.

Đội tàu rất nhanh liền vượt biên tiến nhập Vụ Tùng Thiên Phủ.

Liệp Ma Đoàn toàn viên càng thêm kinh ngạc.

Đội tàu điểm vào là Vụ Tùng Thiên Phủ việc không ai quản lí khu vực.

Hẳn là......

Lại có quỷ tu, vào ở nơi đây?

Mục tiêu của bọn họ chuyến này là tiêu diệt tro tàn lại cháy quỷ tu loạn phỉ?

Đang lúc một đám người nhao nhao chuẩn bị chiến đấu thời điểm, đội tàu tốc độ không giảm đi ngang qua việc không ai quản lí khu vực, bắt đầu lên phía bắc, từ mặt phía bắc động phủ biên cảnh rời đi Nam cảnh liên minh địa giới.

Cho đến giờ phút này, Lâm Tế, không cách nào đại sư, Uông Khiếu Tuyền mới đột nhiên ở giữa ý thức được nhiệm vụ lần này tại sao lại trịnh trọng như vậy việc, cẩn thận từng li từng tí.

Bọn hắn lại là ra Nam cảnh tác chiến.

Lên phía bắc đằng sau chính là tây cảnh địa giới.

Một đám người hai mặt nhìn nhau, nhịn không được khẩn trương lên, vụng trộm nghị luận ầm ĩ.

Mười hai áo bào đen tụ tập cùng một chỗ, trong mắt tràn ngập tò mò, chiến ý tăng vọt!

“Nam cảnh tại Long Dạ giám sát bên dưới, đã không có bao nhiêu kinh hỉ, phủ chủ quả nhiên đã bắt đầu tại tây cảnh bố cục.”

Ân

“Ven đường bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin mặc dù đều rất khéo léo, nhưng là chỉ cần dùng tâm, còn có thể phát giác được một chút mánh khóe......”

“Không biết mục tiêu lần này là cái gì, càng ngày càng mong đợi.”

“Phủ chủ lần này đem cung chủ cùng không cách nào đại sư đều điều tới, động tác không nhỏ, mục tiêu khẳng định cũng sẽ không quá ít, nếu không, bằng phủ chủ một người thực lực, liền có thể trấn áp cỗ nhỏ thế lực.”

Sở Kiếm phân tích.

Ngọc Bình nhịn không được cảm thán:

“Nếu như là chiếm cứ tại tây cảnh nào đó động phủ cỗ lớn thế lực, chúng ta phủ chủ lần này thủ bút không khỏi quá lớn, khó trách sớm liền nói lúc nào cũng có thể kết thúc nhiệm vụ, Liệp Ma Đoàn giết vào cái khác động phủ, bản thân cái này cũng không phải là một chuyện nhỏ, vạn nhất bị bắt được, Vương Đình phương diện khẳng định phải cho nghiêm trị.”

“Cho nên cần « cảnh báo đưa tin hệ thống » sớm bố cục a.”

“Liệp Ma Đoàn phó đoàn trưởng Lãnh Nguyệt khẳng định ở phía trước chuẩn bị xong, các ngươi nhìn kỹ, phủ chủ xưa nay không đánh không chuẩn bị cầm......”

“Ân. Cũng không biết lần này sẽ có thu hoạch gì.”

Mười hai áo bào đen thương nghị thời khắc, đội tàu phía trước truyền đến kiềm chế kinh hô.

Mặt trăng vút qua mà lên, xuất hiện ở trên boong thuyền.

Mặt trăng miệng, trên móng vuốt lưu lại sền sệt máu tươi.

Rơi xuống boong thuyền, mặt trăng liền bắt đầu liếm láp trên móng vuốt vết máu.

Lăng Nhất Bác hướng nơi xa bừa bộn chiến trường nhìn lướt qua, cấp tốc thu tầm mắt lại.

Bát phẩm tinh quái.

Mặt trăng tại cự hình trên lâu thuyền chỉ làm dừng lại trong giây lát, thu thập xong vết máu trên người, khí tức lại trở nên lơ lửng không cố định, rất nhanh liền từ trong tầm mắt của mọi người biến mất.

Liệp Ma Đoàn toàn viên đề cao cảnh giác.

Tây cảnh lộ tuyến bên trên, biến số quá nhiều, nhất định phải vạn phần coi chừng.

Lại lao vùn vụt hơn hai vạn dặm.

Uông Khiếu Tuyền, Lý Trung, Từ Khuê, Đào Quân đều là nhịn không được lộ ra vẻ chấn động.

Bọn hắn đã vượt qua một tòa tây cảnh động phủ, tiến vào tây cảnh nội địa.

Cái này đã không đơn thuần là vượt biên tác chiến, mà là xâm nhập đến tây cảnh nội địa tác chiến, nó tính nguy hiểm cao hơn.

Hơi ra một chút chỗ sơ suất, liền sẽ trở thành Hạo Thiên vương triều một đại sửu văn, trở thành Vương Đình nghiêm trị mục tiêu.

Lâm Tế, không cách nào đại sư đều lộ ra nghiêm túc vẻ khẩn trương.

Uông Khiếu Tuyền mấy người cũng minh bạch:

Nếu như không có đầy đủ lợi ích khu động, Lăng Tử Dương hoàn toàn không cần thiết bốc lên lớn như vậy hiểm, chạy tới tây cảnh nội địa xa như vậy địa phương chấp hành nhiệm vụ.

Trong lòng mọi người nghi hoặc dần dần sâu.

Đúng lúc này.

Đội tàu lướt qua một đám mây mù lượn lờ dãy núi, sau đó tại mây mù sâu nhất địa phương rơi xuống xuống dưới.

“Phủ chủ!”

“Lãnh Nguyệt.”

Mọi người thấy chờ đợi ở chỗ này Lăng Tử Dương cùng Lãnh Nguyệt.

Lăng Tử Dương là ý chí phân thân hình thái, chính thản nhiên nghênh đón Lâm Tế cùng không cách nào đại sư.

“Thật có lỗi, can hệ trọng đại, không cùng mọi người nói minh nhiệm vụ lần này tính nguy hiểm cùng độ khó, bất quá cuối cùng, một đường đem tất cả vấn đề đều quét sạch rơi, tin tức phong tỏa rất nghiêm mật, các phương đều không có tiết lộ tin tức.”

“Chúng ta nhiệm vụ lần này mục đích là cái gì?”

Lâm Tế đi thẳng vào vấn đề, hỏi ra nghi vấn của mọi người.

Lăng Tử Dương ra hiệu Lãnh Nguyệt, người sau triển khai trong tay địa đồ, làm luyện địa nói

“Tại bên ngoài hai ngàn dặm dãy núi lòng đất, có một tòa phường thị, ẩn nấp rất khá, tồn tại vài chục năm, trước mắt bao quát trấn thủ toà động phủ này phủ chủ đều chưa từng phát hiện, nơi đây đã trở thành một tòa quỷ tu loạn phỉ tụ tập phường thị!”

“Những này đều không phải là trọng điểm, mấu chốt là, ta ở chỗ này tìm được chúng ta Nam cảnh liên minh người quen biết cũ —— La Sát!”

La Sát danh tự, hung hăng đánh thẳng vào ở đây mỗi người.

Nhất là Uông Khiếu Tuyền!

Thiên Hà Phủ luân hãm phía sau màn đẩy tay, tạo thành cha nó Uông Minh Quyền bỏ mình hung thủ!!

Bốn vị tướng quân, hô hấp lập tức trở nên gấp rút thô trọng, trong mắt sát ý nghiêm nghị..