Chương 1445 bố cục phường thị, vây quét La Sát

Chương 1445 bố cục phường thị, vây quét La Sát

La Sát tại Hạo Thiên Vương Triều phạm vào tội ác, tội lỗi chồng chất!

Huyền nguyên phủ luân hãm, Đại Chu Sơn luân hãm, Thiên Hà Phủ luân hãm, đều cùng La Sát có trực tiếp hoặc là quan hệ gián tiếp.

Bắc cảnh đại chiến, La Sát cũng có nhúng tay bước chân.

Nhưng là đối với Nam cảnh liên minh tới nói, La Sát là bọn hắn hận không thể ăn sống nuốt tươi đối tượng, nhất là đối với Đại Chu Sơn, Thiên Hà Phủ xuất thân người mà nói, đều thời thời khắc khắc nghĩ đến đem La Sát đưa vào chỗ chết, báo thù tuyết hận.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Uông Khiếu Tuyền, Lý Trung bọn người, nói

“La Sát ngày bình thường mười phần lén lút cẩn thận, sẽ không tùy tiện chủ động lộ diện, tòa phường thị này chưa bao giờ xảy ra việc, phía sau có nhiều vị xưng hào quỷ tu bối cảnh, đây cũng là La Sát sẽ ở lúc này Hiện Thân phường thị nguyên nhân, mà căn cứ Lãnh Nguyệt điều tra cùng giải, La Sát tới đây mục đích, là vì một tôn phủ chủ cấp Linh Thi vật liệu.”

“Linh Thi vật liệu.”

Lâm Tế ánh mắt khẽ động: “Hắn muốn mượn cơ hội này, đền bù thực lực của mình, lần nữa khôi phục chính mình lực uy hiếp.”

“Rất có thể.”

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu: “Từ khi hai tôn minh thổ phân thân bị phá hủy, Linh Thi Trương Diêm Phi Hôi chôn vùi, La Sát thực lực rớt xuống ngàn trượng, tại tà linh triều tịch đến trước đó, không có khả năng lại có cơ hội bồi dưỡng được mới minh thổ phân thân, có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục chiến lực biện pháp, chính là tìm kiếm cao đẳng Linh Thi.”

Lãnh Nguyệt chen vào nói tiến đến:

“Căn cứ ta trong khoảng thời gian này đối với tòa phường thị này giám sát cùng giải, phủ chủ cấp Linh Thi hẳn là đến từ Hắc Bạch Vô Thường, chỉ có Hắc Bạch Vô Thường trong tay có dư thừa phủ chủ cấp Linh Thi, mà lại, cũng chỉ có hắn, sẽ chọn đem phủ chủ cấp Linh Thi phóng xuất.”

“Bắc cảnh một trận chiến, phủ chủ vẫn lạc hai người, bách chiến phủ chủ vẫn lạc mười người, trong đó một bộ thi thể rơi vào chúng ta phủ chủ trong tay, đã hoả táng, sáu vị bách chiến phủ chủ thi thể rơi vào Vương Đình trong tay, đồng dạng đã hoả táng...... Hắc Bạch Vô Thường trong tay, nhiều lắm là chỉ có một bộ phổ thông phủ chủ thi thể, cùng hai bộ bách chiến phủ chủ thi thể.”

Uông Khiếu Tuyền thuộc như lòng bàn tay địa đạo ra bắc cảnh một trận chiến khả năng rơi vào Quỷ Tu trong tay phủ chủ cấp Linh Thi, sau đó hỏi hướng Lãnh Nguyệt: “Bách chiến phủ chủ cấp Linh Thi, đối với Hắc Bạch Vô Thường là hữu dụng, cho nên, duy nhất một bộ phủ chủ cấp Linh Thi, chính là bị cửu phẩm tà linh hủy diệt bộ kia, là Vạn La Phủ phủ chủ.”

“Trước mắt, tin tức tại phường thị đã truyền ra, nhưng là cụ thể là vị nào phủ chủ, còn không thể nào biết được.”

Lãnh Nguyệt trả lời.

Lăng Tử Dương nói

“Bất kể là ai, chúng ta đều tuyệt đối không thể để cho La Sát đạt được phủ chủ cấp Linh Thi, không thể để cho hắn một lần nữa thu hoạch được uy hiếp chúng ta Nam cảnh liên minh thực lực, bất luận kẻ nào, cũng không có thể khinh nhờn phủ chủ thi thể, dùng phủ chủ Linh Thi giết hại tứ phương.”

Đám người cùng nhau gật đầu.

Lãnh Nguyệt vì mọi người giới thiệu tòa phường thị này tình huống:

“Căn cứ ta giám sát, trước mắt tòa phường thị này hết thảy có bốn mươi ba vị bát phẩm cường giả, trong đó có một nửa là Quỷ Tu...... Có bảy vị là xưng hào Quỷ Tu, thực lực không thể coi thường.”

Nghe đến đó, đám người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lâm Tế, không cách nào đại sư không hẹn mà cùng nhìn về phía Lăng Tử Dương, hình như có lo nghĩ cùng lo lắng.

Lăng Tử Dương tự nhiên minh bạch bọn hắn đang lo lắng cái gì, cười giải thích nói:

“Các ngươi không cần lo lắng, bản phủ đã cân nhắc tốt toàn diện kế hoạch, các ngươi một mực kết trận vây kín, đề phòng có Quỷ Tu Tòng trong phường thị đi ra, còn lại giao cho bản phủ đến xử lý.”

“...... Ngươi chuẩn bị đơn thương độc mã tiến vào tòa này Quỷ Tu phường thị?”

“Cung chủ yên tâm, trong lòng ta có vài.”

Lăng Tử Dương cho Lâm Tế một cái an tâm ánh mắt, sau đó đối với hắn hai người nói

“Phường thị bốn phương tám hướng, mặt phía bắc chính là Việt quân núi, tụ tập đại lượng bách chiến phủ chủ, bọn hắn không có khả năng lựa chọn từ nơi này phương hướng phá vây! Cho nên, cung chủ ngươi phụ trách tọa trấn phía đông! Nghiêm phòng có người Tòng ngươi bên này phá vây...... Không cách nào đại sư tọa trấn phía tây! Uông Tướng quân, ngươi dẫn người tọa trấn mặt phía nam.”

Là

Uông Khiếu Tuyền quả quyết gật đầu.

Tại mọi người bên trong, hắn đối với Lăng Tử Dương thực lực giải là khắc sâu nhất, biết phủ chủ khẳng định là có đầy đủ lòng tin mới có thể chỉ điều tập hai chi liệp ma đoàn tới.

Phân phối xong riêng phần mình chức vụ phương vị, Lăng Tử Dương vì bọn họ an bài người nhà họ Nguyệt phụ tá.

Trận chiến này, Lăng Tử Dương đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Phường thị bốn phía bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin!

Lãnh Nguyệt cùng bốn vị người nhà họ Nguyệt, nghiêm mật giám sát phường thị hết thảy động tĩnh;

Đồng thời!

Lãnh Nguyệt nguyệt chi lạc ấn, đã đem trong phường thị tất cả bát phẩm Quỷ Tu, loạn phỉ tiêu ký, tất cả mọi người động tĩnh nhất thanh nhị sở.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Tại Lâm Tế, không cách nào đại sư, Uông Khiếu Tuyền ba bên vào chỗ đằng sau, trên ánh trăng đỉnh núi.

Lăng Tử Dương khởi động ẩn nấp thần thông, khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » lặng yên không một tiếng động tới gần Quỷ Tu phường thị.

Quỷ Tu phường thị tọa lạc tại dãy núi dưới mặt đất, bên ngoài có chướng nhãn pháp bố trí phong tỏa cửa hang, bên trong có tự nhiên từ trường cùng bát phẩm huyễn trận che giấu hết thảy, hơn mười vị bát phẩm cường giả thời khắc theo dõi, bảo hộ mười phần chu toàn.

Ra vào phường thị người, đều phải cho thấy thân phận chân thật của mình, nhất định phải là tại Hạo Thiên Vương Triều trên bảng truy nã mới có thể tiến vào......

Lăng Tử Dương không cần những này.

Làm bát phẩm trận pháp đại sư, chỉ là bát phẩm huyễn trận, dùng trời chìa bí thuật liền có thể nhẹ nhõm lăn lộn đi qua.

Về phần 12 vị bát phẩm cường giả......

Bọn hắn còn không phát hiện được « Liễm Thần Đại Pháp » phía dưới chính mình.

Ngoài phường thị, Lâm Tế, không cách nào đại sư, Uông Khiếu Tuyền đều mười phần khẩn trương.

Lãnh Nguyệt tại thông báo cho bọn hắn, Lăng Tử Dương thuận lợi tiến vào phường thị về sau, bọn hắn càng căng thẳng hơn.

Dù sao!

Trong phường thị có hơn 40 vị bát phẩm cường giả.

Trong đó bảy người là xưng hào Quỷ Tu.

Một cái La Sát, thiếu chút nữa để Nam cảnh long trời lở đất.

Bảy cái Quỷ Tu, là đủ để phá vỡ một phương lực lượng.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, Lăng Tử Dương muốn thế nào đem những người này đánh tan.......

Phường thị kỳ thật bên ngoài gấp bên trong tùng.

Tiến vào trong phường thị sau, mọi người lẫn nhau cũng sẽ không hiển lộ ra chân thực dung mạo, phủ lấy áo choàng áo choàng, hoặc là toàn thân bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, lại dùng che lấp khuôn mặt pháp khí ngăn cách lực lượng thần hồn nhìn trộm, trừ một chút ưa thích cao điệu Quỷ Tu, lẫn nhau cũng không biết đối phương thân phận chân chính.

Lăng Tử Dương khi tiến vào phường thị sau, liền đem chính mình làm cho cùng phổ thông Quỷ Tu một dạng, chiếm một tòa không người lầu các sân nhỏ, lẳng lặng chờ đợi giờ Tý đến.

Trong phường thị, có quan hệ phủ chủ cấp Linh Thi sắp bán đấu giá tin tức đã sớm truyền ra, khai mạc thời gian chính là buổi tối hôm nay giờ Tý.

Lăng Tử Dương không có đợi bao lâu, Các Lâu Trung Ương trên quảng trường liền có người bắt đầu:

“Phường thị hội đấu giá, chính thức bắt đầu.”

Dẫn theo cái chiêng chính là một cái gầy còm khảm miệng đầy răng vàng nam tử, một thân y phục đều là thuần kim chế tạo, khí chất đặc biệt, phẩm vị bất phàm.

Vị này chính là phường thị Nhị đương gia “Đen cái chiêng” đừng nhìn phẩm vị đặc biệt, thực lực cũng không bình thường.

Đen cái chiêng chẳng những là Hạo Thiên Vương Triều truy nã trên danh sách treo giải thưởng 8000 quân công muốn tập nã tội phạm, đồng thời có bát phẩm tầng bảy hạo dương cảnh tu vi, trong tay nhìn qua keo kiệt chiêng vàng nhưng thật ra là một kiện bát phẩm nguyên thần công kích pháp bảo, trấn áp qua không ít bát phẩm cường giả.

PS

Run

Run lên ~

Ban đêm hoa mắt.

Mười giờ hơn liền thấy có hơn bốn nghìn cái thúc canh, đã vượt qua ngày hôm qua ghi chép, nhất thời tay run ~

Định thời gian đổi mới biến thành lập tức gửi đi ~

Tiểu Dạ đồng học buổi tối lần thứ nhất đổi mới cứ như vậy giao ra.

Các huynh đệ, mọi người trong nhà ~ các ngươi hiện tại biết thúc canh số lượng trọng yếu bao nhiêu đi? Tiểu Dạ đồng học kích động tâm, tay run rẩy, cứ như vậy cho các ngươi nhiều càng một chương.

555555555

Hôm nay thúc canh phá ghi chép, hai mươi hai lại tăng thêm một chương ~

Lễ vật số lượng mặc dù không có phá ghi chép, nhưng là, có vẻ như kim ngạch phá, cũng gia tăng một chương ~ trước mắt hai mươi hai tổng đổi mới số lượng đạt tới mười chín chương ~

Còn có hai ngày, cảm tạ mọi người ~

Thức đêm cho mọi người viết nhiều vài chương...... Cảm tạ tin ~.