Chương 1446 hoá trang lên sân khấu （ canh một ）

Chương 1446 hoá trang lên sân khấu （ canh một ）

Một trận bắt đầu thanh âm đằng sau, phường thị lập tức trở nên náo nhiệt.

Từng tòa lầu các gian phòng từ bên trong mở cửa, muôn hình muôn vẻ cao thủ tội phạm từ bên trong đi ra.

Có người ôm nữ nhân, dáng tươi cười hèn mọn:

“Ha ha......”

“Cạnh tranh bắt đầu, đi, mỹ nhân nhi, chúng ta xuống dưới tham gia náo nhiệt.”

Có người một bộ áo bào đen, cô đơn chiếc bóng đề phòng người chung quanh, cũng không xuống lầu.

Cũng có thân người gót lấy hai tôn khí tức âm lãnh khí thế không tầm thường Linh Thi, từng bước một đi xuống lầu các, lộ ra thẻ số, tại quảng trường tìm chỗ ngồi, đại mã kim đao bày ra tranh giành tư thái.

Hừ

“Đợi nửa ngày, rốt cục muốn mở màn.”

So sánh Quỷ Tu, chiếm cứ nơi đây loạn phỉ bọn họ kiêu căng hơn rất nhiều.

Có thể tiến vào nơi đây loạn phỉ, không có một cái nào là ăn chay, có thể tham gia lần hội đấu giá này người, càng thêm siêu quần bạt tụy, tại Hạo Thiên Vương Triều trên bảng truy nã, thấp hơn 1000 điểm quân công đều không có ý tứ ở trên đấu giá hội xuất đầu lộ diện.

“Còn có cái nào bằng hữu không có thẻ số, một viên bát phẩm tinh quái nội hạch, hoặc là một môn thần thông bí tịch, liền có thể đổi được một cái thẻ số.”

Hắc La Đang Đang gõ hai lần thanh thúy, nhìn chăm chú lên mấy cái đi xuống, trong tay nhưng không có thẻ số người.

Những người này đều hiểu quy củ, trực tiếp ném qua đối phương thứ cần thiết, sau đó Hắc La cười híp mắt trực tiếp từ bên cạnh làm tảng đá, ở phía trên đánh dấu bên trên tiêu ký.

“Chết keo kiệt Nhị đương gia!”

“Đã nhiều năm như vậy, làm cái xinh đẹp tiện tay lệnh bài, con mẹ nó ngươi có thể chết?”

“Trên tảng đá kia mặt có bản nhân mùi, là tốt nhất phân rõ thủ đoạn...... Tốt, ngươi thẻ số...... Cầm.”

Lăng Tử Dương đi theo một cái khác áo bào đen Quỷ Tu từ lầu các đi xuống.

Trước mặt Quỷ Tu dùng một viên bát phẩm tinh quái nội hạch đổi lấy một cái thẻ bài.

Lật tay xem xét:

Số bốn mươi bốn.

Nhị đương gia nháy mắt ra hiệu đối với người kia nói: “Không muốn cái số này cũng được, thêm một viên bát phẩm tinh quái nội hạch.”

Hừ

Người kia ồm ồm nói

“Như thế may mắn số lượng, bản tọa làm sao lại không vui?”

Cầm thẻ số liền đi.

“Thảo, ngươi mẹ nó so lão tử còn móc!”

Nhị đương gia Hắc La hung hăng hứ một miếng nước bọt, mặt mũi tràn đầy xem thường.

Sau đó Xuyên kịch trở mặt cao thủ giống như cười híp mắt đối đầu Lăng Tử Dương:

“Vị lão bản này?”

“Tới một cái số 88.”

Lăng Tử Dương đại khí vung đi qua hai viên bát phẩm tinh quái nội hạch, dẫn tới phía trước một vị quỷ tu nhìn hằm hằm.

Hắc La thập phần vui vẻ:

“Được rồi! Lão bản đại khí!”

“Số 88 thẻ số...... Không có, số 45 thẻ số, lão bản thích hợp sử dụng.”

“Ha ha ha ha......”

Trên quảng trường, một đám Quỷ Tu loạn phỉ bị Hắc La chọc cười, nhao nhao cầm chế nhạo trào phúng ánh mắt nhìn chằm chằm bị chơi xỏ Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cũng không tức giận, hướng về phía Hắc La nhếch miệng cười một tiếng:

“Số 45 thẻ số, hôm nay nếu là giúp lão tử lấy được phủ chủ cấp Linh Thi, thì cũng thôi đi, nếu như không có, Hắc La đầu của ngươi, liền xem như gửi tại trên cổ của ngươi.”

“Đúng vậy! Hoan nghênh lão bản tùy thời tới lấy!”

Hắc La cũng không phải dọa lớn, hồn nhiên không đem Lăng Tử Dương uy hiếp coi là chuyện đáng kể:

“Kế tiếp!”

Lăng Tử Dương cầm số 45 thẻ số, lúc trước lấy đi số bốn mươi bốn thẻ số Quỷ Tu bên cạnh chọn lấy chỗ ngồi ngồi xuống.

Số bốn mươi bốn một mặt kinh ngạc trên dưới dò xét:

“Huynh đệ, nhận biết?”

Trên quảng trường có mấy trăm chỗ ngồi, không quen biết đồng dạng đều sẽ lựa chọn không ai địa phương ngồi xuống, ít có người xa lạ sẽ chủ động tới tụ tập.

Lăng Tử Dương hướng chỗ ngồi trên ghế khẽ dựa, trong tay dùng hai viên bát phẩm tinh quái nội hạch đổi lấy số 45 thẻ số đập vào chỗ ngồi trên lan can:

“Một viên bát phẩm tinh quái nội hạch, đổi lấy ngươi trong tay thẻ số.”

“Dãy số này, bản tọa thật thích, ngươi muốn lấy đi, không phải không được...... Thêm tiền!”

Số bốn mươi bốn Quỷ Tu cho ra một người bình thường khó mà tiếp nhận số lượng:

“Mười viên bát phẩm tinh quái nội hạch! Ngươi lấy đi.”

“Đầu của ngươi cũng không muốn?”

Lăng Tử Dương âm trắc trắc trở về hắn một câu.

“Đầu năm nay, đầu nhiều không đáng tiền?” số bốn mươi bốn Quỷ Tu có vẻ như cũng là rất có lực lượng người, không có lại nhiều nhìn Lăng Tử Dương nửa mắt.

Tham gia người cạnh tranh đã cơ bản đến đông đủ, hết thảy có năm mươi hai người, xem ra cuối cùng một đoạn thời gian lại nhiều mấy cái bát phẩm lâm thời gia nhập.

Phụ trách chủ trì Nhị đương gia Hắc La thu hồi ăn cơm gia hỏa thập, lấy ra đồ vật, bắt đầu bí mật mang theo hàng lậu đẩy ra từng kiện vật đấu giá.

Đừng nói.

Người này sung làm người bán vé có chút mục nát, làm lên người chủ trì vẫn rất chững chạc đàng hoàng.

Trừ vật đấu giá chất lượng không được, không thế nào bán được xuất thủ, cái khác cũng còn đi.

Năm mươi hai người nhìn thằng hề một dạng mà nhìn xem Hắc La ở phía trên dùng sức ra sức chào hàng lấy các loại đồ vật, bao quát từng bộ người, tinh quái thi thể, sửng sốt không ai giơ bảng.

Cuối cùng, số bốn mươi bốn thật sự là nhịn không được, mở miệng nói nhắc nhở:

“Hắc La ngươi cũng đừng uổng phí khí lực! Hôm nay tất cả mọi người là xông cái gì tới, ngươi lòng dạ biết rõ, loại thời điểm này, ai có thể đem khí lực tốn hao tại ngươi những này rách rưới phía trên? Trực tiếp bên trên món chính đi.”

Lăng Tử Dương ghé mắt nhìn số bốn mươi bốn Quỷ Tu một chút.

Khó được.

Quỷ Tu cũng có nói tiếng người thời điểm.

Hắc La không có phản ứng.

Lại lần lượt đẩy mấy kiện đồ vật, phía dưới tiếng hô càng lúc càng lớn.

Bao quát mấy cái ngồi tại trên lầu các người, cũng mở miệng nói để lộ ra không nhịn được ý, Hắc La lúc này mới đem bên ngoài loạn thất bát tao thi thể vật liệu thu thập xong, sau đó lấy ra một tôn vuông vức băng quan tài, biểu hiện ra tại trước mặt tất cả mọi người.

Băng quan tài xuất hiện một khắc, hàn khí nghiêm nghị.

Hắc La phủi nhẹ băng quan tài mặt ngoài nồng đậm hàn khí, lộ ra băng phong tại băng quan tài bên trong nhân vật chân dung một khắc, tất cả mọi người nhịn không được ngồi thẳng người.

Bao quát Lăng Tử Dương!

Băng quan tài bên trong, bị băng phong người một thân bát phẩm pháp bảo, khí chất uy nghiêm, mênh mông như sơn nhạc.

Lăng Tử Dương đi theo trận mọi người giống nhau, liếc mắt nhận ra bên trong người thân phận.

Vạn La Phủ phủ chủ!

Vạn Sở Hà!

Bắc cảnh một trận chiến, truyền ngôn bị cửu phẩm tà linh một bộ trấn áp mà vẫn lạc phủ chủ, lại giữ hoàn hảo thi thể, xuất hiện ở phường thị phía trên.

Một đám Quỷ Tu loạn phỉ nhao nhao táo động!

“Quả nhiên là Vạn Sở Hà!”

“Ha ha!”

“Họ Vạn cũng có hôm nay!”

“Chư vị, hôm nay bán cá nhân ta tình! Ngày sau nhất định ghi nhớ hôm nay tình cảm...... Cái này họ Vạn cùng lão tử có thù không đợi trời chung, ta từng lập thệ muốn bắt Vạn Sở Hà đầu người......”

Một cái loạn phỉ nói còn chưa dứt lời liền bị trấn áp xuống dưới!

“Ồn ào!”

“Mặt mũi của ngươi đáng giá mấy đồng tiền, lăn xuống đi!”

“Phủ chủ cấp Linh Thi, hôm nay tự nhiên là ai hầu bao đủ dày ai liền có thể mang đi.”

“So mặt mũi, ngươi hơn được Hắc Bạch Vô Thường hay là hơn được thiên địa La Sát?”

Trên quảng trường ồn ào, giống như chợ bán thức ăn.

Một số người thậm chí muốn tới gần đi cẩn thận xem xét Vạn Sở Hà thi thể, bị Hắc La ngăn lại.

Lúc này, trên lầu các một vị tả hữu đứng đấy Linh Thi Quỷ Tu nhìn không được:

“Đừng lãng phí thời gian, khai mạc!”

“Tuân mệnh!”

Từ trước đến nay đỗi thiên đỗi địa không phục liền làm Hắc La, đối với vị này Quỷ Tu đặc biệt thuận theo, quay người liền đối với một đám người công bố cạnh tranh giá quy định:

“Vạn La Phủ phủ chủ Vạn Sở Hà thi thể, tất cả mọi người thấy rõ ràng! Giá khởi đầu dựa theo Hạo Thiên Vương Triều quân công tính toán, thần thông bí tịch, thiên tài địa bảo, đan dược pháp bảo đồng đều có thể nhập hàng, nhưng là lần này cạnh tranh, không tiếp nhận thượng phẩm trở xuống tài nguyên tham gia đập...... Nói cách khác, hết thảy trung đẳng cùng hạ đẳng tài nguyên, chúng ta không thu!”

“Chư vị, có thể bắt đầu đấu giá.”

PS

Bắt đầu ~!

Bạo chương bắt đầu!

Thúc canh, lễ vật ~

Tiểu Dạ trước càng thêm kính!.