Chương 1447 cùng đất La Sát là lân cận （ canh hai ）

Chương 1447 cùng đất La Sát là lân cận （ canh hai ）

“Cái gì a?!”

“Trúng liền các loại thiên tài địa bảo cùng trung đẳng thần thông bí tịch đều không nhận?”

“Trên đời này lấy ở đâu nhiều như vậy thượng đẳng bảo vật?”

“Không công bằng!”

Hắc La tuyên bố cạnh tranh quy tắc sau, không ít nguyên bản kêu gào đến lợi hại loạn phỉ lập tức càng thêm táo bạo, nhao nhao đánh trống reo hò nói mình gặp bất công đãi ngộ.

Hắc La lựa chọn không nhìn những người này, ánh mắt nhìn về phía trên lầu các mấy vị đại lão:

“Chư vị có thể bắt đầu ra giá, giá bắt đầu là chí ít 3000 điểm quân công thượng đẳng thiên tài địa bảo một kiện.”

Chính là như thế tùy hứng bá đạo.

Thế giới này cho tới bây giờ liền không tồn tại cái gì công bằng.

“Đi! Lão tử liền ưa thích nhổ thứ nhất! Tới tới tới, lão tử ra hai kiện ngàn năm ác ngữ hoa, tung gạch nhử ngọc.”

Có lẽ là nhận lấy miệt thị, trên quảng trường, một vị trái ôm phải ấp mỹ nữ nam tử vươn người đứng dậy ra giá, đem Hắc La ánh mắt chuyển di tới.

“Đường đường vạn la phủ phủ chủ thi thể, liền đáng giá hai kiện thượng đẳng thiên tài địa bảo? Chư vị chẳng lẽ là không có nhìn thấy, vị phủ chủ này trong tay, còn mang theo một viên nhẫn trữ vật?”

Hắc La một bộ rất khinh miệt giọng điệu, chỉ chỉ băng quan tài bên trong thi thể.

“Cái gì?!”

Đám người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt trở nên càng thêm cực nóng.

Lăng Tử Dương lúc này nở nụ cười lạnh:

“Nói đùa cái gì, đường đường một phủ chi chủ nhẫn trữ vật, các ngươi có thể không trước hái được đi? Giữ lại cho chúng ta? Hay là ngươi cảm thấy chúng ta nơi này có ai giá trị bản thân lại so với một phủ chi chủ cao hơn?”

Rất rõ ràng đây là không hợp với lẽ thường!

“Chính là!”

“Một phủ tài nguyên giá trị vô số kể, làm sao lại phóng tới trên đấu giá hội?”

“Hắc La ngươi cái lão già, mở mắt nói lời bịa đặt đâu!”

Hắc La bị vạch trần sau cũng không đỏ mặt, lý trực khí tráng nói: “Nói nhảm! Đồ tốt tự nhiên là đã sớm cầm đi, nhưng là những cái kia phổ thông tài nguyên, chúng ta tôn thượng cũng không toàn bộ lấy đi.” nói đến đây, Hắc La cười đối với đám người giải đáp: “Mọi người cũng biết, chúng ta tôn thượng cần chính là cấp cao nhất thiên tài địa bảo cùng tài nguyên tu luyện, một chút phổ thông đồ chơi nhỏ, hắn căn bản nhìn đều chẳng muốn nhìn, cho nên, trong nhẫn trữ vật tuyệt đại đa số đồ vật đều lưu lại......”

“......”

Một đám người, ánh mắt lập tức cực nóng.

Một phủ chi chủ thân gia đích thật là có lớn lao lực hấp dẫn.

Đám người đấu giá nhiệt tình lập tức tăng vọt!

Duy chỉ có Lăng Tử Dương hết sức tò mò, vị này Nhị đương gia Hắc La, tòa phường thị này phía sau, chủ nhân đến tột cùng là Thiên La sát, hay là Hắc Bạch Vô Thường.

Cũng có thể.

“Ta ra mười cái thượng đẳng thiên tài địa bảo!”

Lúc này, có người trực tiếp tăng giá mấy lần, thôi động cạnh tranh giá cả tăng cao.

Những cái kia nguyên bản còn nói chính mình không có bao nhiêu thượng đẳng thiên tài địa bảo loạn phỉ, cũng tại thời khắc này nảy sinh ác độc, tấp nập đi lại liên hệ, ba năm người gom lại cùng nhau thương nghị, sau đó ra giá:

“Ta ra một chi ngàn năm máu yến, một vò Hoàng Tuyền nước, một cây vực sâu không chết mộc, ba kiện này đồ vật, có thể quy ra thành ba mươi kiện thượng đẳng thiên tài địa bảo.”

Lăng Tử Dương nghe được kinh hãi không thôi.

Đây đều là ngày bình thường khó gặp kỳ trân, rất nhiều thứ tại Hạo Thiên Vương Triều là hàng cấm.

Ngàn năm máu yến, là bát phẩm tinh quái nước bọt cùng thiên tài địa bảo kết hợp kỳ trân, bên trong ẩn chứa thần tủy lực lượng, có thể kéo dài tuổi thọ, tăng cường thể phách, đối với bát phẩm thần thông cảnh cường giả cũng có được rất rõ ràng tăng lên hiệu quả.

Hoàng Tuyền nước là dùng đến luyện chế minh thổ phân thân dùng;

Vực sâu không chết mộc, nghe nói có thể chế tác tà khí, cũng có thể dùng để vững chắc cường hóa bát phẩm Linh Thi, tăng lên bát phẩm Linh Thi chiến lực.

Mỗi một kiện đều giá trị liên thành.

Những này loạn phỉ, thuận miệng liền kiếm ra ba kiện kỳ trân, có thể thấy được cả đám đều thân gia không ít, trước đó đậu đen rau muống tất cả đều là che giấu tai mắt người thủ đoạn.

“......”

Lăng Tử Dương âm thầm nhíu mày.

Người nơi này, đều thật không đơn giản a.

Ba kiện kỳ trân, tại Hắc La trong phường thị tựa hồ cũng không phải là nhất ngôn cửu đỉnh có thể chấn nhiếp mọi người cạnh tranh kích tình đồ vật, rất nhanh liền có người kêu lên giá tiền cao hơn.

Có người trực tiếp lấy ra mấy chục kiện thượng đẳng thiên tài địa bảo, phối hợp mấy môn thượng đẳng thần thông, đoạt nó quang mang.

Lăng Tử Dương tắc lưỡi không thôi:

Nhìn không ra......

Những này loạn phỉ thực lực bình thường, thân gia đều rất phong phú.

Đúng lúc này, một mực ngồi tại Lăng Tử Dương bên người số bốn mươi bốn quỷ tu giơ lên trong tay thẻ số, cũng gia nhập vào đấu giá hàng ngũ: “Ta ra 13 vò Hoàng Tuyền nước, một viên vô tâm quả, Hắc La ngươi cho tính toán, giá trị bao nhiêu kiện thượng đẳng thiên tài địa bảo?”

Lời vừa nói ra, rất nhiều người nhất thời yên tĩnh lại, nhao nhao cầm kinh ngạc ánh mắt rung động dò xét số bốn mươi bốn quỷ tu, giống như tại phỏng đoán nó thân phận.

Hắc La nhếch miệng cười to:

“Một vò Hoàng Tuyền nước có thể đổi mười cái thiên tài địa bảo, đây chính là 130 kiện thượng đẳng thiên tài địa bảo, vô tâm quả phi thường hiếm thấy, là chế tác Linh Thi phân thân tuyệt hảo vật liệu, tính ngươi ba mươi kiện thượng đẳng thiên tài địa bảo tốt......”

“Năm mươi!”

Số bốn mươi bốn quỷ tu dùng không thể nghi ngờ giọng điệu cố tình nâng giá:

“Vô tâm quả, có thể ngộ nhưng không thể cầu, trình độ trân quý tại phía xa kỳ trân phía trên, ngươi nếu là đồng ý, coi như đi vào, không đồng ý, liền dẹp đi!”

“Tốt tốt tốt! Năm mươi liền năm mươi! Tính ngươi 180 kiện thượng phẩm thiên tài địa bảo! Ha ha ha ha...... Còn có hay không ra giá cao hơn lão bản?” Hắc La tựa hồ đối với vô tâm quả vô cùng coi trọng.

Lăng Tử Dương ghé mắt đánh giá số bốn mươi bốn quỷ tu.

Có người nhịn không được hỏi thăm số bốn mươi bốn quỷ tu: “Ba năm trước đây, 100. 000 mộ địa có một tòa di chỉ đột nhiên mất đi linh tính, trận pháp uy lực thiếu thốn, nghe nói xuất hiện vô tâm cây ăn quả, các hạ là vào lúc đó chiếm vô tâm quả đi? Lợi hại a!”

Đây là đang thăm dò số bốn mươi bốn quỷ tu thân phận.

Số bốn mươi bốn quỷ tu mặt không biểu tình, căn bản cũng không phản ứng.

Hừ

Người tra hỏi tựa hồ cũng không dám hỏi nhiều, đòi chán sau, không có lại nói.

Chung quanh không ít người tựa hồ cũng nhớ ra cái gì đó đến, bắt đầu thấp giọng châu đầu kề tai nói chuyện, ngẫu nhiên đụng tới câu chữ cùng danh tự, để Lăng Tử Dương tâm thần cuồng run sợ, sau đó tiếp cận người sau ánh mắt trở nên đặc biệt chích liệt.

Số bốn mươi bốn quỷ tu có cảm giác, nghiêng đầu lại:

“Ngươi biết bản tọa?”

Bát phẩm cường giả nhạy cảm tính một mực rất mạnh, đối mặt Lăng Tử Dương như vậy không còn che giấu ánh mắt, tự nhiên phi thường để ý.

“Không nghĩ tới may mắn cùng đại danh đỉnh đỉnh Địa La Sát ngồi cùng một chỗ, ngưỡng mộ đã lâu.”

Lăng Tử Dương cười đến rất vui vẻ.

Vốn đang đang lo lắng muốn thế nào mới có thể từ hơn mười vị quỷ tu bên trong tìm tới Địa La Sát, không nghĩ tới, tại một đám loạn phỉ trong lời nói, đối phương chính mình lộ Hành Tàng.

Chính mình trăm phương ngàn kế muốn tìm Địa La Sát, gần trong gang tấc.

Loại khoảng cách này......

Liền xem như bách chiến phủ chủ, Lăng Tử Dương cũng có lòng tin trấn áp.

Lăng Tử Dương ngồi thẳng người, tại số bốn mươi bốn quỷ tu Địa La Sát ánh mắt nghi hoặc phía dưới, lặng lẽ nhắm mắt, mượn nhờ « Liễm Thần Đại Pháp » chiếu rõ toàn bộ đấu giá quảng trường, đem trên quảng trường người, cùng trong lầu các những cái kia tự cho mình siêu phàm gia hỏa toàn bộ đặt vào đến trong đầu của mình.

Lúc này, Địa La Sát thanh âm ở bên tai vang lên:

“Ngươi người này rất kỳ quái, rõ ràng ngay từ đầu biểu hiện được tài đại khí thô, đối với tôn này phủ chủ cấp Linh Thi nhất định phải được, vì sao cho tới bây giờ đều chưa từng ra giá?”

Địa La Sát động lòng nghi ngờ.

Lăng Tử Dương nhếch miệng cười lạnh, nửa thật nửa giả nói

“Ta sợ ta xuất thủ, các ngươi liền không có cơ hội ra lại giá.”

A

Địa La Sát sững sờ: “Các hạ tự tin như vậy?”

PS

Cầu ái tâm ~.