Chương 1448 Địa La Sát! Đoạt hắn! （ canh ba ）

Chương 1448 Địa La Sát! Đoạt hắn! （ canh ba ）

“Có thể tới đây, ai sẽ không có có chút tài năng?”

Lăng Tử Dương bình chân như vại, ngồi trên mặt đất La Sát tôn xưng này hào quỷ tu bên người, hắn đã cảm giác không thấy chút nào uy hiếp cùng tâm tình khẩn trương.

Đã từng tuỳ tiện phá vỡ Đại Chu Sơn, Thiên Hà Phủ Địa La Sát, hai tôn minh thổ phân thân bị hủy, phủ chủ cấp Linh Thi giương mái hiên nhà cũng bị cửu phẩm đánh tan, đã sớm đã mất đi ngày xưa uy hiếp cùng phong mang, luân lạc tới tại bắc cảnh trên đại chiến trường đánh xì dầu, ngay cả một cái Lâm Huy đều không trấn áp được, cuối cùng xám xịt mai danh ẩn tích.

Hắn sở dĩ xuất ra đại lượng tài nguyên đến phường thị cầu lấy phủ chủ cấp Linh Thi, đơn giản là muốn đem chiến lực của mình một lần nữa đắp lên, một lần nữa có được cùng Thiên La Sát, Hắc Bạch Vô Thường sánh vai cùng hung danh.

Loại người này, tuy là hắn chuyến này mục tiêu chủ yếu, nhưng đã không phải là tòa phường thị này bên trong đáng sợ nhất một vị.

Lăng Tử Dương đang tìm kiếm......

Từ một đám Quỷ Tu bên trong tìm kiếm tòa phường thị này chủ nhân.

Hắc La chủ nhân rất có thể là Thiên La Sát thậm chí Hắc Bạch Vô Thường......

Không biết ba vị này hung thần, có thể hay không xuất hiện tại trong phường thị.

Nếu vạn la phủ phủ chủ thi thể cùng nhẫn trữ vật cùng nhau xuất hiện ở trên đấu giá hội, dù sao cũng nên có một vị cường đại xưng hào Quỷ Tu tọa trấn, phòng ngừa có người nháo sự.

Đối với ba vị này xưng hào Quỷ Tu, Lăng Tử Dương không dám khinh thường.

Địa La Sát không ra tay thì thôi, vừa ra tay, hội đấu giá liền đã rất khó lại tiến hành tiếp.

Giá trị 180 kiện thượng đẳng thiên tài địa bảo kỳ trân kêu giá đằng sau, liền không còn cùng cấp bậc người cạnh tranh xuất hiện.

Hắc La ngay cả hô vài cuống họng, đều không có người thứ hai xuất thủ cạnh tranh.

Địa La Sát cười quay đầu, đối với bên người số 45 hàng xóm nói

“Đến ngươi xuất thủ.”

“Ngươi lại không ra tay, bản tọa cũng chỉ có thể đủ lấy đi vạn la phủ phủ chủ vạn Sở Hà thi thể, vạch trần ngươi khoác lác sự thật, đánh ngươi mặt mo.”

“Không ai ra giá sao?”

Lăng Tử Dương đứng dậy ngắm nhìn bốn phía.

Hai người đối thoại, đã gây nên tất cả mọi người chú ý.

Đám người mắt chú số bốn mươi bốn cùng số 45, lộ ra có chút hăng hái xem kịch biểu lộ:

“Làm sao, nghe ngươi khẩu khí, là chuẩn bị cùng Địa La Sát tranh một chuyến?”

Hắc La không khách khí điểm phá Địa La Sát thân phận.

Địa La Sát cũng không thèm để ý......

Nơi này rất nhiều người đều là quanh năm trà trộn 100. 000 mộ địa cao thủ, đối với ba năm trước đây sự kiện lần kia ký ức sâu hơn, suy đoán ra thân phận của hắn, cũng không kỳ quái.

Hắn hiện tại ngược lại là tương đối kỳ quái số 45 thân phận.

Đối phương tựa hồ đối với thân phận của hắn có chút ngạc nhiên.

“Các ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng, ta vì cầm xuống vạn la phủ phủ chủ vạn Sở Hà thi thể, thế nhưng là vắt hết óc tiếp cận rất nhiều bảo vật tới, kết quả các ngươi chiến lực kém như vậy...... Không có cách nào, gia nhi hôm nay chỉ có thể cùng các ngươi ngả bài.”

Nói xong, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một đống đồ vật.

Bang lang!

Từng kiện bát phẩm pháp khí, pháp bảo trút xuống đến đầy đất đều là.

Đám người nhao nhao mở to hai mắt.

Mặt đất rất nhiều pháp khí, pháp bảo, tất cả đều là phi thường thượng thừa phẩm chất.

Có chừng hơn tám mươi kiện......

Lăng Tử Dương nhìn xem đám người dần dần ngưng trọng vẻ mặt nghiêm túc, lộ ra từng tia dáng tươi cười đến:

Nơi này mỗi một dạng đồ vật đều là hắn tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, mỗi một kiện đều có thể tính một kiện thượng đẳng thiên tài địa bảo.

Tại một đám người mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương tiếp tục ra bên ngoài móc đồ vật.

Tứ Úng Hoàng Tuyền Thủy;

Bốn tôn phẩm chất thượng giai bát phẩm Linh Thi, cái trán dán Trấn Hồn Phù;

Bát phẩm Linh Thi tu luyện bồi dưỡng không dễ, dựa theo phường thị quy tắc, có thể hối đoái chí ít mười cái thượng đẳng thiên tài địa bảo.

Giá trị của những thứ này, đã nhanh vượt qua Địa La Sát ra giá.

Lăng Tử Dương lại một mạch ra bên ngoài bên cạnh trút xuống tràn đầy tam đại cái rương, phất tay nắp hòm toàn bộ mở ra, lộ ra tràn đầy công pháp bí tịch:

“Bảy mươi trên cửa các loại thần thông thuật pháp, bốn mươi trên cửa các loại võ kỹ thần thông, mười môn thượng đẳng trận pháp bí tịch...... Còn lại toàn bộ đều là trung đẳng thần thông bên trong cực phẩm!”

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Hắc La đã nhào về phía cái rương, bắt đầu một bản một bản nghiệm minh thật giả.

Lăng Tử Dương mở ra hai tay, chuyển hướng Địa La Sát nói

“Tổng cộng quy ra 300 kiện thượng đẳng thiên tài địa bảo...... Ngươi còn muốn tăng giá sao? Địa La Sát.”

Ngươi

Địa La Sát khuôn mặt bị áo choàng bao trùm, thấy không rõ lắm hỉ nộ, nhưng là từ hắn nắm chặt lan can động tác đó có thể thấy được, hắn tâm tình bây giờ tương đương kích động, đứng dậy nhìn hằm hằm Lăng Tử Dương.

“Địa La Sát! Đoạt hắn!”

Đúng lúc này, trên lầu các đột nhiên truyền ra động tĩnh.

Đám người ngóng nhìn đi qua.

Chỉ gặp một đoàn mê vụ đột nhiên từ lầu các phương hướng bộc phát.

Oanh

Lan can sụp đổ, một tên Quỷ Tu tại hai tôn Linh Thi bảo vệ dưới bị người đạp bay đi ra, thân thể máu chảy ồ ạt, đầu đã không thấy bóng dáng.

Dị biến tới phi thường đột nhiên!

Mọi người không khỏi rung động kinh ngạc:

Ai dám tại tòa phường thị này bên trong nháo sự?!

Hắc La phản ứng cực nhanh, nhấc lên pháp bảo liền gõ, dầu cù là biểu lộ đã trở nên dị thường dữ tợn túc sát, nhưng lại không có chút nào đi hoài nghi La Sát.

Nhưng mà......

Ngay lúc này, tất cả mọi người nhìn thấy, Địa La Sát vừa có một cái đưa tay động tác, đứng ở trước mặt hắn số 45 liền như là như đạn pháo đánh bay ra ngoài, đụng vào lầu các mê vụ.

Thế đại lực trầm, thế đi hung mãnh, giống như đắp lên các loại thần thông chính diện đánh trúng, không rõ sống chết.

Liên tiếp kinh biến, Địa La Sát, Hắc La mộng.

Trên quảng trường một đám loạn phỉ Quỷ Tu cũng đều nhao nhao sợ hãi biến sắc:

“Địa La Sát!”

“Ngươi muốn làm gì?”

“Vì một bộ phủ chủ cấp Linh Thi, muốn đen ăn đen?!”

“Đắc tội vị kia, ngươi có chỗ tốt gì!”

“Ngươi điên rồi!”

Các loại phòng ngự thuật pháp quang mang xuất hiện tại mọi người trên thân.

Địa La Sát cũng không ngoại lệ!

Xảy ra chuyện!

Hắn mặc dù không biết đến cùng là ai đang tính toán chính mình, nhưng là...... Không giống số 45.

Cái kia một cái, mang đến cho hắn một cảm giác là số 45 hoàn toàn chính xác rõ ràng trúng một cái rất hung mãnh nguyên thần trùng kích, là loại kia muốn mạng người hạ tử thủ nguyên thần công kích thần thông.

Mặc dù hắn rất có thể mất đi một vị còn sống cường đại nhất đối thủ cạnh tranh, nhưng là dưới loại tình huống này, hắn cũng lo lắng bị mưu đồ đã lâu người đen ăn đen.

Đám người nhao nhao cảnh giới thời khắc, đột nhiên có người phát hiện, Hắc La vậy mà hướng về phía lầu các phương hướng dừng lại trong tay động tác, chậm chạp không có gõ vang trong tay bát phẩm pháp bảo chiêng vàng.

Ba vị loạn phỉ bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp kết giới không có chút nào đưa đến bảo mệnh hiệu quả, bị đột nhiên xuất hiện phi kiếm trực tiếp bêu đầu......

“Hắc La ngươi đang làm gì!”

“Ngươi coi thật cùng Địa La Sát là cùng một bọn?!”

A

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng hét phẫn nộ đan vào một chỗ.

Địa La Sát bên người xuất hiện ba tôn Linh Thi, khẩn trương bảo hộ lấy Địa La Sát hướng Hắc La phương hướng tới gần.

Đi đến đen cái chiêng bên người, Địa La Sát mới giật mình đến Hắc La tình huống không đúng, đưa tay đẩy, Hắc La trong lỗ mũi toát ra máu đen, sinh cơ đã tuyệt, thất khiếu chảy máu.

Một màn này, nhường đất La Sát song đồng nổ tung.

Những người còn lại thấy cảnh này, chỗ nào còn có thể ngồi được vững:

“Địa La Sát!”

“Ngươi quả nhiên phát rồ!!”

“Địa La Sát giết Hắc La!”

“Đừng để Địa La Sát chiếm phủ chủ cấp Linh Thi!”

Trong nháy mắt, ngàn người chỉ trỏ!

Địa La Sát phát giác được có mấy người khóa chặt chính mình, phong mang tất lộ, lập tức nổi giận:

“Một đám ngớ ngẩn! Hắc La là Thiên La Sát thuộc hạ! Ta sẽ giết hắn? Hạo Thiên vương triều người giết tiến đến! Đây là Hạo Thiên vương triều « Ngũ Chỉ Khai Thiên »!”

PS

Cầu ái tâm ~.