Chương 1449 Địa La Sát: ngươi còn hố lão tử （ canh bốn ）

Chương 1449 Địa La Sát: ngươi còn hố lão tử （ canh bốn ）

Địa La Sát một thân là phân, không ai tin tưởng.

Nào có trùng hợp như vậy......

Lầu các bên kia có người kêu Địa La Sát danh tự, để nó động thủ, Địa La Sát lập tức đưa tay một động tác, số 45 liền bay ra ngoài, không rõ sống chết;

Sau đó Hắc La bị Địa La Sát thiếp thân đụng một cái, bị mất mạng tại chỗ.

Đúng lúc này, sự tình càng kinh khủng phát sinh.

Bị Địa La Sát gầm thét mấy vị loạn phỉ, Quỷ Tu, bên người đều xuất hiện phi kiếm bóng dáng!

Năm người......

Năm thanh phong mang kinh người phi kiếm, nhanh chóng chém qua đối phương cái cổ.

Năm mai khôi thủ phóng lên tận trời!

Địa La Sát gầm thét giống như âm ba công kích, một cuống họng mở ra ngũ kiếm, chém năm cái khóa chặt với hắn loạn phỉ Quỷ Tu.

Trong chốc lát, Địa La Sát toàn thân lông tóc dựng đứng, trong lúc bất chợt ý thức được, ẩn tàng vụng trộm bày ra lần này bạo động hắc thủ, đối với hắn có một loại thâm trầm ác ý.

Đây là tất cả mọi người cảm giác không thấy.

Tại những khác người xem ra......

Những người này đều là bởi vì bị Địa La Sát để mắt tới, cho nên mới sẽ đến chết.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Địa La Sát bắt đầu sinh thoái ý.

Nơi này không thể ở lại!

Khế ước tà linh bảo vệ toàn thân, Địa La Sát thu hồi Hắc La thi thể, quay người muốn lui.

Nhưng là......

Địa La Sát cắn răng nhìn thoáng qua băng quan tài bên trong vạn Sở Hà thi thể, phất tay áo một quyển, đồng dạng thu nhập nhẫn trữ vật —— lần này tới phường thị cạnh tranh, chính là vì bộ thi thể này, thi thể tự nhiên là muốn dẫn đi.

“Địa La Sát!”

“Buông xuống Linh Thi!”

“Ngươi quả nhiên là Lai đen ăn đen.”

Mấy người đồng thời hướng Địa La Sát công tới.

Xuất thủ tất cả đều là Quỷ Tu!

Mục tiêu của bọn hắn, giống nhau là phủ chủ cấp Linh Thi.

Địa La Sát trong nháy mắt tiếp nhận bảy vị quỷ tu hỏa lực, Linh Thi áp lực tăng vọt, kém chút sụp đổ, Địa La Sát không lo được cái khác, quay thân liền đi.

Trước khi đi thời khắc, vẫn không quên đem số 45 trước đó bày ra ở trên quảng trường bốn đầu dán Trấn Hồn Phù Linh Thi cuốn đi, đồng thời cuốn đi bốn vò Hoàng Tuyền nước......

Những này đều là có thể phát huy được tác dụng đồ tốt!

Ngu sao không cầm!

“Địa Tôn người ngài cầm đồ vật đi mau! Thuộc hạ sắp không chịu được nữa rồi!”

Lầu các trong sương mù, lại truyền tới một đạo thúc giục thanh âm.

Địa La Sát trợn mắt nhìn lại:

Con mẹ nó ngươi còn hố lão tử!

Lại tại lúc này nhìn thấy có mấy vị liên thủ công kích mình Quỷ Tu, bị phi kiếm chém giết...... Trong đó hai vị thất khiếu chảy máu.

Trên quảng trường 52 vị bát phẩm, đã đang kinh biến bên trong vẫn lạc gần hai mươi người.

Địa La Sát dưới chân một cái loạng choạng.

Hắn không đi!

Địa La Sát mang đi mọi người muốn Linh Thi, còn chiếm số 45 kỳ trân, những người khác không có khả năng ngồi nhìn hắn nhẹ nhõm rời đi, một cái trọng lực thần thông xuống tới, Địa La Sát cùng Linh Thi cùng nhau bị khốn trụ.

Cùng lúc đó, một thanh cự phủ như trát đao bình thường vào đầu chém xuống, cắt về phía Địa La Sát thân thể.

“Đừng tổn thương chủ ta!”

Giấu ở trong sương mù người cao giọng gầm thét.

Đùng! Đùng!

Lầu các sụp đổ, từ đó xông ra một người.

Một mực súc thế đứng ngoài quan sát mấy vị loạn phỉ đồng thời xuất thủ, tại chỗ liền đem cái này trung tâm hộ chủ Địa La Sát chó săn chém thành mảnh vỡ.

Ngay tại tất cả mọi người cho là Địa La Sát tính cả hắn dưới trướng đã bị trấn áp thời điểm, phi kiếm tái hiện!

Lần này......

Xuất hiện phi kiếm tăng vọt đến chín chuôi!!

Chín khỏa tốt đẹp khôi thủ từ cái cổ lệch vị trí!

Hai vị khác Quỷ Tu, thất khiếu chảy máu, lần lượt mất mạng!

Theo mười một người này mất mạng, tất cả mọi người ý thức được không thích hợp.

Nhân số bỏ mình hơn phân nửa!

Giấu ở chỗ tối địch nhân, thần thông cường đại dị thường!

Nếu như nói trước đó thủ đoạn vẻn vẹn chỉ là tập kích ám sát, “Liên hợp Địa La Sát” đánh bọn hắn một trở tay không kịp, bây giờ bọn hắn cuối cùng là thấy rõ ràng......

Ẩn tàng chỗ tối địa phương, có tuyệt đối nghiền ép thực lực!

“« tụ lý càn khôn kiếm thuật »!”

“Ngu xuẩn! Đây là Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ mới có tư cách tu luyện tuyệt thế thần thông « tụ lý càn khôn kiếm thuật »! Xuất thủ là Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ!”

“Phường thị bị người chui vào cũng không biết!”

“Các ngươi bọn này ngớ ngẩn!”

Địa La Sát ngay tại dốc hết toàn lực chống cự mấy vị bát phẩm tập kích, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Xuất thủ công kích Địa La Sát mấy người do dự, nhưng là lại đều không thể lập tức ngừng bắn.

Ai bảo Địa La Sát cầm trong tay quá nhiều không nên cầm đồ vật!

Lúc này, một đạo hắc ảnh quỷ dị xuất hiện ở trong đó một vị đối phó Địa La Sát loạn phỉ sau lưng, giơ tay chém xuống:

“Chủ nhân đi mau!”

“Thuộc hạ ngăn chặn bọn hắn!”

Địa La Sát hung hăng tiếp cận hiện thân thích khách, nhìn thấy một tấm hoàn toàn xa lạ khuôn mặt, giận dữ gào thét: “Bọn chuột nhắt ngươi đến cùng là ai! Vì sao vu hãm bản tọa!!”

Dạ Hoàng Nhân trên không trung, bị một cỗ đột nhiên xuất hiện lực lượng Nguyên Thần quét trúng thân thể, thân hình xuất hiện trì trệ.

“Lão tử nhìn xem ngươi đến cùng là ai!”

Còn lại 21 người, cơ hồ đều là có chút thủ đoạn thực lực cường giả.

Một vị đồng dạng lòng sinh điểm khả nghi người, như thiểm điện đi vào Dạ Hoàng sau lưng, năm ngón tay chụp vào Dạ Hoàng khôi thủ.

Nhưng mà......

Chưa tiếp xúc đến Dạ Hoàng thân thể, động tác ngưng trệ, sau đó người như như đạn pháo đập bay ra ngoài, hung hăng đâm vào cứng cỏi trong ngọn núi, thất khiếu phun máu, bị mất mạng tại chỗ.

Lại gãy một người!

Lúc này, Địa La Sát đột nhiên đối với mê vụ bao phủ lầu các bầy phương hướng vung ra một đạo chí âm chí tà huyết quang:

“Giả thần giả quỷ! Giội bản tọa nước bẩn! Cho ta hiện thân!!”

Địa La Sát ẩn nấp nửa ngày, rốt cục tại thời khắc mấu chốt xuất thủ.

Trong phường thị, người sống sót đã càng ngày càng ít, duy nhất còn còn nghi vấn địa phương chính là mê vụ bao phủ lầu các...... Phối hợp tên thích khách này xuất thủ hắc thủ phía sau màn, ngay tại trong lầu các.

Những người khác nhao nhao nhận ra, Địa La Sát vận dụng là chí âm chí tà ô thực vạn vật ngục máu, nhao nhao chạy trốn, đồng thời ngóng nhìn mê vụ phương hướng......

Đúng lúc này......

Phi kiếm tái hiện!

Keng keng!!

Có người đỡ được công kích, cũng có người bị tại chỗ bêu đầu.

Chín chuôi phi kiếm, chém bốn cái đầu lâu.

Mặt khác năm người, một phương diện bởi vì thực lực hoàn toàn chính xác cao minh, một mặt khác là bởi vì nhân viên còn thừa không nhiều, lưng tựa ngọn núi, đề phòng phương hướng chỉ có ngay phía trước, cho nên mới có thể kịp thời xuất thủ.

Nhưng là......

Năm người này sắc mặt rất khó coi.

Tuyệt thế thần thông trừ ẩn nấp tính cực mạnh, bạo phát đi ra thần thông lực lượng cũng phi thường kinh người, không phải tốt như vậy tiếp.

Địa La Sát sắc mặt tái nhợt.

Ngục máu lấy huyết vụ hình thức bao trùm lầu các bầy, vẻn vẹn chỉ là bao phủ mấy cỗ Linh Thi, cũng không có công kích đến người sống......

Chỗ tối còn có thích khách ẩn nấp.

Mà lại......

Lần này Địa La Sát thấy rõ ràng!

Chín chuôi phi kiếm đồng thời xuất kích.

Đây là đã đem « tụ lý càn khôn kiếm thuật » tu luyện đến đại viên mãn trạng thái.

“Không biết tới là vị nào bách chiến phủ chủ!”

Địa La Sát cao giọng quát: “Hôm nay bản tọa thua ở bách chiến phủ chủ trong tay, có chơi có chịu, nhưng là...... Các hạ là không phải hiện thân lộ diện, để cho chúng ta không cần làm quỷ hồ đồ!?”

May mắn còn sống sót mười lăm người, đã không hẹn mà cùng thu hồi đối địa La Sát địch ý, cảnh giới bốn phía —— Địa La Sát ngay cả ngục máu đều thất bại, Dạ Hoàng cũng không có thối lui đến Địa La Sát sau lưng, rất hiển nhiên cùng những người này không phải cùng một bọn.

Lại bị lừa gạt, liền thật sự là trí thông minh vấn đề.

“Địa La Sát ngươi nhanh như vậy liền bức bản phủ ngả bài, thật đúng là mất hứng! Bản phủ vốn là muốn cùng các ngươi lại chơi chơi.”

Một thanh tuổi trẻ cởi mở thanh âm từ Địa La Sát sau lưng vang lên, gần trong gang tấc.

Địa La Sát con ngươi thít chặt, có một loại bị Ma Thần tiếp cận khủng bố áp bách.

PS

Hai mươi hai đại bạo ~ cầu ái tâm ~.