Chương 1450 số 45? （ canh năm ）

Chương 1450 số 45? （ canh năm ）

“Số 45?!”

Lăng Tử Dương hiện thân lộ diện một khắc, may mắn còn sống sót mười lăm cái loạn phỉ Quỷ Tu Tề Tề lộ ra rung động tỉnh ngộ chi sắc.

Địa La Sát nhìn thấy Lăng Tử Dương trên thân phủ lấy quen thuộc áo bào đen, sắc mặt tái nhợt:

“Lại là ngươi!”

Đục lỗ!

Một mực tại vụng trộm trêu đùa hắn, đem tất cả mọi người đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay người, lại là bị hắn khinh thường số 45!

“Ngươi đến cùng là ai!?”

Địa La Sát giận tím mặt.

Có người động thủ.

Tại Lăng Tử Dương hiện thân sát na, có người lấy ra nguyên bản thuộc về đen cái chiêng chiêng vàng, đối với Lăng Tử Dương quả quyết gõ vang.

Cạch

Bát phẩm pháp bảo nguyên thần lực trùng kích mười phần khủng bố, bất luận kẻ nào dưới tình huống không có phòng bị, bị chấn nhiếp đoạt hồn chỉ là thứ yếu, nghiêm trọng khả năng trực tiếp trọng thương nguyên thần.

Nhưng mà......

Lăng Tử Dương một tay cầm kiếm đặt ở Địa La Sát cần cổ, mặt không thay đổi ăn đối phương một kích chiêng vàng, mặt không đổi sắc, cầm kiếm vân tay tia bất động.

Bá

Dạ Hoàng hiện thân.

Xuất thủ người đánh lén, ngay cả cánh tay mang chiêng vàng rời khỏi thân thể.

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, còn lại mười bốn người đồng thời động.

Lăng Tử Dương hưu một tiếng, từ Địa La Sát sau lưng biến mất.

Phanh phanh!

Địa La Sát tiếp nhận mấy cái bát phẩm cường giả hỏa lực, một thân bát phẩm pháp khí, bát phẩm pháp bảo cùng nện đến quang mang ảm đạm, vết thương nhìn thấy mà giật mình.

Lăng Tử Dương ngay cả người đeo súng đem một vị khí thế không tầm thường loạn phỉ đụng thành mảnh vỡ, không đợi người chung quanh kịp phản ứng, đạo thứ hai thân ảnh liền xuất hiện ở một người khác sau lưng.

Trường thương chỉ, một tên Quỷ Tu bị xỏ xuyên cái cổ, kéo ra liên miên máu tươi;

A

Tiếng kêu thảm thiết từ cái thứ ba người bị hại trong miệng phát ra.

Người sau bị trường thương đóng đinh tại trong lòng núi, trong miệng huyết thủy hắc hắc như suối.

Cái thứ tư......

Cái thứ năm!

Lăng Tử Dương thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại mấy người bên người.

Những người này phảng phất là cùng một thời gian bị giết, lại hình như có một chút chênh lệch.

Thấy cảnh này, Địa La Sát sắc mặt trắng bệch:

“Phù Diêu Cửu Thiên!”

Thân pháp thần thông, Phù Diêu Cửu Thiên.

Làm cùng Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ giao phong nhiều lần xưng hào Quỷ Tu, hắn đã từng nhìn thấy có phủ chủ thi triển bực này quỷ mị thân pháp, trong nháy mắt bạo phát đi ra tốc độ có thể giống như có chín đạo phân thân, trùng sát trên chiến trường, nhanh đến không kịp nhìn, lôi điện không thể bằng.

Địa La Sát rốt cục ý thức được, chính mình ngục máu vì cái gì trúng mục tiêu không được đối thủ.

Bực này thân pháp tốc độ, ngục máu căn bản vô dụng, trừ phi tế ra thứ nhất tà khí kén máu!

“Ngươi đến cùng là ai!!?”

Địa La Sát toàn thân run rẩy:

Một cái nắm giữ « Phù Diêu Cửu Thiên » « tụ lý càn khôn kiếm thuật » « Ngũ Chỉ Khai Thiên » phủ chủ, tuyệt đối không có khả năng không có tiếng tăm gì.

Trong khi gào thét, trong lòng núi, đã chỉ còn lại có cuối cùng bốn người.

Địa La Sát;

Số 45;

Dạ Hoàng......

Cùng một vị đứng tại Lăng Tử Dương trước mặt, lấy ngón tay ngăn trở hắn thế công...... Linh Thi.

Đầu này Linh Thi trên thân, áo bào vỡ vụn, một cỗ cường đại ý chí từ đối phương thể nội tỏa ra, cái trán mở ra một cái lỗ nhỏ, từ bên trong phóng xuất ra sâu thẳm khí tức.

“Minh thổ phân thân?”

Lăng Tử Dương tại « Chàng Thiên Quyết » bị ngăn cản cản sát na, liền ý thức được tình huống không đúng.

Linh Thi khí tức trên thân đang lấy tốc độ kinh người tăng cao, một cỗ mịt mờ để hắn rùng mình khí tức, ngay tại từ đối phương thể nội dâng lên.

Lăng Tử Dương đột nhiên có một loại đối đầu thiên địch sợ hãi.

Cơ hồ không chút do dự, một chỉ điểm ra!

“Kiệt Kiệt Kiệt Kiệt......”

Linh Thi cuồng tiếu, lông tóc cuồng vũ.

Bát phẩm pháp khí cấp trường thương tại chỗ vỡ vụn.

Linh Thi xoay người một chưởng, đập vào Lăng Tử Dương trên thân.

Lăng Tử Dương có một loại bị Ma Thần đánh bay cảm giác, thật giống như Ngũ Chỉ Khai Thiên phía sau, xuất hiện một cái thần ma cánh tay...... Truyền tới lực lượng, làm cho không người nào có thể phản kháng.

Nhưng là......

Cũng may hắn phúc chí tâm linh một chỉ bạo phát ra uy năng.

Ngũ Chỉ Khai Thiên!

Trấn ma!!

Cường đại nguyên thần lực trùng kích hung hăng rót vào Linh Thi thể nội.

Linh Thi cái trán con mắt xuất hiện trong nháy mắt đục ngầu.

Hưu

Dạ Hoàng lanh tay lẹ mắt từ Linh Thi bên người lướt qua, đến đây giải vây......

Linh Thi đầu lâu bị chém.

Đầu lâu lăn xuống mặt đất.

Cỗ ý chí kia nhưng lại chưa tiêu mất.

Lăng Tử Dương nặng nề mà đâm vào trên thân núi, Bách Chiến Ma Thể bị xé mở một đường vết rách, áo bào đen toàn bộ vỡ vụn, lộ ra bên trong bát phẩm pháp y.

Địa La Sát ánh mắt như điện đánh tới, một đoàn ngục máu trên không trung hình thành huyết vụ, bao phủ xuống đến Lăng Tử Dương trên thân.

Lăng Tử Dương thân thể động đậy không có khả năng.

Hưu

Một đạo hắc ảnh từ Lăng Tử Dương bên người lướt qua.

Lăng Tử Dương bị kéo đi.

Ngục máu lại lần nữa thất bại.

Địa La Sát lúc này mới phát hiện, phá hư chính mình chuyện tốt chính là một con mèo đen.

Hắc Miêu nắm lên Lăng Tử Dương liền hướng bên ngoài chạy.

Dạ Hoàng cũng đang lùi.

Nơi đây thế cục đã hơi không khống chế được.

Theo Linh Thi trên người cái kia cỗ kinh khủng ý chí giáng lâm, nơi này đã trở nên không nhận bọn hắn khống chế.

Che chở mặt trăng cùng phủ chủ, tốc độ cao nhất hướng ngọn núi bên ngoài phá vây.

Chưa xông ra ngọn núi, Lăng Tử Dương đã khôi phục như thường.

Mặt trăng nhả ra.

Lăng Tử Dương xoay người liền hướng trong ngọn núi xông.

Vừa rồi Linh Thi một chưởng, tựa hồ là đem hắn thể nội khí huyết cùng thần hồn đều cho trấn áp, đã mất đi đối với thân thể năng lực chưởng khống......

Nhưng là thân thể của hắn chịu qua « Ngũ Chỉ Khai Thiên » điên cuồng rèn luyện, tinh khí thần ý chí không phải bình thường, rất nhanh liền chậm lại, bắt đầu chữa trị « Bách Chiến Ma Thể ».

“Phủ chủ! Đó là Cửu Phẩm Quỷ Tu ý chí!”

Dạ Hoàng ở phía sau gấp hô.

Lăng Tử Dương không ngừng:

Linh Thi xuất thủ một khắc này, hắn liền ý thức được.

Giáng lâm đến Linh Thi thể nội ý chí. Đích thật là cửu phẩm......

Tòa phường thị này không phải là thiên địa La Sát tổ kiến, cũng không phải Hắc Bạch Vô Thường sở kiến, mà là Cửu Phẩm Quỷ Tu tự mình chế tạo.

Chính mình vừa mới bị một tia xen lẫn pháp tắc lực lượng quét trúng, cho nên mới sẽ bị trấn áp.

Cửu phẩm!

Hoàn toàn chính xác đáng sợ!

Dạ Hoàng e ngại là có thể lý giải.

Bởi vì không phải mỗi người cũng giống như hắn đồng dạng, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác.

Hắn tại Hạo Thiên Vương Triều trên cổ tịch hiểu rõ từng tới một việc:

Bát phẩm, không chịu nổi cửu phẩm ý chí.

Bát phẩm Linh Thi đã bộc phát qua Cửu Phẩm Quỷ Tu lực lượng, dầu hết đèn tắt, không có khả năng tồn tại kích thứ hai lực lượng.

Cho nên......

Trong ngọn núi hiện tại chỉ có một người sống.

Địa La Sát!

Lăng Tử Dương mưu đồ lần thứ nhất vượt cảnh tác chiến, không có khả năng tại một bước cuối cùng thất bại.

Xông vào phường thị.

Quả nhiên!

Linh Thi biến thành một bãi tro tàn;

Địa La Sát đã không thấy bóng dáng.

Trong ngọn núi một mảnh lộn xộn, rất nhiều bảo vật cùng thi thể cứ như vậy rơi xuống trên mặt đất.

Địa La Sát đều không có đi lấy, duy chỉ có người không thấy bóng dáng.

Lăng Tử Dương tư không chút nào hoảng.

Phường thị chung quanh che kín nhãn tuyến của hắn, đừng nói Địa La Sát bỏ chạy không cửa, coi như thật đi ra ngoài, còn có Lãnh Nguyệt nguyệt chi lạc ấn......

Huống hồ, hắn tại cận thân Địa La Sát thời điểm, cũng thu tập được Địa La Sát khí tức trên thân.

Muốn chạy?

Không cửa!!

Lăng Tử Dương ánh mắt kiên định, bốn phương tám hướng thiên địa linh lực phi tốc hiển hóa, người sống khí tức rất nhanh lộ ra không bỏ sót.

50 đạo từng tia từng sợi khí tức chỉ xuống đất tử thi, màu sắc ảm đạm, tiếp cận tiêu vong, chỉ có một sợi, nhanh chóng trốn vào ngọn núi chỉ hướng phía đông.

Hừ

Lăng Tử Dương bước ra một bước, rất mở đuổi tới Địa La Sát chỗ ngay phía trên.

Ngũ Chỉ Khai Thiên!

Trấn ma chỉ!!!

Theo một tiếng tiếng vang oanh minh, giống như thần ma giáng lâm trấn ma chỉ ngưng đọng như thực chất cụ hiện giữa thiên địa, ép vào trong đất.

“Lăng! Con! Dương!”

“Lão tử làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!!!”

Địa La Sát khàn cả giọng gào thét, theo run rẩy thiên địa oanh minh, triệt để chôn vùi!

PS

Hai mươi hai đại bạo thứ năm càng đưa đến ~

Còn có còn có ~

Cầu ái tâm ~.