Chương 1451 sự tình làm lớn chuyện （ Lục Canh ）

Chương 1451 sự tình làm lớn chuyện （ Lục Canh ）

Lăng Tử Dương đào ra La Sát thi thể, mang theo trong phường thị tất cả chiến lợi phẩm trở lại nhất mặt phía nam thời điểm, bên này chiến đấu cũng đã kết thúc.

Lâm Tế, không cách nào đại sư, Uông Khiếu Tuyền các loại một đám cường giả, tại Lãnh Nguyệt đám người trợ giúp bên dưới, hoàn thành đối với phường thị cá lọt lưới mười hai tên bát phẩm cường giả vây giết, tất cả là phường thị trợ thủ thất phẩm, cũng một sợi bị trấn áp phương viên mấy ngàn dặm phạm vi, toàn bộ bỏ mình.

“Rút lui!”

Lăng Tử Dương sau khi trở về, ra lệnh một tiếng, hai chiếc cự hình lâu thuyền liền đạp vào đường về chi lộ.

Hai chi Liệp Ma Đoàn, hơn hai trăm người lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được lẫn nhau kiềm chế cuồng hỉ cùng kích động, nhưng là hiện tại vẫn chưa tới ăn mừng chúc mừng thời điểm.

Chỉ có đám người bọn họ toàn bộ thuận lợi trở về Nam cảnh, chuyện bên này mới tính chính thức chấm dứt, sẽ không lại tự nhiên đâm ngang.

Lâm Kháng, không cách nào đại sư đều lộ ra mười phần khẩn trương.

Phường thị một trận chiến, sau cùng động tĩnh không coi là nhỏ.

Nhất là Lăng Tử Dương một chỉ kia, ngàn dặm phương viên đất rung núi chuyển.

Bọn hắn lo lắng sẽ tại đường về thời điểm bị động phủ cường giả ngăn lại.

Sự thật chứng minh, tây cảnh cường giả thật là xuất hiện, mà lại một hơi xuất hiện mấy vị phủ chủ cấp tồn tại, tại một khắc đồng hồ đằng sau liền tụ tập đến sâu đạt hơn mười dặm lỗ thủng trước.

Năm vị phủ chủ nhìn thấy một màn trước mắt, hai mặt nhìn nhau.

“Phủ chủ cấp giao phong.”

“Ai giày vò đi ra?”

“Lập tức tìm kiếm manh mối, bản phủ phải biết! Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì!!” người dẫn đội là một vị bách chiến phủ chủ.

Rất nhanh, bọn hắn tìm đến bị lật tung ngọn núi động bụng, cũng ở bên trong phát hiện đại lượng Quỷ Tu loạn phỉ sinh tồn chiếm cứ vết tích......

Bên trong thậm chí lưu lại để bọn hắn phủ chủ đều kinh hồn táng đảm khí tức.

Pháp tắc khí tức!

Ngục huyết khí hơi thở!

Sự tình lập tức làm lớn chuyện!

Cái này còn phải!

Tại tây cảnh, tại dưới mí mắt của bọn hắn thế mà cất giấu một tổ Quỷ Tu, hơn nữa còn có cửu phẩm Quỷ Tu tồn tại vết tích.

Cửu phẩm không việc nhỏ!

Nơi đây rất nhanh liền bị xốc cái úp sấp.

Thậm chí ngay cả Vương Đình phương diện đều xuất động cửu phẩm tới xem xét đến tột cùng.

Cuối cùng, một đám người tụ tập đến Ngũ Chỉ Khai Thiên tạo thành lỗ thủng khổng lồ phía trước.

“Ngũ Chỉ Khai Thiên!”

“Tầng thứ nhất trấn ma chỉ đã viên mãn!”

“Xuất thủ là chúng ta vương triều người một nhà......”

“Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » cũng liền như vậy mấy vị phủ chủ.”

“Sẽ là ai?”

Một đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

Vương Đình phương diện phát hiện, tất cả tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » phủ chủ đều tại chính mình cảnh nội, không có vượt cảnh vết tích.

Cuối cùng......

Có người hoài nghi, có phải hay không là Đại Đế một vị nào đó con riêng tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tránh đi vương triều tai mắt, chạy tới tây cảnh lịch luyện.

Việc này, trở thành một cọc án chưa giải quyết.......

Liệp Ma Đoàn thuận lợi trở về Đại Chu Sơn, không có gây nên ngoại giới bất luận người nào chú ý.

Lăng Tử Dương đối với hai chi Liệp Ma Đoàn toàn viên hạ đạt cấp bậc cao nhất phong khẩu lệnh.

Bất luận kẻ nào, không được đàm luận lần này vượt cảnh tác chiến.

Tất cả mọi người tỏ ra hiểu rõ.

Nhưng là ngay tại tất cả mọi người truy vấn trận chiến này chiến quả thời điểm, Lăng Tử Dương đón nhận Uông Khiếu Tuyền kích động chờ đợi ánh mắt, đón nhận Lâm Tế, không cách nào đại sư bọn người bức thiết đối tượng giải chân tướng ánh mắt.

Ân

Lăng Tử Dương tại tất cả mọi người mắt chú phía dưới, dùng sức chút xuống đầu:

“Kế hoạch áp dụng rất thuận lợi!”

“Trong phường thị, 52 tên bát phẩm, đều mất mạng! Trong đó có bao quát chúng ta người quen biết cũ La Sát.”

Đang khi nói chuyện, Lăng Tử Dương đem La Sát đã bị nhào nặn thành một đoàn bột nhão thi thể ném ra ngoài.

Uông Khiếu Tuyền nhắm mắt. Mười ngón nắm chặt, biểu lộ từ từ tiêu tan.

Từ Khuê, Đào Quân, Lý Trung lần lượt tiến lên ôm:

Báo thù!

La Sát chết!

Lăng Tử Dương nhưng không có dự định báo cáo quân công của mình.

Lần này vượt cảnh tác chiến, là hắn đối tự thân thực lực một lần kiểm duyệt, đồng thời...... Hắn cũng không thiếu điểm ấy quân công.

52 cái tham gia cạnh tranh Quỷ Tu loạn phỉ, trong tay bọn họ nhẫn trữ vật, trữ hàng giá trị bản thân phi thường khả quan, cộng lại chỉ sợ muốn vượt qua ba vị phủ chủ tổng tư sản, thậm chí nhiều hơn.

Mà lại......

Cùng đem công lao của mình bên ngoài hóa, để vạn linh cốc phương diện giải được chính mình tồn tại, còn không bằng để bọn hắn mơ mơ màng màng, nơm nớp lo sợ.

Lăng Tử Dương làm ra quyết định về sau, đúng Liệp Ma Đoàn thành viên làm ra khen thưởng:

Tất cả tham dự trận chiến này Liệp Ma Đoàn thành viên, đến một kiện trung phẩm thiên tài địa bảo, ba tấm bát phẩm phù lục, đồng thời có thể ưu tiên thu hoạch được bát phẩm linh vụ các loại một loạt trùng kích bát phẩm đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.

Ngoài ra!

Cho phép bọn hắn hiện tại liền ra vào Đại Chu Sơn thần thông kho vũ khí:

Cho phép sớm tiếp xúc cùng giải các loại hạ đẳng thần thông võ kỹ thuật pháp.

Về phần Liệp Ma Đoàn các đoàn trưởng......

Một người một kiện thượng đẳng thiên tài địa bảo.

Trên đường trở về, Lăng Tử Dương hơi kiểm tra một hồi, thượng đẳng thiên tài địa bảo nhiều đến hơn 300 kiện, chỉ là ngàn năm ác ngữ hoa liền có 13 đóa.

Lần này thật sự là kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

Tại ban bố tất cả phong thưởng đằng sau, Lăng Tử Dương tự thân vì tất cả thượng đẳng thiên tài địa bảo phân loại, một bộ phận có thể làm thuốc đưa đến luyện đan điện, giao cho Tần Minh bọn người phụ trách, còn lại đưa vào Chu Sơn, đơn độc mở một cái khu vực, an bài chuyên gia trông giữ, còn lại mười ba cây ngàn năm ác ngữ hoa.

13 đóa thánh khiết như thánh vật thiên tài địa bảo bày ra ở trên không đung đưa trong đại điện.

Lăng Tử Dương mười phần do dự.

Ngàn năm ác ngữ hoa là thượng đẳng thiên tài địa bảo, có giá trị không nhỏ.

Một gốc ngàn năm ác ngữ hoa có thể nhẹ nhõm tạo ra được một vị bát phẩm cường giả. Cho dù đối với bát phẩm tu vi trừ tà sư, cũng là có lợi ích to lớn, có thể đưa đến hết sức rõ ràng hiệu quả tu luyện.

Khẩu phục ngàn năm ác ngữ hoa, trong đó chí thuần thiên địa linh lực, sinh ra hiệu quả không thể so với cửu phẩm « Nguyên Tiên Đan » kém.

Bởi vì cửu phẩm « Nguyên Tiên Đan » chính là dùng ngàn năm ác ngữ hoa làm thuốc là chủ tài luyện chế mà thành.

Một gốc ngàn năm ác ngữ hoa, đại khái có thể luyện chế ra mười viên cửu phẩm « Nguyên Tiên Đan ».

Một viên « Nguyên Tiên Đan » trợ giúp bát phẩm hạo dương cảnh sơ kỳ cường giả, tăng lên một phần mười cái tiểu cảnh giới tu vi; có thể giúp bát phẩm hạo dương cảnh bốn tầng sau này cường giả, tăng lên một phần hai mươi cái tiểu cảnh giới tu vi.

Tại bát phẩm linh vụ đã rất khó đối với bát phẩm cường giả mang đến hiệu quả rõ ràng thời điểm, « Nguyên Tiên Đan » liền trở thành bát phẩm trùng kích cửu phẩm, rút ngắn tu luyện tiến trình thủ đoạn duy nhất.

Lăng Tử Dương muốn đem những này ngàn năm ác ngữ hoa toàn bộ luyện chế thành « Nguyên Tiên Đan ».

“Triệu Dược Phinh Đình, Tần Minh tới một chuyến.”

Hai người rất nhanh đến.

Hai người tại Chu Sơn phía trên tu luyện, suốt ngày hưởng thụ lấy động thiên phúc địa linh lực, luyện chế bát phẩm đan dược, tu vi tăng trưởng tốc độ một chút không thể so với Liệp Ma Đoàn tinh anh kém.

Dược Phinh Đình đã là thất phẩm tầng năm tu vi;

Tần Minh cũng đã đạt tới thất phẩm bốn tầng tu vi.

“Phủ chủ!”

“Không biết phủ chủ triệu kiến, có gì phân phó.”

“Đan lô mang theo sao?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Hai người đối mặt, gật đầu lấy ra đan lô.

Làm ưu tú không thiếu tiền Luyện Đan sư, hai người trang bị pháp khí chứa đồ, tự nhiên sẽ mang theo trong người đan lô.

Đi

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nhẹ gật đầu:

“Nhìn xem các ngươi « Nguyên Giới Đan » thủ pháp.”

Dược Phinh Đình, Tần Minh lộ ra dáng tươi cười:

Phủ chủ đây là ngứa nghề, lại muốn chỉ điểm một chút thuật luyện đan của bọn hắn.

PS

Hai mươi hai đại bạo chi Lục Canh đưa đến ~

Cầu ái tâm ~.