Chương 1452 thành lập tập quỷ tư （ bảy chương ）

Chương 1452 thành lập tập quỷ tư （ bảy chương ）

Có đại lượng vật liệu cùng tốt nhất luyện đan pháp khí, Dược Phinh Đình cùng Tần Minh Tảo liền đem « Nguyên Giới Đan » thủ pháp luyện chế nắm giữ được lô hỏa thuần thanh.

Ngay trước Lăng Tử Dương mặt, hoàn thành một lò « Nguyên Giới Đan » sau, Lăng Tử Dương cũng không dài dòng, trực tiếp liền bắt đầu vào tay chỉ điểm « Nguyên Tiên Đan » tu luyện thủ pháp.

« Nguyên Tiên Đan » thủ pháp luyện chế càng thêm coi trọng cùng phức tạp, bởi vì đối mặt chính là ngàn năm ác ngữ hoa loại này thượng đẳng thiên tài địa bảo, phối hợp linh dược phụ tài, linh lực cực kỳ dồi dào, linh tính cực cao, biến hóa đa đoan.

Nhưng là không dùng, tại truyền công hệ thống truyền thụ cho thủ pháp luyện chế trước mặt, Lăng Tử Dương xe nhẹ đường quen diễn luyện một lần, « Nguyên Tiên Đan » tươi mát ra lò.

Dược Phinh Đình, Tần Minh đối với cái này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, toàn bộ hành trình quan sát đến phi thường cẩn thận chăm chú.

“Ngàn năm ác ngữ hoa phân giải đằng sau liền sẽ trong thời gian rất ngắn xuất hiện đại lượng linh lực xói mòn tình huống, hai người các ngươi cũng đừng nhàn rỗi, trực tiếp vào tay, ta đến cho các ngươi hộ pháp, chỉ điểm các ngươi luyện đan.”

Lăng Tử Dương đã chuẩn bị xong:

Coi như xuất ra mấy ngày thời gian, cũng muốn tại trong thời gian ngắn nhất bồi dưỡng được hai vị cửu phẩm luyện đan đại sư, đem nhóm này ngàn năm ác ngữ hoa toàn bộ chuyển hóa làm « Nguyên Tiên Đan »!

Đại Ngụy Triều, huyền nguyên phủ cùng Đại Chu Sơn ngàn năm ác ngữ hoa đã có năm cây, nhóm này ngàn năm ác ngữ hoa, hắn chuẩn bị lưu cho chính mình, dùng để trùng kích nguyên thần tu vi.

Lần này xuất chiến vây quét Địa La Sát, để hắn khắc sâu minh bạch đến một cái đạo lý:

100. 000 mộ địa mới thật sự là bảo tàng chi địa!

Một đám quanh năm trà trộn 100. 000 mộ địa, không có bao nhiêu danh khí loạn phỉ, đều có thể dễ dàng xuất ra đại lượng thượng đẳng thiên tài địa bảo cùng tài nguyên, có thể thấy được 100. 000 mộ địa bên trong chất đống bao nhiêu bảo tàng, chôn giấu giá bao nhiêu giá trị liên thành bảo bối.

Nam Cảnh Liên Minh đã không có bao nhiêu khai quật chỗ trống;

Đông cảnh, tây cảnh cộng lại cũng so ra kém 100. 000 mộ địa có sức hấp dẫn.

Lăng Tử Dương chuẩn bị tổ chức một chi đội ngũ, xông một giường 100. 000 mộ địa.

Huống hồ!

100. 000 mộ địa bên trong có quá nhiều di chỉ cấm địa, hắn nắm giữ nhiều năm « Thiên Thược Bí Thuật » không có khả năng lại hoang phế xuống dưới.

Hai ngày sau đó, Lăng Tử Dương tại lúc trước hoả táng Uông Minh Quyền phủ chủ đỉnh núi, là vạn la phủ phủ chủ vạn Sở Hà tiến hành một lần hoả táng......

Phủ chủ cấp thi hài, tại đại hỏa phía dưới, hóa thành tro tàn, chứa vào kim loại bình gốm.

Hai vị phủ chủ mộ chôn quần áo và di vật, song song đứng ở cùng một chỗ.

Địa La Sát tàn thi, bị ngưng dựng thành một bức quỳ tượng, gió táp mưa sa.

“Phủ chủ.”

“Địa La Sát như là đã tiêu vong, trong ngắn hạn, Nam Cảnh Liên Minh sẽ không tồn tại quá lớn uy hiếp, chúng ta sau đó, còn cần hay không tiếp tục cùng Nam Cảnh Liên Minh các đại động phủ tiến hành liên hợp diễn luyện?”

Uông Khiếu Tuyền ngữ khí cung kính hỏi thăm phủ chủ ý kiến.

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi nói:

“Địa La Sát bỏ mình, vạn linh cốc phương diện cũng đã biết được...... Chết một cái Địa La Sát, vạn linh cốc sẽ phái ra cái thứ hai Địa La Sát, cái thứ ba Địa La Sát đến tham gia Nam cảnh, chúng ta không có khả năng như vậy buông lỏng cảnh, liên hợp diễn luyện mục đích là tăng lên chúng ta Nam Cảnh Liên Minh tự thân phòng ngự năng lực tác chiến, tiếp tục diễn luyện, không có khả năng ngừng.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Nhưng là Nam Cảnh Liên Minh Liệp Ma Đoàn từ đầu đến cuối tồn tại tự thân gông cùm xiềng xích, chỉ bằng vào Liệp Ma Đoàn đối kháng vạn linh cốc xưng hào quỷ tu, tồn tại tính chất hạn chế rất lớn......”

“Phủ chủ minh giám!”

Uông Khiếu Tuyền, Dạ Hoàng không hẹn mà cùng phụ họa:

“Vô luận là Thiên Hà Phủ một trận chiến, hay là bắc cảnh một trận chiến, Liệp Ma Đoàn hoàn toàn chính xác rất khó phát huy ra thực lực chân chính của mình, hoặc là nói, tại đại quy mô chiến đấu trước mặt, Liệp Ma Đoàn rất khó đưa đến bình định một phương hiệu quả.”

“Liệp Ma Đoàn, ban sơ thành lập tổ kiến, chỉ thích dùng cho bình phục tiểu quy mô rối loạn cùng chút ít tinh quái tà linh, thí dụ như vây quét Địa La Sát chiến đấu, lấy cỡ nào vây thiếu, hiệu quả rõ ràng! Tại đại quy mô trên chiến trường, Liệp Ma Đoàn chút người này, thật sự là hữu lực chưa đến, khó mà phát huy tác dụng quá lớn.”

Hai người tại đã trải qua bắc cảnh một trận chiến sau, nhìn càng thêm xa, có càng sâu suy nghĩ.

“Các ngươi nói không sai.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Liệp Ma Đoàn, đích thật là quá mốc meo, hạn chế chúng ta động phủ chủ động năng lực tác chiến, thông qua Địa La Sát một trận chiến, cũng càng có thể phản ứng ra, Liệp Ma Đoàn chỉ thích hợp tiểu quy mô chiến trường, không thích hợp đại quy mô chiến đấu! Cho nên, bản phủ chuẩn bị một lần nữa tổ kiến một chi cơ cấu mới, đến ứng đối càng lớn quy mô chiến trường.”

“......”

Uông Khiếu Tuyền, Dạ Hoàng nhãn tình sáng lên.

Hai vị đều là người thông minh, rất nhanh liền ý thức được, này sẽ là Đại Chu Sơn một cái quyền lực càng mạnh mẽ hơn cơ cấu.

Cơ cấu này sẽ trở thành bao trùm tại Liệp Ma Đoàn phía trên, hưởng thụ càng nhiều tài nguyên nghiêng, đạt được càng nhiều chiếu cố một cái hạch tâm cơ cấu.

Hai người trong mắt đều hiện ra tên là dã tâm quang mang, đang mong đợi Lăng Tử Dương câu nói kế tiếp.

Lăng Tử Dương nói thẳng:

“Cơ cấu này, liền lấy tên tập quỷ tư!”

“Truy nã tất cả Quỷ Tu Tà Linh, ti chức thiên hạ! Phủ chủ đại nhân là ý tứ này đi?” Uông Khiếu Tuyền giải đọc ra cái tên này bên trong ẩn chứa mong đợi.

Lăng Tử Dương không có trả lời, câu chữ như sắt, âm vang vang lên:

“Tập quỷ tư cùng Liệp Ma Đoàn khác biệt, tập quỷ tư chuyên môn phụ trách đối phó Quỷ Tu Tà Linh, Đại Chu Sơn, Cực Đạo tông, là tập quỷ tư cung cấp tất cả bọn hắn cần có đối kháng Quỷ Tu Tà Linh tài nguyên! Bao quát tình báo tài nguyên, trừ tà tài nguyên, tài nguyên tu luyện, trận pháp che chở, đan dược cung cấp, pháp khí hộ thân, trừ tà pháp bảo!”

“......”

Uông Khiếu Tuyền, Dạ Hoàng trong mắt quang mang càng phát ra cường thịnh nồng đậm.

Kẻ làm tướng, nghĩ ấn soái!

Đây là nhân chi thường tình.

Tại Lăng Tử Dương phía dưới, bọn hắn đều muốn trở thành phủ chủ trong tay sắc bén nhất thanh kiếm kia.

Uông Khiếu Tuyền chấp chưởng Liệp Ma Đoàn, tự nhiên hy vọng có thể cao hơn một bước, tiếp tục trở thành Đại Chu Sơn danh sách thứ nhất tướng quân, tiếp tục chỉ huy Đại Chu Sơn mạnh nhất một chi cơ cấu.

Dạ Hoàng cũng có dã tâm của mình! Hắn là Lăng Tử Dương bồi dưỡng được đến, mặt tối bên trong sắc bén nhất một thanh vũ khí, nhất là nắm giữ « Liễm Thần Đại Pháp » sau, lại bị chỉ điểm thượng thừa ám sát thần thông, thân pháp thần thông cùng phòng ngự thần thông, đối mặt uy tín lâu năm bát phẩm tướng quân chiến ý mười phần.

Lăng Tử Dương đã nhận ra hai người thượng vị suy nghĩ, nhìn chung quanh hai người một chút, tuyên bố:

“Tập quỷ tư, tương lai phải đối mặt là cửu phẩm Quỷ Tu Tà Linh, ti chủ vị trí, bản phủ tự mình tiếp chưởng! Tập quỷ tư phía dưới, hạ thiết năm doanh, một doanh phụ trách tình báo sưu tập; nhị doanh phụ trách tập quỷ tư tất cả pháp khí, pháp bảo, đan dược vật tư; tam doanh phụ trách công pháp truyền thụ, kinh nghiệm truyền thụ, thay tập quỷ tư bồi dưỡng người mới; Tứ doanh phụ trách chính diện cùng Quỷ Tu Tà Linh tác chiến, thí dụ như bắc cảnh một trận chiến, có thể điều hành Cực Đạo tông, Đại Ngụy Triều, Đại Chu Sơn phương diện lực lượng, từ đệ tử bình thường đến Liệp Ma Đoàn phó đoàn trưởng! Chức vụ này phi thường trọng yếu, bản phủ chuẩn bị giao cho Uông Tướng quân ngươi đến phụ trách.”

Sau khi nói đến đây, Uông Khiếu Tuyền nhãn tình sáng lên, kích động ôm quyền:

“Cẩn tuân phủ chủ chi mệnh!”

Dạ Hoàng bất động thanh sắc, mười phần ẩn nhẫn được.

Lăng Tử Dương lúc này nói ra tập quỷ tư doanh thứ năm chức vụ phạm vi:

“Tập quỷ tư năm doanh, phụ trách chỗ tối tác chiến, hết tất cả thủ đoạn, tập sát Quỷ Tu Tà Linh, vô luận đối phương là tại Nam cảnh, Hạo Thiên Vương Triều, hay là tại Hạo Thiên Vương Triều bên ngoài địa phương! Một khi phát hiện, vạn dặm tập sát! Dạ Hoàng, ngươi có lòng tin hay không, tiếp chưởng năm doanh?”

Dạ Hoàng kích động đến khuôn mặt đỏ lên, giơ cao hai tay, ôm quyền qua đỉnh:

“Thuộc hạ! Tuân mệnh!”

PS

Hai mươi hai đại bạo chi bảy chương.