Chương 1453 tiến quân 100. 000 mộ địa （ tám càng ）

Chương 1453 tiến quân 100. 000 mộ địa （ tám càng ）

Đối với Uông Khiếu Tuyền cùng Dạ Hoàng chức vụ an bài, Lăng Tử Dương là trước kia liền cân nhắc tốt.

Uông Khiếu Tuyền là Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng, trên mặt nổi phụ trách đối phó tà linh tinh quái cùng quỷ tu danh sách thứ nhất tướng quân, không cần thiết bởi vì trong thành tập quỷ tư liền lại an bài một người phân quyền, trên mặt nổi dốc hết sức điều hành, đỡ tốn thời gian công sức hiệu suất cao.

Mấu chốt Uông Khiếu Tuyền bây giờ thực lực gần với phủ chủ, đích thật là tốt nhất trên mặt nổi xuất chiến đệ nhất cao thủ —— lần này vây quét La Sát trong chiến đấu, một tay « Thủy Long Diệt Thần Thuật » nhẹ nhõm trấn áp ba vị từ phường thị chạy trốn đi ra bát phẩm cường giả, để Lý Trung, Từ Khuê bọn người biến thành đầu người bối cảnh, bây giờ tại liệp ma đoàn uy vọng càng tăng lên.

Dạ Hoàng......

Tư chất của hắn thiên phú hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Thích khách hình nhân tài và giỏi về tính toán bản tính, càng thích hợp trong bóng tối hành động.

Đây cũng là Lăng Tử Dương chọn lựa Dạ Hoàng tu luyện « Liễm Thần Đại Pháp » cũng để hắn cùng chính mình cùng nhau tiến vào trong phường thị phối hợp công phá toàn bộ phường thị nguyên nhân.

Dạ Hoàng cũng đích thật là không để cho hắn thất vọng —— tại trong phường thị mặc dù thoáng xảy ra chút chỗ sơ suất, để cho người ta dùng bát phẩm nguyên thần pháp bảo bắt được lập tức chân, còn lại biểu hiện, như chui vào, ẩn nấp, ám sát đều biểu hiện được biết tròn biết méo, tại loại này hoàn cảnh trường hợp bên dưới có thể làm đến loại trình độ kia, tương đương không dễ dàng.

Lấy Dạ Hoàng trước mắt năng lực, ám sát xưng hào Quỷ Tu, đã có thể thực hiện.

Ngược lại là mặt khác tam doanh, trừ một doanh nhân tuyển Lãnh Nguyệt đã xác định, còn lại hai vị, còn không có cân nhắc tốt cụ thể nhân tuyển.

Bởi vì vô luận là tiếp chưởng bồi dưỡng người mới nhân vật này, hay là phụ trách trận pháp, pháp bảo, pháp khí, đan dược tổng cộng, cũng phải cần toàn năng hình nhân mới trấn giữ.

Bất quá......

Trước mắt tập quỷ tư nhị doanh, tam doanh, có thể cho Uông Khiếu Tuyền, Liên Thành, Dược Phinh Đình, Tần Minh này một ít người đỉnh trước đi lên, cũng không ảnh hưởng tập quỷ tư bình thường tổ kiến.

Lăng Tử Dương túc dung đạo:

“Uông Tướng quân.”

“Có thuộc hạ.”

Uông Khiếu Tuyền biết phủ chủ có nhiệm vụ muốn giao phó.

“Chúng ta lần này từ bên ngoài mang về vật tư, đã kiểm kê đi ra, tài nguyên tổng số không sai biệt lắm có thể làm cho Đại Chu Sơn khố phòng khuếch trương gấp ba không chỉ, nhưng là những tài nguyên này không thể chồng chất tại trong khố phòng từ từ bị long đong, chúng ta nhất định phải nhanh chóng đem bọn nó đều chuyển hóa làm Đại Chu Sơn lực lượng, lớn mạnh thực lực của chúng ta.”

“Thuộc hạ minh bạch, thuộc hạ cái này đi chế định kế hoạch.”

“Nắm chặt thời gian.”

Là

Uông Khiếu Tuyền cáo từ rời đi.

Trên núi, chỉ còn lại có Lăng Tử Dương cùng Dạ Hoàng.

Dạ Hoàng tất cung tất kính.

Hắn là một cái duy nhất tận mắt thấy phủ chủ tại hơn 50 vị thực lực mạnh mẽ Quỷ Tu loạn phỉ bên trong đi bộ nhàn nhã, đem tất cả mọi người trêu đùa tại vỗ tay ở giữa, đem từng cái xưng hào quỷ tu khôi thủ nhẹ nhõm hái xuống tới, đồng thời tại cửu phẩm quỷ tu ý chí tham gia sau vẫn như cũ ương ngạnh đem La Sát truy sát đến chết.

Hắn biết rõ, Lăng Tử Dương thực lực, nên là đã vượt qua hạo thiên vương triều đại đa số phủ chủ, có cùng bách chiến phủ chủ sánh ngang chiến lực!

“Đây là một bình cửu phẩm « Nguyên Tiên Đan » một tháng phục một viên, có thể tăng tiến nguyên thần tu vi.”

Dạ Hoàng tiếp được phủ chủ ném tới bình đan dược, lộ ra vẻ mừng rỡ:

“Đa tạ phủ chủ!”

Cửu phẩm đan dược, tại Bách Mộ Sơn, chỉ có số ít mấy vị tướng quân có thể có được, mà lại tuyệt đối sẽ không một hơi đạt được nguyên một bình.

“Đây là đối với ngươi tại phường thị một trận chiến biểu hiện ca ngợi, là ngươi nên được ban thưởng.”

Lăng Tử Dương nói

“Tiếp chưởng năm doanh về sau, nhiệm vụ của ngươi lại so với Uông Khiếu Tuyền càng nặng, ngươi cũng đã biết nguyên nhân?”

“Thuộc hạ minh bạch.”

Dạ Hoàng ôm quyền đáp lại:

“Tứ doanh phụ trách là trên mặt nổi đối với Quỷ Tu tà linh chiến đấu, nhưng là Nam Cảnh Liên Minh giai đoạn hiện nay sẽ không tồn tại có đại quy mô chiến sự, Nam cảnh an ổn, bắc cảnh Sơ Bình, đông cảnh quỷ đao vẫn lạc, tây cảnh có bách chiến phủ chủ tọa trấn, hạo thiên vương triều trước mắt là an ổn nhất thời điểm, nhưng là phủ chủ cho chúng ta năm doanh nhiệm vụ là, vượt cảnh tác chiến, có thể kéo dài đến 100. 000 mộ địa, liền mang ý nghĩa, phủ chủ đã tốt nhất rồi tiến quân 100. 000 mộ địa, cùng Vạn Linh Cốc giao phong chuẩn bị.”

Dạ Hoàng có thể bị Lăng Tử Dương nhìn trúng, đặt ở vị trí này trọng điểm bồi dưỡng, tự nhiên là có nguyên nhân.

Hắn chẳng những đầu óc xoay chuyển nhanh, nhìn vấn đề cũng rất xảo trá chuẩn xác.

“Ngươi chuẩn bị làm thế nào?”

Lăng Tử Dương chấp nhận Dạ Hoàng phỏng đoán, tiếp tục khảo giáo Dạ Hoàng.

Dạ Hoàng lập tức tinh thần tỉnh táo, mười phần nghiêm túc trầm ngâm suy tư nói:

“Thuộc hạ mặc dù tại Bách Mộ Sơn nhậm chức nhiều năm, nhưng là chưa có tư cách tiến vào 100. 000 mộ địa, kinh nghiệm nông cạn, không đủ để tại 100. 000 mộ địa một mình đảm đương một phía, đây là thuộc hạ thế yếu.”

“......”

“Nhưng là thuộc hạ ẩn nấp ám sát thần thông, là thuộc hạ khác biệt với những người khác, khác biệt với Uông Tướng quân ưu thế lớn nhất! Nắm giữ ẩn nấp ám sát thần thông, thuộc hạ liền có đầy đủ thời gian cùng cơ hội đi hiểu rõ 100. 000 mộ địa, có thể tại không kinh động 100. 000 mộ địa bên trong Quỷ Tu tà linh tình huống dưới, là phủ chủ làm việc.”

Dạ Hoàng đối với hắn năng lực của mình ưu thế phân tích rất đúng chỗ.

Lăng Tử Dương gật đầu nói:

“Ngươi minh bạch liền tốt! 15 tháng 3, Quỷ Tu sẽ có hoạt động, trước lúc này, ngươi muốn biết rõ ràng 100. 000 mộ địa bên trong cơ bản địch tình...... Đừng cho bản phủ thất vọng.”

Là

“Đại Chu Sơn, Cực Đạo tông vĩnh viễn là ngươi chỗ dựa lớn nhất, bản phủ sẽ mệnh lệnh Lãnh Nguyệt tiếp tục hướng 100. 000 mộ địa phương hướng trải cảnh báo pháp trận đưa tin, vì ngươi cung cấp tình báo chèo chống! Tại 100. 000 mộ địa gặp được vấn đề gì cùng nguy hiểm, có thể triệu hoán bản phủ.”

“Thuộc hạ sẽ không để cho chính mình đặt mình vào hiểm cảnh!”

Dạ Hoàng vội vàng lập xuống quân lệnh trạng.

Tu luyện « Liễm Thần Đại Pháp » đằng sau còn đặt mình vào trong nguy cảnh, đây là vô năng biểu hiện.

Lăng Tử Dương gật đầu, cẩn thận cùng Dạ Hoàng lại bàn giao dặn dò một phen, này mới khiến Dạ Hoàng rời đi, là tiến vào mười phần mộ địa làm chuẩn bị.

Không sai.

Nhóm đầu tiên tiến vào 100. 000 mộ địa, chỉ có Dạ Hoàng một người.

Lăng Tử Dương hiện tại còn không phải rất rõ ràng 100. 000 mộ địa bên trong thế cục, chuẩn bị trước thông qua Dạ Hoàng hiểu rõ nhất tập trung báo, lại để cho Lãnh Nguyệt hướng 100. 000 mộ địa bên trong tiến lên, trải cảnh báo pháp trận đưa tin!

Thẳng đến có đầy đủ tường tận tình báo chèo chống, mới có thể cân nhắc chân chính tham gia 100. 000 mộ địa.

An bài tốt tập quỷ tư tương quan sự vụ, Lăng Tử Dương trở về Đại Chu Sơn, tiếp tục tu luyện.

Phường thị một trận chiến.

Đích thật là để hắn phát huy vô cùng tinh tế phát huy ra chính mình sở học, biểu hiện ra không kém cỏi bách chiến phủ chủ chiến lực, nhưng là cũng làm cho hắn lần thứ nhất tiếp xúc cùng cảm nhận được cửu phẩm cường đại.

Dù là đã nắm giữ thượng đẳng phòng ngự thần thông « Bách Chiến Ma Thể » dù là tại « Ngũ Chỉ Khai Thiên » trong tu luyện đem nhục thân cùng nguyên thần rèn luyện đến càng tăng mạnh hơn dẻo dai, vẫn như cũ sẽ bị cửu phẩm một đạo ý chí phân thân tuỳ tiện trấn áp.

Hắn rốt cuộc biết, vì sao bắc cảnh một trận chiến, một đám bách chiến phủ chủ bị cửu phẩm tà linh nhẹ nhõm chém giết!

Cửu phẩm!

Quá mạnh!!

Bất quá Lăng Tử Dương cũng nhìn thấy một chút hi vọng.

« Ngũ Chỉ Khai Thiên » cùng « Bách Chiến Ma Thể » vẫn có một ít tác dụng.

Nếu như không phải tu luyện nắm giữ cái này hai quyển thần thông, bị cửu phẩm quỷ tu ý chí phân thân trấn áp trong nháy mắt, chính mình chỉ sợ đã bỏ mình hồn tiêu.

“Là thời điểm tu luyện tuyệt thế phòng ngự thần thông.”

“Tranh thủ tại trong vòng hai năm, đem tu vi xông lên hạo thiên thất phẩm cùng thần thông thất phẩm, tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai......”

Lăng Tử Dương có một loại cảm giác.

Các loại « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chính mình hẳn là có thể đủ ngăn cản cửu phẩm Quỷ Tu tà linh một hai lần công kích.

PS

Hai mươi hai đại bạo chi thứ tám càng ~

Cầu ái tâm ~.