Chương 1454 ngươi cùng ta đàm luận cái này, không thích hợp （ chín càng ）

Chương 1454 ngươi cùng ta đàm luận cái này, không thích hợp （ chín càng ）

Căn cứ lúc trước Vân Trung Các cung cấp « hạo thiên vương triều thần thông danh sách » Lăng Tử Dương cơ bản hiểu rõ hạo thiên vương triều tất cả thần thông tình hình chung, đồng thời căn cứ từ mình cần thiết, từ bên trong chọn lựa thích hợp nhất chính mình sáu bản tuyệt thế thần thông.

Sáu môn tuyệt thế thần thông gồm có thân pháp, phòng ngự, nguyên thần phòng ngự, công sát, cùng ẩn nấp tiềm hành năng lực cùng vô cùng trọng yếu ám sát thủ đoạn.

Năm ngoái, Trịnh Khai Hà cho hắn lên bài học, để hắn nhìn thấy cái gì gọi một bước giết một người.

Lăng Tử Dương căn bản là bắt chước Trịnh Khai Hà năng lực, nắm giữ « Phù Diêu Cửu Thiên » « Ngũ Chỉ Khai Thiên » « tụ lý càn khôn kiếm thuật » cùng « Liễm Thần Đại Pháp ».

Lăng Tử Dương đối với mình phòng ngự thần thông « Bách Chiến Ma Thể » còn mười phần hài lòng, cũng không có lập tức vào tay tuyệt thế phòng ngự thần thông dự định.

Bây giờ, đi trở về đến tu luyện trong huyễn trận, Lăng Tử Dương lấy ra đệ tứ môn tuyệt thế thần thông.

Nói thực ra.

Phương diện phòng ngự tuyệt thế thần thông, không phải hắn không nguyện ý tu luyện.

Không ai có thể cự tuyệt được tuyệt thế thần thông.

Hắn từ Vương Đình chọn lựa ra bản này tuyệt thế thần thông, tại tất cả tuyệt thế thần thông bên trong, là phi thường lợi hại một môn, một khi tu luyện Đại Thành, có thể làm được dễ dàng Kim Thân không phá, nhục thân bất diệt, đối mặt các loại bát phẩm thần thông, có thể làm được như vào không người thời khắc, dù là « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ nhất, cũng rất khó phá được phòng ngự của nó.

Nhưng là!

Toàn bộ hạo thiên vương triều, nghe nói chỉ có ba vị cửu phẩm tu luyện có thành tựu, trước mắt tất cả bách chiến phủ chủ, đều chưa từng nắm giữ cái này một phòng ngự thần thông.

« hạo thiên vương triều thần thông danh sách » bên trong đã từng viết:

Có thể lĩnh hội nắm giữ môn này phòng ngự thần thông người, so phổ thông bát phẩm có cao hơn cơ hội đột phá cửu phẩm, lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc, trở thành khống chế thiên địa một phương cự phách.

“Kiểm tra đo lường đến phòng ngự thần thông « Bất Hủ »!”

Đốt

“Tu luyện phòng ngự thần thông « Bất Hủ » trước đưa điều kiện không đủ, xin mời trước nắm giữ chí ít ba môn nhục thân phòng ngự thần thông.”

Đốt

“Tu luyện phòng ngự thần thông « Bất Hủ » trước đưa điều kiện không đủ, xin mời trước nắm giữ chí ít mười môn võ kỹ thần thông.”

Đốt

“Tu luyện phòng ngự thần thông « Bất Hủ » trước đưa điều kiện không đủ, xin mời trước nắm giữ chí ít ba môn Hạo Dương phòng ngự thần thông.”

Đốt

“Tu luyện phòng ngự thần thông « Bất Hủ » trước đưa điều kiện không đủ, xin mời trước nắm giữ chí ít mười môn Hạo Dương thần thông.”

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ thở dài.

Đây mới là hắn chân chính gác lại cái này một tuyệt thế thần thông chân chính nguyên nhân.

Điều kiện tu luyện, không gì sánh được hà khắc, so với lúc trước « Ngũ Chỉ Khai Thiên » bậc cửa cao hơn.

Lăng Tử Dương chính mình tính toán qua, chính mình khi chỉ nắm giữ một môn nhục thân phòng ngự thần thông, hai môn Hạo Dương phòng ngự thần thông, theo thứ tự là « Bách Chiến Ma Thể » « thần mộc phòng hộ đại trận » cùng « Cự Hùng Triền Thụ ».

Nhục thân phòng ngự thần thông cần gia tăng hai môn, Hạo Dương phòng ngự thần thông muốn đền bù một môn; phổ thông Hạo Dương thần thông chỉ cần tu luyện một môn liền có thể thỏa mãn điều kiện, nhưng là võ kỹ thần thông cần nắm giữ sáu môn mới có thể đạt tới tu luyện « Bất Hủ » bậc cửa.

Võ kỹ thần thông bao hàm nhục thân phòng ngự thần thông, cho nên, dùng tối ưu hóa nhất thủ đoạn tu luyện thần thông, cần lại tu luyện bảy môn thần thông, mới có thể vào tay lĩnh hội « Bất Hủ ».

Cũng may Lăng Tử Dương trong tay có tường tận « hạo thiên vương triều thần thông danh sách » từ Trịnh Khai Hà cầm trong tay đến mấy trăm môn thần thông công pháp bí tịch, trước đó không lâu từ tây cảnh mang về hơn 50 cái trong pháp khí chứa đồ cũng không ít thần thông bí tịch hàng tồn, thực sự không thỏa mãn được yêu cầu, trong tay còn có 37 vạn quân công không dùng rơi.

Lại phải bắt đầu khổ tu!

Lăng Tử Dương thu hồi « Bất Hủ » nhưng là vừa nghĩ tới muốn đồng thời nắm giữ bảy môn thần thông, Não Nhân Nhi nhảy dồn dập.

“Long Dạ.”

“Ngươi nói, như thế nào mới có thể một hơi tu luyện bảy môn khác biệt võ kỹ thần thông?”

Lăng Tử Dương có một loại bài tập ở nhà làm không hết bất đắc dĩ.

Trong huyễn trận, Long Dạ làm minh tư khổ tưởng trạng đất bị bắn ra tiến đến, mở miệng nói:

“Long Mỗ thời điểm chết mới thất phẩm, tiếp đều không có tiếp xúc qua thần thông, ngươi cùng ta đàm luận cái này, không thích hợp a.”

Cũng đối.

Lăng Tử Dương cương muốn tiếp tục bên ngoài sân xin giúp đỡ, Long Dạ nhấc lên một người:

“Bất quá ta nhớ kỹ, ngươi Cực Đạo tông có một vị trưởng lão tựa hồ đối với nhục thân võ kỹ rất chấp mê, có chút võ si phong phạm, ngươi có thể tìm tìm hắn.”

Lăng Tử Dương lập tức tỉnh ngộ lại:

Long Dạ nói chính là Vương Quảng!

Vương Quảng trưởng lão đối với nhục thân võ kỹ một mực nhiệt tình không giảm!

Một hồi trước tranh giành Liệp Ma Đoàn tiểu đội trưởng tỷ thí bên trên, hắn cuối cùng bày ra nhục thân phòng ngự võ kỹ, hỗn hợp « kim cương bất hoại chi thân » « La Hán Bất Diệt Thể » cùng thất phẩm « Bồ Tát Man Kim Thân » ngưng kết ra kim cương, La Hán, Bồ Tát ba đầu sáu tay, đã có nhục thân phòng ngự thần thông tư thế, đồng thời ở một mức độ nào đó thôi động võ giả lực lượng, đạt tới đối cứng bát phẩm Linh Thi trình độ, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Lúc đó Lăng Tử Dương còn nghĩ qua, Vương Quảng chỉ cần đi vào bát phẩm, môn này nhục thân thần thông hơn phân nửa là có thể trực tiếp tiến vào trung đẳng trở lên thần thông danh sách.

“Ý kiến hay, đem hắn kêu đến.”

Không bao lâu, Vương Quảng liền bị Long Dạ chỉ dẫn lấy đi tới tu luyện huyễn trận.

“Vương Quảng, gặp qua tông chủ!”

Tại Đại Chu Sơn, rất nhiều Cực Đạo tông trưởng lão đều ưa thích xưng hô Lăng Tử Dương tông chủ.

Lăng Tử Dương chính mình cũng không ngoại lệ.

“Vương Trưởng lão, ngươi đem Kim Cương môn hai loại công pháp cùng « Bồ Tát Man Kim Thân » hỗn hợp là một môn hoàn toàn mới võ kỹ, bản tông cố ý thôi diễn một hai, nhìn xem phải chăng thích hợp phổ cập, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Vương Quảng từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một bản công pháp bí tịch, đưa tới.

Lăng Tử Dương lập tức cười:

“Ngươi ngược lại là chuẩn bị rất toàn diện, đều đã biên soạn tốt?”

“Có thuộc hạ tỷ thí đằng sau, có mấy vị đồng liêu đều để lộ ra muốn học tập suy nghĩ, thuộc hạ tưởng tượng, việc này đối với tông môn có lợi, thế là liền nhờ trong tông môn mấy vị trưởng lão hỗ trợ cùng một chỗ biên soạn, một phần đã đưa vào Võ Khố.”

“Rất tốt.”

Lăng Tử Dương hết sức vui mừng.

Vương Quảng có chuẩn bị, vừa vặn tiết kiệm thời gian.

Truyền công hệ thống không phải hi vọng đem phản hồi:

“Kiểm tra đo lường đến hoàn toàn mới nhục thân phòng ngự thần thông « Kim Thân Quyết »! Tu luyện môn hạm, cần nắm giữ ngũ phẩm « kim cương bất hoại chi thân » lục phẩm « La Hán Bất Diệt Thể » thất phẩm « Bồ Tát Man Kim Thân »! Mới có thể tu luyện!”

“Cần đem ngũ phẩm « kim cương bất hoại chi thân » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cần đem lục phẩm « La Hán Bất Diệt Thể » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cần đem thất phẩm « Bồ Tát Man Kim Thân » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, mới có thể tấn cấp hoàn toàn mới thần thông!”

Lăng Tử Dương nghe xong truyền công hệ thống phản hồi toàn bộ nội dung, cười thầm trong lòng:

Quả nhiên!

Vương Quảng tự sáng tạo môn này « Kim Thân Quyết » có thần thông chi tư, cũng không biết môn thần thông này ra sao phẩm cấp.

Chờ chút!

Lăng Tử Dương đột nhiên nguyên địa sửng sốt.

Nhìn chằm chằm Vương Quảng, lông mày dần dần nhíu chặt.

Vương Quảng bị Lăng Tử Dương xảy ra bất ngờ ngưng trọng biểu lộ làm cho có chút không biết làm sao, còn tưởng rằng chính mình dâng lên công pháp bí tịch có vấn đề gì.

Thật tình không biết, một đoàn dị dạng rung động tại Lăng Tử Dương lồng ngực nở rộ:

Vương Quảng hiện tại chỉ là thất phẩm song tu trừ tà sư tu vi, lại có thể tại thất phẩm nắm giữ bát phẩm thần thông « Kim Thân Quyết »!!?

Điều này có ý vị gì?

Thất phẩm, có thể nắm giữ bát phẩm thần thông!

Thất phẩm thông thần!

Lăng Tử Dương nội tâm như lửa, hai tay ẩn ẩn run rẩy.

PS

Hai mươi hai đại bạo chi thứ chín càng ~

Cầu ái tâm ~.