Chương 1455 Vương Đình Thiên Thê （ thứ mười càng ）

Chương 1455 Vương Đình Thiên Thê （ thứ mười càng ）

Hạo Thiên Vương Đình

To lớn vây thành, phong tỏa ngoại giới ánh mắt.

Một nam tử cõng trường thương, mặt mũi lãnh khốc, từ Vương Đình trong cự thành đi ra.

99,999 cấp to lớn bậc thang, từ tường thành phương hướng một mực kéo dài đến Vương Đình đại điện, sau đó lại kéo dài đến sau lưng cự phong chi đỉnh.

Hạo Thiên Phong đỉnh!

Nam tử giẫm lên to lớn kiên cố thềm đá, hàn phong lạnh thấu xương quét vạt áo, tùy ý Hạo Thiên áo choàng tại sau lưng phất phới tung bay, khí thế uy vũ.

Mỗi đi một bước, liền có thể nhìn thấy một cái tên.

Nam tử đi rất chậm, phảng phất tại tìm kiếm lấy tên ai, lại phảng phất tại trầm tư, nhớ lại lấy cái gì.

Không biết đi được bao lâu.

Có người từ Vương Đình bên ngoài bay lượn tiến đến.

Đang đến gần Vương Đình sườn núi vị trí rơi xuống, sau đó từng bước mà lên.

Tới là hai vị khí chất không tầm thường nam tử, một già một trẻ.

Già tóc mai điểm bạc, thiếu vị kia chính là Trịnh Khai Hà.

“Trịnh Phủ Chủ, chúc mừng!”

Trịnh Khai Hà hai tay ôm quyền, dẫn đầu hành lễ.

“Đa tạ.”

Nam tử ngẩng đầu, lộ ra một tấm lạnh lùng nghiêm túc, thế sự xoay vần gương mặt, chính là trước đó không lâu mới thông qua cửu phẩm Tà Linh linh vụ tấn cấp cửu phẩm trăm mộ sơn phủ chủ Trịnh Vĩnh Khang.

Trịnh Vĩnh Khang lại nhìn phía cùng Trịnh Khai Hà đồng hành mà đến tóc mai điểm bạc nam tử:

“Dương Sinh.”

“Có tin tức sao?”

Vị này tóc mai điểm bạc nam tử, chính là năm ngoái Bắc Cảnh một trận chiến cùng Trịnh Vĩnh Khang kề vai chiến đấu một vị khác người sống sót —— Lục Dương Sinh.

Lục Dương Sinh là tại quét sạch Bắc Cảnh trong lúc đó đột phá cửu phẩm, bây giờ cũng cùng Trịnh Vĩnh Khang một dạng, lui xuống phủ chủ thân phận, nhập Vương Đình làm việc, bảo vệ Hạo Thiên Phong đỉnh.

Nhưng là, Hạo Thiên Đại Đế cho phép hai người bọn họ tại nhập chức trước đó, đi giải quyết rơi một đầu tâm ma.

Thiên địa La Sát!

Hắc Bạch Vô Thường!

Bốn vị này xưng hào Quỷ Tu không chết, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh không cách nào từ bỏ trong lòng chấp niệm, không cách nào quên mất đồng đội cái chết.

Lục Dương Sinh lắc đầu:

“Thiên La sát, Hắc Bạch Vô Thường biết hai người chúng ta đã tấn cấp cửu phẩm, đã không dám ở Bắc Cảnh, tây cảnh hoạt động, lẫn mất rất sâu, La Sát ngược lại là có tin tức.”

“Ta biết.”

Trịnh Vĩnh Khang ngữ khí bình thản:

“Trong mây các các chủ đã cùng ta hồi báo, tây cảnh tòa kia thần bí phường thị, vẫn lạc hơn sáu mươi cái Quỷ Tu loạn phỉ bên trong, có một người là La Sát, có người sớm giúp chúng ta trừ một hại.”

Nói đến đây, Trịnh Vĩnh Khang Đặc lườm bên cạnh Trịnh Khai Hà một chút: “Ngoại giới có truyền ngôn, nói ra tay người là nắm giữ « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ nhất, đồng thời nắm giữ viên mãn bát phẩm phủ chủ, trước mắt Hạo Thiên vương triều, duy nhất phụ họa điều kiện này chính là Trịnh Khai Hà phủ chủ.”

Trịnh Khai Hà nghe vậy cười khổ nói:

“Bản công tử ngược lại là cũng hi vọng xử lý La Sát chính là ta, chí ít có thể lại vớt một hai môn tuyệt thế thần thông tới tu luyện, làm chuyện tốt không lưu danh, cũng không phải bản công tử phong cách.”

Lục Dương Sinh thần sắc phức tạp:

Đoán chừng Trịnh Khai Hà cũng đang suy tư, Đại Đế có phải hay không vụng trộm ẩn giấu cái thiên tư không tầm thường con riêng, buồn bực đâu.

Lục Dương Sinh nói tránh đi:

“Đúng rồi, ngươi lần này ra Vương Đình, là có nhiệm vụ?”

Ân

Trịnh Vĩnh Khang gật gật đầu:

“Pháp tắc đã thành, cần hảo hảo mà thực chiến một phen, ta dự định đi một chuyến Nam cảnh.”

“Nam cảnh?”

“Nam cảnh gió êm sóng lặng rất, nhưng không có đáng giá Trịnh Phủ Chủ vậy ngươi xuất thủ Quỷ Tu Tà Linh.”

Trịnh Khai Hà khẩn trương lên.

Hắn biết Trịnh Vĩnh Khang cùng Lăng Tử Dương từng có một đoạn Lương Tử.

Trịnh Vĩnh Khang nói thẳng:

“Đừng lo lắng, ta chính là đi Nam cảnh gặp người kia, một cái có thể tại Bắc Cảnh ảnh hưởng chiến cuộc, đem Thiên La sát, Hắc Bạch Vô Thường thành công bức lui người, tiến vào cửu phẩm về sau, ta đối với hắn là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.”

“......”

Trịnh Khai Hà vẫn còn có chút lo lắng.

“Đừng lo lắng.”

Lục Dương Sinh vỗ xuống bờ vai của hắn:

“Tiểu tử kia đối với ta, đối với Trịnh Phủ Chủ đều có cứu mạng ân tình, chúng ta còn có thể ra tay với hắn phải không? Trịnh Phủ Chủ nói đúng, tiểu tử này tại rất nhiều nơi, khắp nơi đều có không giống với ý nghĩ của chúng ta, những vật này, chúng ta không hiểu, Quỷ Tu Tà Linh cũng không hiểu, cho nên Tà Linh Quỷ Tu mới có thể ở trong tay của hắn bị thiệt lớn.”

“Nếu như có thể đạt được hắn một chút chỉ điểm, nói không chừng có thể càng nhanh chóng hơn báo thù, chém Thiên La sát cùng Hắc Bạch Vô Thường, sớm ngày bảo vệ Hạo Thiên Phong đỉnh, chống cự Tà Linh triều tịch lần tiếp theo bộc phát.”

Nói đến phần sau, Lục Dương Sinh ngữ khí trở nên mười phần nặng nề.

Không vào cửu phẩm, không biết thiên thế!

Bây giờ, hắn cùng Trịnh Vĩnh Khang đã là thấy được mái vòm người, cũng càng thêm minh bạch thế giới này vận chuyển quy luật.

Ức vạn sinh linh sinh diệt cố nhiên trọng yếu, nhưng là cùng một chút sứ mệnh so ra, không coi là cái gì.

Thiên địa vận chuyển, sinh linh sinh diệt, lặp đi lặp lại tuần hoàn......

Nhưng là Tà Linh triều tịch mỗi một lần bộc phát, cũng là vì đem nhân loại truyền bá tuần hoàn đường đi cắt đứt!

Mỗi một vị cửu phẩm, đều không thể ngồi nhìn.

“Đúng rồi.”

Lục Dương Sinh lúc này lại nghĩ tới một việc:

“Vương Đình phương diện vừa vặn có một kiện nhiệm vụ muốn đi đi về phía nam cảnh, ngươi nếu muốn đi Đại Chu Sơn, vừa vặn tiện đường, đem cái này nhiệm vụ tiếp.”

“Nhiệm vụ gì?”

Trịnh Vĩnh Khang hỏi.

Lục Dương Sinh lau mũi:

“Đại Chu Sơn phủ chủ Lăng Tử Dương, vừa mới cùng Vương Đình phương diện đổi một nhóm lớn quân công...... Ngươi cũng biết, Bắc Cảnh quân công, Lăng Tử Dương là nhất, năm ngoái dùng một nửa, còn có hơn 300. 000 quân công.”

Ân

Trịnh Vĩnh Khang hoàn toàn chính xác cảm kích.

“Hắn lần này lại đổi thứ gì?”

“Thượng đẳng thiên tài địa bảo, ngàn năm ác ngữ hoa loại hình, Vương Đình Long chung hơn một trăm gốc, để hắn lấy đi một nửa.”

“Hắn làm nhiều như vậy ngàn năm ác ngữ hoa...... Là vì bồi dưỡng Cực Đạo tông đệ tử?” Trịnh Vĩnh Khang khẽ nhíu mày: “Hồ nháo!”

“Những này đều là muốn luyện chế cửu phẩm « Nguyên Tiên Đan » trọng yếu vật liệu.”

“Hắn có quân công, bình thường hối đoái, Vương Đình phương mặt không thể cự tuyệt, cùng lắm thì đi 100. 000 mộ địa lại nhiều đào một chút đi ra chính là.” Trịnh Khai Hà là Lăng Tử Dương nói một câu.

“Một nửa ngàn năm ác ngữ hoa, không sai biệt lắm là mười mấy vạn quân công, còn gì nữa không?”

“Còn lại quân công, hắn cơ hồ đều đổi long huyết, thịt rồng, giao huyết, thịt giao...... Xem bộ dáng là chuẩn bị một bên bồi dưỡng thất phẩm trừ tà sư, một bên bồi dưỡng thất phẩm võ giả.”

“Những tài nguyên này đều có thể bồi dưỡng một nhóm bát phẩm đi ra! Tà Linh triều tịch sắp tới, còn giày vò bồi dưỡng thất phẩm, có ý nghĩa sao?”

Trịnh Vĩnh Khang mười phần im lặng:

“Vương Đình phương diện cũng mặc kệ quản?”

Ngữ khí bất mãn hết sức.

Lục Dương Sinh cười khổ:

“Vương Đình phương diện hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có ở không quản những này lông gà vỏ tỏi? Chỉ có thể dựa vào Trịnh Phủ Chủ ngươi đi qua gõ một cái hắn......”

Đi

Trịnh Vĩnh Khang gật đầu đáp ứng:

“Bắc Cảnh một trận chiến cầm tới mấy trăm ngàn quân công, hắn coi là về sau còn sẽ có cơ hội như vậy? Bản phủ thuyết phục hắn đem đồ vật lui, mua chút nghiêm chỉnh tăng cường thực lực thần công bí tịch.”

Nói xong, liền đi nhận nhiệm vụ.

Lục Dương Sinh, Trịnh Khai Hà đối mặt cười một tiếng:

“Trịnh Phủ Chủ quả nhiên là mặt lạnh tim nóng.”

“Đã nhiều năm như vậy, coi nhẹ sinh tử, nào có cái gì mặt lạnh tim nóng nói chuyện, chỉ bất quá, Trịnh Vĩnh Khang người này, đối với đã từng cùng nhau ở trên chiến trường chiến đấu qua đồng đội, đều sẽ có chút tình cảm, có một loại đương nhiên đội trưởng trách nhiệm.” Lục Dương Sinh đối với Trịnh Khai Hà giải thích.

Nói đến đây, Lục Dương Sinh cúi đầu nhìn thoáng qua phía trước cao cỡ nửa người cự hình thềm đá.

Bốn người danh tự, thật sâu khắc sâu tại trên bậc thang......

Tôn Phi Phàm! Triệu Đính!

Vô Thương! Khổng Việt!

PS

Hai mươi hai đại bạo chi thứ mười càng ~

Cầu ái tâm ~.