Chương 1456 Cực Đạo tông, cải cách! （ thứ mười một càng ）

Chương 1456 Cực Đạo tông, cải cách! （ thứ mười một càng ）

Trịnh Vĩnh Khang tiến về Đại Chu Sơn trong lúc đó, Đại Chu Sơn thậm chí toàn bộ Cực Đạo tông, đang toàn lực thôi động một lần to lớn biến đổi.

Để Lăng Tử Dương quyết định biến đổi, chính là trước Kim Cương môn đệ tử, bây giờ Cực Đạo tông trưởng lão Vương Quảng.

Vương Quảng Thông qua « kim cương bất hoại chi thân » « La Hán Bất Diệt Thể » « Bồ Tát Man Kim Thân » hỗn hợp sáng tạo ra « Kim Thân Quyết » đạt được truyền công hệ thống thần thông cấp đánh giá.

Mặc dù « Kim Thân Quyết » rất có thể chỉ là trung đẳng thần thông, nhưng là hắn bậc cửa phi thường thấp.

« Kim Thân Quyết » chẳng những không cần nắm giữ cái khác thần thông làm trước đưa điều kiện, thậm chí không cần cá nhân tu luyện đến bát phẩm, lấy hóa thân cảnh tu vi liền có thể luyện thành, điểm này, cùng Bắc Kiếm Cung Cung chủ sáng tạo « Trảm Thần Kiếm » có dị khúc đồng công chi diệu.

« Trảm Thần Kiếm » đồng dạng là tại thất phẩm hậu kỳ liền có thể bộc phát ra bát phẩm thần thông « Thông Huyền Thần Kiếm ».

Nhưng là bởi vì « Trảm Thần Kiếm » đối với nguyên thần tu vi cùng khống chế năng lực có tương đối cao yêu cầu, mà lại bởi vì liên lụy tới thần hồn chiếu rõ phạm vi, một thuật này Pháp Thần thông đối với bát phẩm đạt được lực uy hiếp kỳ thật có hạn.

« Kim Thân Quyết » trùng hợp có thể đền bù « Trảm Thần Kiếm » thiếu hụt, có thể chế tạo cận thân bát phẩm cơ hội.

« Kim Thân Quyết » khiếm khuyết chiến lực, « Trảm Thần Kiếm » có thể đền bù;

« Trảm Thần Kiếm » khiếm khuyết cơ hội, « Kim Thân Quyết » có thể ban cho.

Hỗ trợ lẫn nhau, có thể đem thất phẩm song tu trừ tà sư tạo nên đến đủ để cùng bát phẩm chống lại.

Cứ việc Vương Quảng đã từng đưa ra chính mình lo lắng, nói tu luyện ba loại nhục thân phòng ngự võ kỹ vô cùng dài dằng dặc cùng khó khăn, nhưng là Lăng Tử Dương cũng không thèm để ý.

Ba loại công pháp, có nó chung tính!

Chỉ cần an bài vượt cấp khiêu chiến cùng cường độ cao rèn luyện, liền có thể tuỳ tiện đem cái này ba môn phòng ngự võ kỹ đều đắp lên đến cảnh giới viên mãn, tốn hao không mất bao nhiêu thời gian.

Cùng ngày, Lăng Tử Dương cẩn thận suy tư các phương diện khả thi, sau đó thông tri Cực Đạo tông toàn viên tổ chức trưởng lão, cung phụng phương diện hội nghị, tuyên bố quyết định:

Bắt đầu từ hôm nay, toàn lực bồi dưỡng thất phẩm song tu trừ tà sư.

Tất cả lục phẩm tu vi cùng đã đạt tới thất phẩm đệ tử, đình chỉ trước mắt hết thảy không cần thiết võ kỹ, thuật pháp tu luyện, bắt đầu chuyển công « Minh Tâm Kiếm Quyết » cùng « kim cương bất hoại chi thân » là tu luyện « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » làm nền.

Đại Ngụy Triều phương diện triệu tập đại lượng thư pháp đại gia, trong đêm biên soạn công pháp bí tịch, tầng tầng cấp cho, bảo đảm mỗi một vị Cực Đạo tông đệ tử trong tay phải có cái này năm môn công pháp bí tịch.

« Minh Tâm Kiếm Quyết »!

« Trảm Thần Kiếm »!

« kim cương bất hoại chi thân »!

« La Hán Bất Diệt Thể »!

« Bồ Tát Man Kim Thân »!

Lăng Tử Dương tự thân vì mỗi một loại công pháp chỉ điểm nó tu luyện bí quyết, chỉ dẫn đệ tử thuận ý nghĩ của mình, nhanh chóng nắm giữ những công pháp này.

« Kim Thân Quyết » sẽ ở chính hắn tu luyện có thành tựu về sau, một lần nữa biên soạn ra kỹ lưỡng hơn phiên bản đưa đến mỗi người trong tay.

Cực Đạo tông trưởng lão tầng, cung phụng tầng cùng nhau chấn động!

Bởi vì tông chủ mệnh lệnh phi thường khẳng định:

Tất cả trưởng lão, cung phụng, trừ phi đã có được đối kháng bát phẩm chiến lực, nếu không nhất định phải toàn diện chuyển tu.

Vì thế, Lăng Tử Dương quyết định tại Đại Chu Sơn, Đại Ngụy, Lưu Hỏa Quốc tam địa chế tạo mấy chục toà dùng cho trợ giúp đột phá thất phẩm phòng tu luyện, thờ tất cả Cực Đạo tông đệ tử nhanh chóng tu luyện tới thất phẩm.

Đồng thời!

Lăng Tử Dương quyết định đem tại cái này tam địa tổ kiến võ giả rèn luyện thể phách long huyết ao, trợ giúp võ giả nhanh chóng hấp thu long huyết, rèn luyện thể phách, trùng kích thất phẩm!

Lăng Tử Dương ngay trước tất cả trưởng lão, cung phụng mặt, thổ lộ ra ngàn năm ác ngữ hoa tác dụng, công bố ngàn năm ác ngữ hoa bồi dưỡng thất phẩm trừ tà sư tốc độ! Đồng thời yêu cầu, nhất định phải trong vòng một năm, là Cực Đạo tông bồi dưỡng được 5000 tên thất phẩm trừ tà sư.

Tất cả trưởng lão, cung phụng từ lúc mới bắt đầu rung động, nghi hoặc, đến dần dần minh ngộ đến trong kế hoạch chi tiết, hết thảy tựa hồ có rất mạnh khả thi, cuối cùng tất cả trưởng lão, cung phụng đều bị nhen lửa:

Cực Đạo tông, bao quát Đại Ngụy Triều trước mắt chỉ có chỉ là mấy trăm thất phẩm cường giả, nhưng là Cực Đạo tông lục phẩm song tu trừ tà sư đã hết sức kinh người.

Lúc trước đi theo tiến vào Đại Chu Sơn, huyền nguyên phủ, Thiên Hà Phủ, tại cái này ba tòa động phủ tu luyện đệ tử, một bộ phận đã đột phá đến thất phẩm, tuyệt đại đa số đều đạt đến lục phẩm song tu trừ tà sư cảnh giới, tính cả tại Lưu Hỏa Quốc lợi dụng huyễn trận tu luyện đệ tử, lục phẩm cơ số đã sớm đột phá mấy triệu người quy mô.

Tông chủ kế hoạch!

Một khi thuận lợi tiến lên xuống tới, tương lai trong một năm, Cực Đạo tông hoàn toàn có thể gia tăng mấy ngàn tên thất phẩm......

Tương lai trong ba năm......

Cực Đạo tông sẽ nghênh đón xưa nay chưa từng có bay vọt!

Uông Khiếu Tuyền, Lý Trung, Từ Khuê, Đào Quân đám lần này hội nghị, nghĩ lại đến chỗ sâu, những này thường thấy việc đời bát phẩm cường giả cũng nhịn không được toàn thân run rẩy đứng lên.

Một đoàn thất phẩm, cũng không đáng sợ.

Nhưng khi những này thất phẩm đều nắm giữ « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » đằng sau, từng cái chẳng khác gì là song thần thông bát phẩm chiến lực......

Uông Khiếu Tuyền nhìn về phía thượng thủ vị trí người vạch ra, lộ ra thật sâu vẻ kính sợ.

Cực Đạo tông!

Một cái đã từng không bị tất cả mọi người xem trọng tông môn.

Một bước một cái dấu chân!

Từ ban sơ không có tiếng tăm gì, đến là các đại động phủ cho rằng là vô dụng công cồng kềnh tông môn......

Bây giờ rõ ràng là có thuế biến dấu hiệu!

Lăng Tử Dương ngồi ngay ngắn ở vị trí của mình, tiếp tục chải vuốt giảng thuật chính mình đến tiếp sau kế hoạch:

“Trước mắt chúng ta Cực Đạo tông muốn bồi dưỡng là thất phẩm song tu trừ tà sư, nhưng là chúng ta các loại đồ vật đều phải theo sát đi lên...... Bao quát chúng ta Cực Đạo tông đệ tử phải phối chuẩn bị pháp khí phi kiếm, pháp bảo, phòng ngự pháp y, những vật này đều ắt không thể thiếu! Chúng ta nhất định phải từ giờ trở đi, chính mình luyện chế trữ hàng càng nhiều thất phẩm pháp y cùng bát phẩm pháp y.”

Mấy vị luyện khí luyện bảo điện cung phụng đứng ra:

“Tông chủ yên tâm, chúng ta sau khi trở về liền bắt đầu an bài, toàn lực luyện chế pháp y phi kiếm, chế tạo pháp bảo, lấy bổ túc tương lai tông môn cần có lỗ hổng.”

“Thiên Hà Phủ một trận chiến, bắc cảnh một trận chiến, chúng ta góp nhặt không ít thất phẩm tuyệt xương cùng bát phẩm tuyệt xương, chúng ta trong khố phòng cũng trữ hàng thu được đại lượng pháp khí pháp bảo vật liệu, sẽ tận lực tại trong vòng một năm luyện chế ra đầy đủ vũ khí cùng phòng ngự pháp y.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Các ngươi luyện khí luyện bảo điện cần bất kỳ vật gì, có thể tùy thời cùng phó tông chủ điều hành, thiếu khuyết cái gì, có thể tùy thời cùng Bản Tông nói, Bản Tông đến nghĩ biện pháp giải quyết...... Tương lai thời gian ba năm, các ngươi phải tất yếu toàn lực ứng phó, cường hóa tốt chúng ta Cực Đạo tông kiếm cùng thuẫn.”

Là

Luyện khí luyện bảo điện các cung phụng lĩnh mệnh.

Lúc này, Lăng Nhất Bác đứng dậy, đề nghị:

“Tông chủ, bắc cảnh một trận chiến, Vương Đình phương diện cuối cùng quét sạch bắc cảnh tất cả thi triều, ta cảm thấy, chúng ta có thể thích hợp từ Vương Đình Tác lấy một chút tuyệt xương...... Dù sao chúng ta bên này còn có cơ số to lớn hơn Luyện Khí sư có thể vào tay minh văn, chế tác cấp thấp tuyệt xương phi kiếm.”

“Đối với!”

Lăng Tử Dương bị nhắc nhở đến.

« Trảm Thần Kiếm » phối hợp đại lượng tuyệt xương phi kiếm, có thể bộc phát ra càng mạnh chiến lực.

Hắn nhất định phải tại Vương Đình ý thức được trước đó, vượt lên trước một bước ra tay.

PS

Hai mươi hai đại bạo chi thứ mười một càng ~

Cầu ái tâm ~.