Chương 1457 cửu phẩm đến thăm （ thứ mười hai càng ）

Chương 1457 cửu phẩm đến thăm （ thứ mười hai càng ）

Hội nghị kết thúc, Cực Đạo tông sở hữu phó tông chủ, trưởng lão, cung phụng mỗi người quản lí chức vụ của mình, thôi động Cực Đạo tông lục phẩm, thất phẩm tu vi đệ tử võ kỹ, thuật pháp biến đổi.

Lăng Tử Dương thì tiến vào huyễn trận, bắt đầu toàn lực tu luyện « Bồ Tát Man Kim Thân » bồi luyện đối tượng là...... Ba đầu bát phẩm Linh Thi.

Lăng Tử Dương đứng ở trong huyễn trận.

Ba đầu bát phẩm Linh Thi bật hết hỏa lực.

Lăng Tử Dương chỉ cần tránh đi yếu hại không bị Linh Thi đánh trúng, trong khi xê dịch, thân thể không ngừng tiếp nhận trọng kích.

Phanh phanh phanh phanh!

Trầm muộn trọng kích âm thanh, quyền quyền đến thịt.

Tiến vào bát phẩm về sau, truyền công hệ thống chỉ điểm phương thức tu luyện cũng sẽ phát sinh biến hóa, từ ban sơ yêu cầu khiêu chiến vượt cấp cùng phá hư Kim Thân thức công kích, chuyển thành yêu cầu bát phẩm cấp độ công kích tới rèn luyện Kim Thân, tăng lên « Bồ Tát Man Kim Thân » tiến độ tu luyện.

Bát phẩm Linh Thi tại phe tấn công mặt so với sắt thi càng thêm linh hoạt, đối với lực lượng sẽ có tốt hơn khống chế, một phen cường độ cao tiến công, quyền phong như mưa rơi đập xuống, Lăng Tử Dương có một loại đưa thân vào trong mưa to gió lớn cảm giác, loại tu luyện này cường độ so với lúc trước để Dư Hải bồi luyện còn muốn kịch liệt rất nhiều.

Không thi triển thần thông tình huống dưới, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, đã rất khó để Lăng Tử Dương thụ thương, dù là chỉ triển khai « Bồ Tát Man Kim Thân » Lăng Tử Dương cũng có thể rất dễ dàng ngăn cản bát phẩm Linh Thi lực lượng, để cho mình thời khắc ở vào trạng thái tốt nhất.

Ngắn ngủi một canh giờ......

« Bồ Tát Man Kim Thân » liền từ nhập môn tiến vào thuần thục giai đoạn, cũng theo Linh Thi cơ giới cường công vây đánh, không ngừng mà tích lũy độ thuần thục, tăng lên cảnh giới.

Sở dĩ tu luyện phi tốc, Lăng Tử Dương không hề thấy quái lạ.

Một mặt là bồi luyện đều là bát phẩm Linh Thi, chính mình tiếp nhận tần suất công kích cực cao.

Mà lại, bởi vì « Bồ Tát Man Kim Thân » chưa từng bị công phá, không cần tốn hao thời gian nghỉ ngơi chữa thương, kéo dài cường độ cao đắp lên kinh nghiệm, tự nhiên mà vậy, tiến cảnh như bay.

Theo thời gian trôi qua, « Bồ Tát Man Kim Thân » rất nhanh liền thuận lợi đột phá đến đại viên mãn cảnh giới, một tôn có vui, giận, giận ba loại khuôn mặt Bồ Tát Kim Thân từ phía sau ngưng kết hư ảnh, chậm rãi dung nhập vào trong thân thể.

Thất phẩm phòng ngự võ kỹ, đối với Lăng Tử Dương mang tới trợ giúp cực kỳ bé nhỏ, Lăng Tử Dương cũng không có đối với cái này một phòng ngự võ kỹ có quá cao chờ đợi.

Nhưng là nắm giữ « Kim Thân Quyết » chẳng khác gì là lại tu luyện ra một môn thần thông võ kỹ, có thể đền bù « Bất Hủ » một cái thần thông danh ngạch, đồng thời còn có thể tích lũy kinh nghiệm, chỉ điểm Cực Đạo tông rất nhiều đệ tử, cho nên Lăng Tử Dương đối tự thân tu luyện tình huống quan sát đến phi thường cẩn thận.

Thẳng đến......

Long Dạ thanh âm truyền đến:

“Có người từ Diệu Dương Phủ xuôi nam, tốc độ rất nhanh! Thật nhanh! Đã qua Thiên Hà Hồ! Tốc độ của người này so Kim Bằng Lôi Độn thần thông nhanh hơn rất nhiều!”

Long Dạ cảnh báo âm thanh đưa tới Lăng Tử Dương chú ý.

Lăng Tử Dương dừng lại, nói:

“Sớm đem bên ngoài năm ngàn dặm tình huống bắn ra tới, ta xem một chút là ai.”

Long Dạ làm theo.

Trong nháy mắt, bốn tổ màn sáng dựng thẳng sắp xếp đặt song song xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt.

Đây chính là dài hơn bốn ngàn dặm khu vực, bị thu nhỏ tại một khối trong màn sáng, hiện ra tại Lăng Tử Dương trước mắt.

Hưu

Một đạo lôi quang từ phía trên nhất màn sáng xẹt qua.

Hồng quang vừa mới kinh động khối thứ nhất màn sáng cảnh báo pháp trận đưa tin, Lăng Tử Dương còn chưa kịp khóa chặt thân ảnh của đối phương, đối phương liền như là kinh hồng lôi điện, tránh vào khối thứ hai màn sáng.

Lăng Tử Dương nghiêm nghị.

Hắn đã nắm giữ « Phù Diêu Cửu Thiên » bực này tuyệt thế thân pháp thần thông, nhưng là tại loại tốc độ này trước mặt, bị hoàn mỹ nghiền ép......

Khối thứ hai màn sáng!

Khối thứ ba màn sáng!

Long Dạ điều ra bốn khối màn sáng bao trùm đường kính bốn ngàn dặm!

Đối phương vẻn vẹn chỉ dùng hai cái hô hấp, vút qua.

Cửu phẩm!!

Lăng Tử Dương vững tin, chỉ có cửu phẩm có thể làm đến bước này.

Đúng lúc này, Long Dạ một bộ không chịu thua tư thái, nhanh chóng bỏ cũ thay mới rơi bốn khối màn sáng, lại thả ra sáu khối màn sáng, dựng thẳng sắp xếp khóa chặt đối phương xuôi nam lộ tuyến.

Hừ

Tiếng hừ lạnh truyền đến.

Hai khối màn sáng tư tư rung động, đầy bình phong Lôi Quang, cái gì đều không thấy được.

Đến tiếp sau mặt bốn khối màn sáng, liên tiếp như là nhiễm phải ôn dịch, cùng nhau xuất hiện diện tích lớn Lôi Quang, hoàn toàn mất đi tung ảnh của đối phương.

Long Dạ mộng.

“Bị phát hiện.”

“Cảnh báo pháp trận đưa tin bị đối phương phá hoại......”

“Đến cùng là ai?”

“Trăm mộ sơn phủ chủ Trịnh Vĩnh Khang.”

Lăng Tử Dương kỳ thật đã vận dụng chú mắt nhìn chăm chú thủ đoạn từ Lôi Quang bên trong nhận ra đối phương thân phận chân thật, thần thái thoải mái mà nói “Yên tâm đi, không phải người xâm nhập...... Cảnh báo pháp trận đưa tin hẳn là cũng không có bị phá hủy, chỉ là tạm thời nhận thuật pháp quấy nhiễu......”

Quả nhiên!

Vừa dứt lời, đầy bình phong Lôi Quang từ từ biến mất, sáu khối màn sáng lần nữa khôi phục như thường, chỉ bất quá Trịnh Vĩnh Khang thân ảnh đã hoàn toàn biến mất.

“Hắn không thấy.”

Long Dạ ngạc nhiên nhắc nhở.

Lăng Tử Dương không ngạc nhiên chút nào:

“Trịnh Vĩnh Khang phủ chủ đã đột phá đến cửu phẩm, khẳng định không hy vọng mình bị người toàn bộ hành trình giám sát...... Thu thập một chút, thông tri Liên Thành cùng cái khác động phủ không cần ngạc nhiên, an bài người khác chuẩn bị vài thiên tài địa bảo cấp trái cây linh trà.”

“Trịnh Vĩnh Khang phủ chủ mục đích là chúng ta Đại Chu Sơn?”

Long Dạ kịp phản ứng.

Lăng Tử Dương một bên thay đổi trang phục, một bên rời đi huyễn trận, nói

“Cửu phẩm cường giả tự mình đến thăm Đại Chu Sơn, đây là chúng ta Đại Chu Sơn xưa nay chưa thấy lần đầu, chuẩn bị một chút đi, lo trước khỏi hoạ.”

Sau gần nửa canh giờ, Trịnh Vĩnh Khang trực tiếp xuất hiện tại Đại Chu Sơn chủ phủ trên không, dừng lại một chút, nhìn quanh một vòng, liền rơi vào đến Lăng Tử Dương chỗ đại điện.

Nhìn thấy trong đại điện đã bày ra tốt các loại thiên tài địa bảo trái cây cùng linh trà, Trịnh Vĩnh Khang hừ lạnh nói: “Khó trách các ngươi Nam cảnh tại năm ngoái Vạn Linh Cốc hành động bên trong bình yên vô sự, có nghiêm mật như vậy nhãn tuyến bốn phía giám sát, không ngớt hà phủ đều bị các ngươi thấy gắt gao...... Quỷ tu tiến đến, đích thật là mọc cánh khó thoát.”

“Trịnh Phủ Chủ mời ngồi.”

Lăng Tử Dương một bên đứng dậy mời, vừa cười giải thích:

“Trịnh Phủ Chủ cũng không nên trách trách chúng ta Nam cảnh an phận ở một góc, chúng ta chẳng những đem « cảnh báo đưa tin hệ thống » thông qua Trịnh Khai Hà phủ chủ bẩm lên cho Vương Đình, Nam Cảnh Liên Minh toàn lực gấp rút tiếp viện bắc cảnh một chuyện, cũng là ra rất đại lực khí, những này ngài đều là cảm kích.”

“« cảnh báo đưa tin hệ thống » đích thật là cái thứ tốt, đáng tiếc tại bắc cảnh mở rộng đến không phải rất triệt để, các đại động phủ chính mình quản chú ý chính mình, cũng không có một cái toàn diện hệ thống, không có làm đến cùng các ngươi Nam Cảnh Liên Minh một dạng, cẩn thận toàn diện, hoàn toàn chỉnh hợp, cuối cùng từng người tự chiến......”

Nói đến đây, Trịnh Vĩnh Khang nhịn không được lắc đầu.

Thân là bắc cảnh một thành viên, Trịnh Vĩnh Khang chính mình cũng không có chỉ trích lập trường.

“Chúng ta Nam Cảnh Liên Minh, tất cả động phủ « cảnh báo đưa tin hệ thống » hoàn toàn dung hợp, bất luận cái gì một tòa động phủ đều có thể tùy thời tùy chỗ tiếp thu được các nơi cảnh báo, tùy thời xem xét các đại động phủ mỗi một hẻo lánh, ở phương diện này, chúng ta thực sự là đi được càng xa, chiếu cố càng thêm toàn diện.”

Lăng Tử Dương cùng Trịnh Vĩnh Khang nói đường hoàng lời xã giao, thăm dò lẫn nhau.

PS

Hai mươi hai đại bạo chi thứ mười hai càng ~

Cầu ái tâm ~.