Chương 1458 mấy chục tỷ tuyệt xương （ thứ mười ba càng ）

Chương 1458 mấy chục tỷ tuyệt xương （ thứ mười ba càng ）

Lúc này không giống ngày xưa!

Lăng Tử Dương cùng Trịnh Vĩnh Khang cũng có cảm thụ như vậy.

Ngày xưa Lăng Tử Dương, chỉ là Đại Ngụy Triều nhất đẳng trấn quốc hầu, một cái hơi có thiên phú người trẻ tuổi, Trịnh Vĩnh Khang đích thật là vô cùng thưởng thức, nhưng là hiện tại, Lăng Tử Dương chẳng những đã được đến Vương Đình tán thành, trở thành Đại Chu Sơn phủ chủ, mà lại tại Nam cảnh liên minh đã là hết sức quan trọng một vị minh chủ, thân phận địa vị, tăng lên gấp trăm lần.

Tại Lăng Tử Dương trong mắt, bây giờ Trịnh Vĩnh Khang, thân phận địa vị đồng dạng phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đã từng Trịnh Vĩnh Khang Quý là bách chiến phủ chủ, địa vị tôn sùng, thực lực mạnh mẽ, nhưng là lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng gần, Lăng Tử Dương tin tưởng mình sẽ có một ngày có thể đuổi kịp thậm chí vượt qua.

Nhưng là theo Trịnh Vĩnh Khang đột phá cửu phẩm, Lăng Tử Dương biết, vị này bách chiến phủ chủ nhiều năm như vậy nội tình tích lũy, quả nhiên vẫn là vô cùng đáng sợ, chính mình cùng Trịnh Vĩnh Khang khoảng cách lại bị kéo ra một đạo hồng câu.

Hai người đều mang tâm tư, thăm dò lẫn nhau lấy đối phương ý.

Cách một đoạn thời gian, mặc dù nói đều là chút lời xã giao, không có gì dinh dưỡng, nhưng là lẫn nhau vẫn như cũ có thể từ đối phương chỉ chữ vài câu bên trong tìm tới chút có giá trị tình báo.

Chí ít Lăng Tử Dương liền từ Trịnh Vĩnh Khang trong giọng nói ý thức được, Vương Đình phương diện đã ý thức được « cảnh báo đưa tin hệ thống » tầm quan trọng, chuẩn bị cải biến bắc cảnh hiện trạng, hoặc là nói, chuẩn bị tại bắc cảnh, đông cảnh, tây cảnh sử dụng Nam cảnh liên minh hình thức, đến cường hóa Hạo Thiên Vương Triều tứ phía phòng tuyến.

Cảnh báo đưa tin hệ thống mấu chốt là hộ trận pháp linh.

Lấy Hạo Thiên Vương Triều vốn liếng, cầm mấy cái hộ trận pháp linh đi ra, hẳn không phải là đặc biệt khó khăn sự tình.

Lăng Tử Dương tâm bình khí hòa bưng lên linh trà, chậm rãi quét, tinh tế phẩm vị.

Trịnh Vĩnh Khang nhắm mắt quay đầu, hơi không kiên nhẫn địa đạo:

“Tốt a, bản phủ không có quá nhiều thời gian cùng ngươi hao tổn, trở lại chuyện chính, nói điểm vật hữu dụng.”

“Trịnh Phủ Chủ xin chỉ giáo.”

Lăng Tử Dương không kiêu ngạo cũng không hèn mọn địa đạo: “Vãn bối nhất định biết gì nói nấy, biết gì nói nấy.”

“Bản phủ muốn biết, ngươi đối với cảnh báo đưa tin hệ thống, còn có cái gì đề nghị.”

Người

Lăng Tử Dương trả lời.

“Có ý tứ gì?”

Trịnh Vĩnh Khang cố nén đem Lăng Tử Dương miệng cạy mở xúc động, vuốt lên cái trán nổ lên nhăn nheo.

“Hạo Thiên Vương Triều địa vực bao la, muốn triệt để củng cố phòng tuyến, quét sạch cảnh nội tai hoạ ngầm, lúc cần phải thời khắc khắc chằm chằm phòng, cần dùng đến rất nhiều nhân lực, đây không phải một đầu hộ trận pháp linh có thể xử lý được! Huống hồ, đại chiến tiến đến, toàn cảnh phong hỏa, từng cái khu vực đều cần có người kịp thời theo dõi đưa tin, bản phủ đề nghị, Vương Đình phương diện có thể nhiều mời chào ít nhân thủ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, là càng chiến đấu kịch liệt và thế cuộc làm chuẩn bị.”

Nghe đến đó, Trịnh Vĩnh Khang giương mắt, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương:

“Ngươi cảm thấy, tà linh phương diện còn sẽ có ngóc đầu trở lại, một lần nữa trình diễn bắc cảnh một trận chiến cơ hội?”

“Đây không phải chuyện rõ rành rành?”

Lăng Tử Dương nhìn thẳng Trịnh Vĩnh Khang con mắt, không sợ chút nào Trịnh Vĩnh Khang Mục bên trong quang mang.

Ngôn ngữ đến tận đây, chạm đến là thôi.

Trịnh Vĩnh Khang thu hồi bức người ánh mắt, hừ lạnh nói:

“Ngươi có thể có ý nghĩ gì hay?”

“Ta Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, mỗi ngày liên hợp diễn luyện, tích cực chuẩn bị chiến đấu cường quân, chính là vì tại tương lai có thể có tốt hơn trạng thái, không đến mức bước bắc cảnh theo gót, động phủ luân hãm, phủ chủ vẫn lạc.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Trịnh Vĩnh Khang nhịn không được địa đạo:

“Bao quát ngươi tốn hao 37 vạn quân công, mua sắm hơn sáu mươi gốc ngàn năm ác ngữ hoa, mua sắm đại lượng long huyết giao huyết, dùng để bồi dưỡng thất phẩm trừ tà sư cùng võ giả?”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

“Nguyên lai Trịnh Phủ Chủ thuận đường đem chúng ta Đại Chu Sơn quân công hối đoái vật tư cũng mang đến, đa tạ!”

“Những tài nguyên này, đủ để trợ giúp ngươi Đại Chu Sơn bồi dưỡng mười vị bát phẩm cường giả không chỉ, ngươi vậy mà lấy ra bồi dưỡng thất phẩm...... Tà linh sao chép giáng lâm thời điểm, ngươi dự định khiến cái này thất phẩm tu vi trừ tà sư, võ giả chống đi tới? Giúp ngươi đối kháng cửu phẩm?” Trịnh Vĩnh Khang một bộ bác bỏ giọng điệu.

Lăng Tử Dương ào ào cười một tiếng:

“Thất phẩm, bát phẩm, tại cửu phẩm trước mặt không phải không sai biệt lắm a.”

“Vậy làm sao có thể......”

Trịnh Vĩnh Khang đang chuẩn bị phản bác, đột nhiên nghĩ đến vẫn lạc tại vạn la phủ sáu vị bách chiến phủ chủ, lời đến khóe miệng lập tức không biết làm sao xuống dưới.

Cửu phẩm trước mặt, thất phẩm yếu hơn.

Nhưng là bát phẩm vẫn như cũ như là sâu kiến.

Trịnh Vĩnh Khang hiện tại đã tấn cấp cửu phẩm, càng có thể tinh tường hiểu rõ đến, cửu phẩm muốn trấn áp bát phẩm, là bực nào nhẹ nhõm......

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Trịnh Vĩnh Khang con mắt, nói

“Lấy Trịnh Phủ Chủ tại cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong bày ra tốc độ, bản phủ tự nghĩ không có chút nào chống cự năng lực...... Nếu như ngay cả ta đều không đối phó được cửu phẩm, dựa vào cái gì yêu cầu ta Cực Đạo tông thất phẩm, bát phẩm có thể chống cự cửu phẩm xâm nhập?”

“Nhưng là bồi dưỡng bát phẩm, tối thiểu trong tương lai thời gian mấy năm bên trong, có lẽ...... Sẽ sinh ra ra một vị cửu phẩm đâu?”

“Trịnh Phủ Chủ ngài không nên dối gạt chúng ta, tu luyện tới cửu phẩm, không có kinh người nội tình, làm sao có thể thành tựu cửu phẩm?”

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào vạch trần một sự thật.

“......”

Trịnh Vĩnh Khang lúc đến đầy ngập khí thế, tại Lăng Tử Dương thanh tịnh ngắn gọn thế công bên dưới bị triệt để tan rã.

Mấy tức sau, Trịnh Vĩnh Khang thở dài đứng dậy.

Đinh đương.

Một viên nhẫn trữ vật đặt ở trên bàn trà.

“Ngươi muốn hối đoái đồ vật đều ở bên trong, bao quát ngươi cùng Vương Đình phương diện thỉnh cầu tuyệt xương, cũng đều ở bên trong...... Vương Đình phương diện mặc dù không rõ ràng ngươi tại sao muốn những vật này, nhưng là trên những vật này giao nộp Vương Đình, bản thân liền không có hối đoái qua bao nhiêu quân công, trong này có một phần là Lão Lục thu được, một phần là Trịnh Khai Hà phủ chủ thu được, có hai vị này nói với ngươi tình, bắc cảnh một trận chiến tuyệt xương, đều ở nơi này.”

“Đa tạ!”

Lăng Tử Dương sắc mặt thay đổi:

“Bản phủ thay mặt Đại Chu Sơn, Đại Ngụy Triều cảm tạ Trịnh Phủ Chủ.”

Bắc cảnh một trận chiến, quét sạch mấy chục tỷ cương thi.

Trong này chứa mấy chục tỷ tuyệt xương......

Ngoan ngoãn ghê gớm!

Khoản này nhân tình, cũng lớn!!

Trịnh Vĩnh Khang nhịn không được liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ là cho là hắn ngạc nhiên.

Cùng hắn đối với bắc cảnh chiến công so sánh, những này mệt người hỏi thăm tuyệt cốt căn vốn cũng không tính là gì.

“Các ngươi Đại Chu Sơn hoặc là Đại Ngụy Triều sự tình, bản phủ không có hứng thú, cũng không muốn nhúng tay...... Vật tư ngươi kiểm kê tốt, sau đó cũng đừng tiết lộ phong thanh, mấy chục kiện thượng đẳng thiên tài địa bảo, đối với Quỷ Tu hay là có rất lớn lực hấp dẫn.”

“Quỷ Tu có thể đến Nam cảnh liên minh, ta cầu còn không được.”

Lăng Tử Dương cười.

“Đúng rồi, ngươi cũng đã biết, La Sát đã chết.” Trịnh Vĩnh Khang lúc nói lời này, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt.

Lăng Tử Dương sững sờ:

“Trịnh Phủ Chủ giết?”

“Trong mây các các chủ hôm nay lộ ra tin tức, là chết tại tây cảnh phường thị kia, nhưng là diệt trừ kẻ này người...... Chúng ta không có tìm được.”

Trịnh Vĩnh Khang không có từ Lăng Tử Dương trên khuôn mặt nhìn ra sơ hở, cũng không có phát giác được đối phương bất kỳ tâm tình chập chờn cùng dị thường.

Lăng Tử Dương bảo trì ngoài ý muốn:

“50, 000 điểm quân công đâu, cứ như vậy từ bỏ, là vị nào bách chiến phủ chủ làm, hay là cửu phẩm......”

“Bọn hắn đều không có lý do giấu diếm.”

“Trịnh Phủ Chủ hẳn là cảm thấy ta Lăng Tử Dương giống như là làm chuyện tốt không lưu danh hiệp đạo?” Lăng Tử Dương một bộ như ở trong mộng mới tỉnh biểu lộ, nhìn chằm chằm Trịnh Vĩnh Khang, hỏi.

PS

Hai mươi hai đại bạo chi thứ mười ba càng ~

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~.