Chương 1459 có cần hay không người đại diện （ thứ 14 càng ）

Chương 1459 có cần hay không người đại diện （ thứ 14 càng ）

Liễm Thần Đại Pháp, đã sớm đem Lăng Tử Dương tâm tình chập chờn cùng thần hồn đoán luyện tới như là không có chút rung động nào, đối mặt cửu phẩm chất vấn, phong khinh vân đạm, đáp lại đến giọt nước không lọt.

Trịnh Vĩnh Khang đích thật là hoài nghi Lăng Tử Dương.

Bởi vì......

Tại tây cảnh xuất hiện không ít cảnh báo pháp trận đưa tin.

Đây là thứ nhất!

Thứ hai chính là, tại trong hai ngày này, Nam Cảnh Liên Minh Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn cùng Đại Ngụy Triều liệp ma đoàn đột nhiên thoát ly liên hợp diễn luyện, hành động độc lập đi.

Trịnh Vĩnh Khang cũng biết hoài nghi của mình rất hoang đường, cho nên chỉ là thuận miệng hỏi một chút, rất nhanh liền bỏ qua.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc kiểm kê vật tư.

Xác nhận tiền hàng thanh toán xong, Trịnh Vĩnh Khang đứng dậy muốn đi gấp.

“Trịnh Phủ Chủ dừng bước.”

Lăng Tử Dương đứng dậy giữ lại nói

“Trịnh Phủ Chủ, có thể hay không giúp cái chuyện nhỏ?”

Ân

Trịnh Vĩnh Khang quay đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa đạo:

“Bản phủ còn có nhiệm vụ tại thân, không có thời gian trì hoãn.”

“Ta biết.”

“Trịnh Phủ Chủ là chuẩn bị mượn đường tây cảnh đi 100. 000 mộ địa đi?”

“......”

Trịnh Vĩnh Khang trên dưới dò xét Lăng Tử Dương:

“Làm sao ngươi biết?”

Đoán

Lăng Tử Dương thu liễm dáng tươi cười, Túc Dung Đạo: “Cửu phẩm đằng sau, nhất định phải lưu tại Vương Đình trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên, việc này, Trịnh Khai Hà phủ chủ đã nói với ta, nhưng là Trịnh Phủ Chủ trong lòng chấp niệm chưa tiêu, chắc hẳn còn muốn làm một ít chuyện, mới có thể an tâm lưu tại Vương Đình, vãn bối đoán không sai chứ?”

“......”

“Nếu ta có thể đoán được, Trịnh Phủ Chủ ngài đoán Vạn Linh Cốc bên kia có thể hay không cũng đoán được?”

Lăng Tử Dương nhìn thẳng Trịnh Vĩnh Khang.

Trịnh Vĩnh Khang con ngươi có chút co vào, suy tư nửa ngày, đối với Lăng Tử Dương nói

“Nói tiếp.”

Hắn lần này tới Đại Chu Sơn, đích thật là muốn theo Lăng Tử Dương giao lưu một phen, Lăng Tử Dương lời nói, đích thật là để hắn đánh đòn cảnh cáo.

Lăng Tử Dương nói

“Nếu như là vãn bối lời nói, hiện tại tuyệt đối sẽ không chạy vào 100. 000 mộ địa, nhảy đến Vạn Linh Cốc lợi dụng Thiên La sát, Hắc Bạch Vô Thường chuẩn bị trong cạm bẫy.”

“......”

“Trịnh Phủ Chủ ngài tốc độ cùng thực lực đích thật là tăng cường rất nhiều, nhưng là 100. 000 mộ địa là tà linh tinh quái nơi tụ tập, quỷ tu tại 100. 000 mộ địa, tai mắt vô số, ngài bất cứ lúc nào chỗ nào xuất hiện, đều sẽ bị để mắt tới...... Ta nghe nói, Vạn Linh Cốc từ Hạo Thiên Phong Điên thả ra ba đầu cửu phẩm, cùng đại lượng bát phẩm tà linh, Trịnh Phủ Chủ nhìn có lòng tin từ chí ít bốn vị cửu phẩm vây kín phía dưới toàn thân trở ra?”

“Không có.”

Trịnh Vĩnh Khang tại phe ủng hộ lộ ra đặc biệt chăm chú cùng thản nhiên:

“Hai vị cửu phẩm liền có thể trọng thương bản phủ, ba cái cửu phẩm...... Bản phủ hẳn phải chết!”

“100. 000 mộ địa, rất không cần phải đi qua.”

“Nhưng là ngươi cũng đã nói, không giết Thiên La sát, không giết Hắc Bạch Vô Thường, bản phủ không an tĩnh được.”

Trịnh Vĩnh Khang đem vấn đề vứt cho Lăng Tử Dương, nói “Ngươi cảm thấy bản phủ nên lựa chọn ra sao?”

Liên quan ta cái rắm!

Lăng Tử Dương liền không có nghĩ tới thay Trịnh Vĩnh Khang làm ra lựa chọn.

Nhưng là nếu đối phương hỏi trên đầu, trả lời như vậy khẳng định là xã tử hình sau tai nạn quả.

“Trịnh Phủ Chủ có thể có cửu phẩm hạo thiên cờ xí?”

“Đừng đánh chủ ý của nó, thứ này quý giá rất, bản tọa cũng chỉ có hai mặt.” Trịnh Vĩnh Khang mười phần cảnh giác.

“Ta có......”

Lăng Tử Dương tức giận từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một mặt cửu phẩm hạo thiên cờ xí, tại chỗ khoe của.

Lúc trước Trịnh Khai Hà ban cho chính mình cửu phẩm hạo thiên cờ xí, còn không có cơ hội dùng.

“Vậy ngươi hỏi cái này để làm gì?”

“Chính là muốn nhắc nhở ngươi, kỳ thật báo thù, không nhất định phải chính mình tự thân xuất mã.”

Lăng Tử Dương thu hồi cửu phẩm hạo thiên cờ xí, nói

“Các ngươi những này cao cao tại thượng cửu phẩm cường giả, hảo hảo củng cố tu vi không tốt sao, báo thù chuyện này, có thể tìm người đại diện thôi.”

“Người đại diện?”

Trịnh Vĩnh Khang không hiểu.

Lăng Tử Dương lập tức giải thích một phen:

“Ý tứ chính là, tìm một cái tay chân, hoặc là tìm một cái tai mắt, giúp ngươi khóa chặt Thiên La sát vị trí, khóa chặt Hắc Bạch Vô Thường vị trí...... Ngay trong bọn họ bất cứ người nào lộ diện, lập tức triệu hoán ý chí của ngươi phân thân! Đã có thể tiết kiệm thời gian tu luyện, cũng không cần chân thân mạo hiểm, mà lại không chậm trễ trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên, một công nhiều việc, sao lại không làm đâu?”

“Ngươi có thể tìm tới Thiên La sát?”

“Đương nhiên.”

Lăng Tử Dương trả lời để Trịnh Vĩnh Khang mười phần ngoài ý muốn.

Trịnh Vĩnh Khang lập tức hứng thú, chủ động quay người ngồi trở lại đến vị trí cũ:

“Nói nghe một chút.”

“Dạ Hoàng thiên phú không tồi, đã luyện thành « Liễm Thần Đại Pháp ».”

Lăng Tử Dương câu nói đầu tiên, liền để Trịnh Vĩnh Khang kém chút không có từ trên chỗ ngồi đứng lên.

« Liễm Thần Đại Pháp »!

Tuyệt thế thần thông bên trong khó tu luyện nhất mấy loại thần thông một trong.

Nắm giữ « Liễm Thần Đại Pháp » mấy vị phủ chủ, cơ hồ cũng đã có rong ruổi 100. 000 mộ địa kiêu nhân chiến tích, cuối cùng đều trở thành bách chiến phủ chủ.

Dạ Hoàng trong thời gian ngắn như vậy xông lên bát phẩm, mà lại nắm giữ « Liễm Thần Đại Pháp »......

Trịnh Vĩnh Khang như nghe Thiên Thư!

“Ngươi nói...... Là thật?”

“Dạ Hoàng thiên tư, hoàn toàn chính xác rất không tệ.”

Lăng Tử Dương gật đầu, sau đó cảm giác được Trịnh Vĩnh Khang ánh mắt trở nên sắc bén.

“Trịnh Phủ Chủ chúng ta trước đó thế nhưng là đã nói xong, Dạ Hoàng sự tình, ngươi không thể lại truy cứu.”

“Lịch sử qua lại, tu luyện thành « Liễm Thần Đại Pháp » người, đều có trở thành bách chiến phủ chủ chi tư, có thể giống nhau sao?” Trịnh Vĩnh Khang lúc này hận không thể đem Dạ Hoàng mang về Bách Mộ Sơn.

Lăng Tử Dương mở ra hai tay:

“Nhưng là lưu tại các ngươi Bách Mộ Sơn, Dạ Hoàng hiện tại khả năng còn không có đột phá bát phẩm...... Mà lại...... Các ngươi ai sẽ ban cho Dạ Hoàng « Liễm Thần Đại Pháp »?”

Một câu đem Trịnh Vĩnh Khang chắn đến á khẩu không trả lời được.

Trịnh Vĩnh Khang không lời nào để nói.

Lăng Tử Dương nói đúng.

Ai sẽ đối với một cái không tới thất phẩm, không có triển lộ ra kinh diễm thiên phú người giao phó giá trị 20. 000 điểm quân công tuyệt thế thần thông?

Viên Ân, Triệu Điển, Phương Khuất, đều không có từng chiếm được tuyệt thế thần thông ân điển.

“Lâm Huy thiên tư cũng rất tốt, hắn thích hợp đi võ kỹ thần thông lộ tuyến, thêm chút bồi dưỡng, tương lai cũng có cơ hội thành tựu bách chiến phủ chủ......”

Không đợi Lăng Tử Dương nói xong, Trịnh Vĩnh Khang ngắt lời nói: “Sau khi trở về, Lâm Huy liền đã đột phá bát phẩm! Trước mắt đang tu luyện thượng đẳng thần thông « Chàng Thiên Quyết ».”

Một bộ “Ngươi nhìn, bản phủ không có bạc đãi Lâm Huy” tư thái..

Lăng Tử Dương trầm ngâm nói:

“Lâm Huy tại 72 khúc phủ dẫn dắt rời đi La Sát, bảo toàn các ngươi liên hợp liệp ma đoàn, ban thưởng bát phẩm tài nguyên cùng một môn thượng đẳng thần thông, cũng coi như không có trở ngại.”

“......”

Trịnh Vĩnh Khang lồng ngực kịch liệt chập trùng.

“Vừa vặn bản phủ đoạn thời gian trước cũng tu luyện « Chàng Thiên Quyết » có một ít tâm đắc trải nghiệm, đến lúc đó sai người cho Lâm Huy đưa qua.”

“Hừ, tùy ngươi.”

Trịnh Vĩnh Khang sở trường chỉ dập đầu đập bàn trà: “Trở lại chuyện chính, nói về người đại diện, ngươi là dự định để Dạ Hoàng sung làm ngươi tại 100. 000 mộ địa tai mắt, sưu tập Thiên La sát cùng Hắc Bạch Vô Thường hạ lạc?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương hợp thời ném ra ngoài chính mình cái thứ hai thẻ đánh bạc:

“Ta Đại Chu Sơn gần nhất an bài một nhóm nhân mã tiến vào chiếm giữ đông cảnh cùng tây cảnh, tại hai địa phương trải ra cảnh báo pháp trận đưa tin, trước mắt đã tiến lên đến bảy tám phần, tại đông cảnh người, chuẩn bị lên phía bắc cắm vào bắc cảnh, tại tây cảnh Trận Pháp Sư, ta chuẩn bị hướng 100. 000 mộ địa bên trong tiến lên, hướng 100. 000 mộ địa bên trong đâm xuống căn cơ.”

Trịnh Vĩnh Khang động dung!

PS

Hai mươi hai đại bạo chi thứ 14 càng ~

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~.