Chương 1460 cửu phẩm tay chân vào chỗ （ thứ mười lăm càng ）

Chương 1460 cửu phẩm tay chân vào chỗ （ thứ mười lăm càng ）

“Ngươi dã tâm không nhỏ a.”

Trịnh Vĩnh Khang nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Mượn đường tây cảnh, trực tiếp đem cảnh báo pháp trận đưa tin trải nhập 100. 000 mộ địa, đây cũng không phải là tiểu thủ bút, cho dù là Vương Đình, trước mắt ý nghĩ này cũng khoảng chừng trên giấy, không có bắt đầu thực hành.”

“Chủ yếu là thời gian cấp bách, vạn linh cốc phương diện sẽ không cho chúng ta quá nhiều thời gian chuẩn bị, cho nên chỉ có thể mau chóng tiến lên.” Lăng Tử Dương tránh nặng tìm nhẹ địa đạo: “Hạo Thiên vương triều rất nhiều phủ chủ ở trong, chỉ có ta cùng Đại Ngụy Triều phủ chủ Lâm Kháng không có từng tiến vào 100. 000 mộ địa, đối với 100. 000 mộ địa hiểu rõ yếu kém nhất, đương nhiên muốn người chậm cần bắt đầu sớm, nhiều hơn tích lũy kinh nghiệm.”

“Người chậm cần bắt đầu sớm......”

Trịnh Vĩnh Khang khịt mũi coi thường cười khẩy:

“Lăng Phủ Chủ ngươi cũng không cần chính mình hạ thấp chính mình, giờ này ngày này, ai dám nói ngươi là đần điểu?”

“Đa tạ Trịnh Phủ Chủ tán dương.”

“Lúc trước ngươi sớm bố cục Nam cảnh, bức đi La Sát, dẫn đầu ổn định Nam cảnh, lại đề nghị tổ kiến Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn gấp rút tiếp viện bắc cảnh, Vương Đình phương diện đối với ngươi rất là chú ý, đã có ý tưởng trọng điểm bồi dưỡng, nhưng là bởi vì ngươi khiếm khuyết 100. 000 mộ địa kinh nghiệm, lúc này mới gác lại, nếu không, ngươi bây giờ nên đã bị điều đi bắc cảnh, đi thay thế vẫn lạc trống chỗ bách chiến phủ chủ chức vị.”

Trịnh Vĩnh Khang đối với Lăng Tử Dương tiết lộ một cái vô cùng trọng yếu tin tức.

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Bắc cảnh phủ chủ trống chỗ rất lớn, từ địa phương khác điều người đích thật là có khả năng này, nhưng là hắn không nghĩ tới, Vương Đình phương diện suy tính là để hắn tiếp bách chiến phủ chủ trống chỗ.

Đây là rất trọng đại tín hiệu!

Bắc cảnh một trận chiến, chém giết xưng hào Quỷ Tu, có chút tác dụng;

Lại hoặc là......

Hạo Thiên Vương Đình phương diện đích thật là thiếu người thiếu rất nghiêm trọng.

“Ngươi cũng không cần quá mức lo lắng.”

Trịnh Vĩnh Khang gặp Lăng Tử Dương chậm chạp không nói, mở lời an ủi một câu: “Vương Đình phương diện cho dù thật muốn điều ngươi, cũng sẽ trưng cầu bản thân ngươi ý kiến, trưng cầu các ngươi Nam cảnh liên minh ý kiến, sẽ không thô bạo can thiệp, đem ngươi ném đi nguy hiểm nhất bắc cảnh.”

Lăng Tử Dương nghe được, Trịnh Vĩnh Khang có chút khích tướng chính mình.

Hắn không để ý!

Tại những này động một tí mấy trăm tuổi phủ chủ trước mặt, hắn chính là đứa bé —— ai dám nói hắn nhát gan, hắn liền dám lại...... Nhát gan một chút.

“Đa tạ Trịnh Phủ Chủ giải hoặc.”

Lăng Tử Dương cười đối với Trịnh Vĩnh Khang Đạo: “Vãn bối xuất từ Đại Ngụy Triều một cái phụ thuộc tiểu quốc, là Nam cảnh người, nếu như có thể mà nói, tự nhiên là muốn che chở một phương chu toàn, không muốn rời đi Nam cảnh, Vương Đình phương diện thật có điều lệnh, cùng lắm thì sa thải phủ chủ chức vụ.”

Nói tới nói lui, thái độ phải rõ ràng.

Bắc cảnh là chắc chắn sẽ không đi.

Bên kia rối loạn, vẫn lạc 12 vị phủ chủ, trước sau phòng tuyến bị đánh đến tứ phía hở, ai vui lòng đi tự tìm phiền phức ai đi, dù sao hắn là muốn nắm chặt thời gian an ổn tu luyện.

Hừ

Vững như lão cẩu không thơm?

Trịnh Vĩnh Khang lắc đầu, không có lại nói cái gì:

Mặc dù hắn hi vọng Lăng Tử Dương đi bắc cảnh, giúp bắc cảnh một thanh, nhưng là......

Không thực tế!

Lăng Tử Dương đích thật là dựa lưng vào Đại Ngụy Triều làm rất nhiều sự tình, chân chính lẻ loi một mình đi đến chưa quen cuộc sống nơi đây bắc cảnh, rất nhiều thứ đều muốn bắt đầu lại, gặp phải vấn đề lớn nhất chính là nhân thủ khan hiếm, cô mộc khó chống.

Bất quá!

Lăng Tử Dương đề nghị, để hắn mười phần tâm động.

Trịnh Vĩnh Khang Đạo:

“Ngươi dự tính, cảnh báo pháp trận đưa tin lúc nào có thể trải qua Hồi Long Sơn.”

Hồi Long Sơn, 100. 000 mộ địa một cái mấu chốt vị trí.

Nơi này đã từng là 100. 000 mộ địa Quỷ Tu tà linh cùng Hạo Thiên vương triều cường giả đánh giằng co chiến trường, bởi vì dãy núi kéo dài như Cự Long lượn vòng, thích hợp chặn đánh cùng phòng thủ, thường xuyên thay chủ, là một chỗ phi thường lôi cuốn tiêu chí khu vực.

Nhưng là......

Từ Việt Quân Sơn biên cảnh tây tiến, muốn đi tiếp cận 10 vạn dặm, mới có thể đến Hồi Long Sơn.

Bây giờ Hồi Long Sơn vẫn tại 100. 000 mộ địa Quỷ Tu tà linh trong tay.

Lăng Tử Dương nhịn không được thở dài:

“Trịnh Phủ Chủ quá để mắt vãn bối, ta Đại Chu Sơn nhiều lắm là đem cảnh báo pháp trận đưa tin hướng biên cảnh bên ngoài tiến lên cái ngót nghét một vạn bên trong, lại xa một chút, khắp nơi đều là tà linh, là quỷ tu tai mắt, người của ta vừa hiện thân liền sẽ bị phát hiện, nơi nào có cơ hội tiếp tục tiến lên? Trừ phi......”

“Trừ phi tây cảnh phương diện chủ động xuất kích, càn quét 100. 000 mộ địa bên ngoài thôi.”

Trịnh Vĩnh Khang chủ động nói tiếp, nói

“Không có vấn đề, chuyện này, bản phủ đến phụ trách...... Bản phủ cũng sẽ không lập tức trở về đi, ngươi chừng nào thì không cách nào thúc đẩy thời điểm, nói cho bản phủ một tiếng, bản phủ tới ra tay, vì ngươi giải quyết hết ngoại vi tà linh!”

Lời vừa nói ra, Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

Tốt

“Nói như vậy, Trịnh Phủ Chủ là đồng ý đề nghị của ta, lưu tại vương triều, tạm không giao thiệp với 100. 000 mộ địa?”

“Bản phủ không ngốc.”

“Đã có tốt hơn chặn đánh săn giết Thiên La Sát cùng Hắc Bạch Vô Thường biện pháp, có lý do gì độc thân mạo hiểm?” Trịnh Vĩnh Khang hừ lạnh nói ra: “Bản phủ cái này trở về Vương Đình, mặt này Hạo Thiên cờ xí tạm thời giao cho ngươi đảm bảo...... Quét sạch 100. 000 mộ địa khu vực bên ngoài, xuất động phân thân đầy đủ.”

Trịnh Vĩnh Khang đưa qua một mặt cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí.

Lăng Tử Dương cười nhận được trong tay.

Mặt này Hạo Thiên cờ xí cùng Trịnh Khai Hà giao cho hắn một mặt kia nhưng khác biệt.

Vương Đình cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí, chỉ có tại đến vạn bất đắc dĩ thời điểm mới có thể sử dụng, nếu không chính là quấy rối những cái kia thủ hộ Hạo Thiên đỉnh cửu phẩm cường giả.

Trịnh Vĩnh Khang chưa chính thức vào ở Hạo Thiên đỉnh, tự do thân một cái, có thể tùy thời hạ xuống Kim Thân pháp tướng, dùng không cần có quá nhiều lo lắng

“Trịnh Phủ Chủ, không bằng nói chuyện thù lao?”

Lăng Tử Dương nhìn ra Trịnh Vĩnh Khang dự định rời đi, quả quyết nói ra điều kiện:

“Nếu như có thể tìm tới Thiên La Sát hoặc là Hắc Bạch Vô Thường bên trong bất luận một vị nào, ta hy vọng có thể đạt được trong tay bọn họ nhẫn trữ vật.”

“Không có vấn đề.”

Trịnh Vĩnh Khang sảng khoái đáp ứng:

“Nhẫn trữ vật đều thuộc về ngươi, quân công cũng cùng nhau về ngươi!”

Vào cửu phẩm, những cái kia bát phẩm quỷ tu đồ vật, hắn tự nhiên là coi thường.

Tốt

“Chúng ta một lời đã định!”

Lăng Tử Dương đại hỉ.

Hừ

Trịnh Vĩnh Khang xoay người rời đi:

“Nhớ kỹ, công việc này sớm không nên chậm trễ, chậm một ngày, Quỷ Tu phương diện liền có thể sẽ tăng thêm một phần cảnh giác, ngươi tốt nhất tại 15 tháng 3 trước đó triệu hoán bản phủ quét sạch Vương Đình bên ngoài.”

“Nhất định!”

Lăng Tử Dương tự mình đưa Trịnh Vĩnh Khang ra đại điện.

Đưa mắt nhìn Trịnh Vĩnh Khang rời đi Đại Chu Sơn, Lăng Tử Dương dáng tươi cười càng đậm.

“Long Dạ.”

Tại

Long Dạ hiện thân.

Hắn dự thính Lăng Tử Dương cùng Trịnh Vĩnh Khang toàn bộ nói chuyện, nhìn xem Lăng Tử Dương trong tay Hạo Thiên cờ xí, đồng dạng mười phần kích động cùng vui vẻ.

Lăng Tử Dương giơ lên trong tay cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí, cười nói:

“Có cái này, chúng ta trong thời gian ngắn, tại 100. 000 mộ địa hành động, cũng liền có một tấm phi thường mạnh mẽ vương bài! Lập tức căn dặn Lãnh Nguyệt bọn hắn, có thể tiến vào 100. 000 mộ địa! Tại bảo đảm không bị phát hiện tình huống dưới, đem cảnh báo đưa tin hệ thống tiến lên đến 100. 000 mộ địa bên trong! Mau chóng đem 100. 000 mộ địa khu vực bên ngoài đặt vào đến ngươi giám sát phạm vi.”

Là

“Đồng thời, thông tri Lãnh Nguyệt tự mình theo dõi 100. 000 mộ địa ngoại vi tất cả bát phẩm tà linh, tự mình hạ lạc ấn...... Gần nhất tông môn phương diện cần đại lượng đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, các loại Trịnh Vĩnh Khang xuất thủ thời điểm, chúng ta tranh thủ đem những này bát phẩm linh vụ toàn bộ mang về Đại Chu Sơn.”

PS

Hai mươi hai đại bạo chi thứ mười lăm càng ~

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~.