Chương 1461 « Kim Thân Quyết » ưu hóa （ thứ mười sáu càng ）

Chương 1461 « Kim Thân Quyết » ưu hóa （ thứ mười sáu càng ）

Có Lãnh Nguyệt dẫn đội người nhà họ Nguyệt tại 100. 000 mộ địa tổ kiến cảnh báo đưa tin hệ thống, có Dạ Hoàng tại 100. 000 mộ địa điều tra thu thập tình báo, Lăng Tử Dương rất là yên tâm, tâm không bên cạnh chỗ nào trở về huyễn trận tiếp tục tu luyện.

« Bồ Tát Man Kim Thân » đã tu luyện viên mãn, sau đó chính là đem « kim cương bất hoại chi thân » « La Hán Bất Diệt Thể » « Bồ Tát Man Kim Thân » hỗn hợp, tu luyện ra « Kim Thân Quyết » xác định « Kim Thân Quyết » chân chính thần thông phẩm cấp.

Có Vương Quảng người sáng lập này phía trước đánh hạ tất cả nan đề, Lăng Tử Dương không cần phiền toái như vậy, lấy một bản « Kim Thân Quyết » công pháp bí tịch, tại truyền công hệ thống chỉ điểm, rất nhanh liền tiến vào trạng thái, thuận lý thành chương triệu hoán ra Kim Cương Hư Ảnh, La Hán hư ảnh cùng Bồ Tát Man ba mặt Kim Thân.

Ba đạo Kim Thân, công pháp hệ thống tương cận, mười phần ăn khớp, lẫn nhau cũng không xung đột.

Hô hấp vận công ở giữa, Kim Cương Hư Ảnh dẫn đầu sụp đổ, hóa thành điểm điểm kim mang, dung nhập vào Bồ Tát Man Kim Thân bên trong......

Đôi cánh tay thứ hai từ Bồ Tát Man Kim Thân thể nội dọc theo người ra ngoài, hư ảnh vô cùng đơn bạc;

Lại qua một đoạn thời gian, La Hán Kim Thân sụp đổ, đồng dạng hóa thành điểm điểm kim mang, dung nhập vào Bồ Tát Man Kim Thân bên trong......

Đôi thứ ba cánh tay màu vàng óng từ Bồ Tát Man Kim Thân thể nội kéo dài mà ra, nó hư ảnh quang mang so người trước ngưng thực, nhìn qua càng có lực lượng.

Lăng Tử Dương biết:

Giai đoạn thứ nhất đã hoàn thành.

Kim Thân gây dựng lại!

Sau đó chính là giai đoạn thứ hai tu luyện:

Kim Thân tái tạo!

Tạo nên Kim Thân cường độ.

Hai mắt vừa mở, thành thành thật thật đứng tại phụ cận ba đầu bát phẩm Linh Thi, lập tức nhận được tiến công chỉ lệnh.

Ba đạo thân ảnh từ Lăng Tử Dương sau lưng đập ra.

Kim Thân hư ảnh đột nhiên thu nhập đến thể nội, tại Lăng Tử Dương bên ngoài thân ngưng kết cash out sắc da thịt, không tránh không né đón nhận ba đầu bát phẩm Linh Thi......

Cạch

Cạch cạch!!

Linh Thi không có khống chế sức mạnh.

Lăng Tử Dương bởi vì công pháp sơ thành, cũng là toàn lực ứng phó, một bên tiếp nhận Linh Thi công kích, một bên chú ý « Kim Thân Quyết » năng lực phòng ngự.

Cũng không tệ lắm.

Ngay cả « Bồ Tát Man » đều có thể gánh vác được Linh Thi công kích, « Kim Thân Quyết » dung hợp ba loại phòng ngự võ kỹ, cường đại càng nhiều, không cách nào bị Linh Thi phá hủy.

Lăng Tử Dương hơi nhướng mày.

Không thể làm như vậy được......

Cuối cùng một bộ Bồ Tát Man Kim Thân không bị phá hủy, sẽ rất khó bước vào giai đoạn thứ hai, chính thức tu luyện « Kim Thân Quyết ».

“Vận dụng thần thông!”

Lăng Tử Dương đối với nó bên trong một đầu Linh Thi hạ lệnh.

Vừa dứt lời, Linh Thi trên thân lập tức bộc phát ra kinh người áp lực mênh mông.

Đây là từ xưng hào Quỷ Tu trong tay có được thượng giai phẩm chất Linh Thi, tu luyện đều là thượng đẳng công sát thần thông, chiến lực tại chỗ gấp bội tăng lên.

Lăng Tử Dương cầu nhân đến nhân, trực tiếp bị đánh nát Kim Thân, một ngụm máu tươi nôn trên không trung.

Ngừng

Ba tôn bát phẩm Linh Thi treo thân ngưng dừng.

Long Dạ hiện thân, một mặt lo lắng:

“Ngươi không sao chứ.”

“Không chết được.”

Lăng Tử Dương cười nhổ ra miệng đầy huyết tinh, cấp tốc đổ một viên đan dược, khí huyết lập tức bình phục không ít, thương thế cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Long Dạ lắc đầu cảm khái:

“Dùng phòng ngự võ kỹ chống cự thượng đẳng thần thông, cái này cùng nhục thân đối cứng thượng đẳng thần thông khác nhau ở chỗ nào? Ngươi liền không thể đổi đầu hơi yếu một chút Linh Thi?”

“Đầu óc không có quay tới.”

Lăng Tử Dương cười khổ.

Một kích này, đích thật là để hắn có chút ít thương.

Nhưng là mục đích đã đạt tới.

Bồ Tát Man Kim Thân bị phá hủy, một lần nữa vận công, ngưng tụ ra toàn bộ đều là điểm điểm kim mang.

Kim Thân tái tạo!

Hỗn hợp « kim cương bất hoại chi thân » « La Hán Bất Diệt Thể » « Bồ Tát Man Kim Thân » điểm sáng màu vàng óng, tại sau lưng ngưng thực.

Ngay lúc này, truyền công hệ thống thanh âm ở bên tai vang lên:

“Kiểm tra đo lường đến « Kim Thân Quyết » ưu hóa tu luyện đường tắt! Bổ để lọt bên trong......”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Bổ để lọt?

Truyền công hệ thống phát hiện cái gì?

Công pháp này còn có càng có ưu thế hóa khả năng?

Sau một khắc, truyền công hệ thống thanh âm quả nhiên truyền đến:

“Đề nghị dung nhập ba giọt thần tủy chi dịch, có thể tăng lên cường hóa « Kim Thân Quyết » thần thông đẳng cấp.”

Lăng Tử Dương đối với truyền công hệ thống trăm phần trăm tín nhiệm, nghe chút có thể tại nguyên lai trên cơ sở tăng lên « Kim Thân Quyết » thần thông đẳng cấp, không chút do dự làm theo.

Dù là cứ như vậy sẽ để cho hắn tổn thất ba giọt thần tủy chi dịch, tổn thất nhất định thần thông nội tình.

Thần tủy chi dịch tại thể nội phi tốc tụ tập, một mặt từ ngón tay bức ra ba giọt màu vàng óng khí thế kinh người chất lỏng, y theo truyền công hệ thống chỉ thị, đưa vào còn tại dung hợp điểm sáng màu vàng óng bên trong.

Giọt thứ nhất thần tủy chi dịch đưa vào trong đó.

Tất cả điểm sáng màu vàng óng phi tốc ngưng kết, một tôn màu vàng hư ảnh hiện ra ngưng thực, nhưng là thân ảnh hình dáng cùng Vương Quảng tu luyện ra được ba đầu sáu tay tựa hồ có chút xuất nhập.

Đạo này Kim Thân hư ảnh tựa hồ có chút......

Nói như thế nào đây?

Không phải như vậy rộng lớn khổng lồ.

Lăng Tử Dương cũng không dám phân tâm, tiếp tục vận công.

Giọt thứ hai thần tủy chi dịch đưa vào đến hư ảnh màu vàng bên trong.

Màu đồng cổ Kim Thân ngưng kết đến như thực chất, Kim Thân tạo hình đi ra, một tấm quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa khuôn mặt, từ đó hiển hiện ra.

Lăng Tử Dương!

Kim Thân hư ảnh bày biện ra tới gương mặt là Lăng Tử Dương chính mình.

Lăng Tử Dương sững sờ.

Trừ thân thể hình thể so với chính mình hơi lớn số 1, cái khác các nơi đều cùng chính mình giống nhau như đúc, một so một phỏng chế hàng......

Chuyện gì xảy ra?

Công pháp này ưu hóa đằng sau, thế mà đem chính mình cho cụ hiện đi ra.

Ở bên ngắm nhìn Long Dạ, đồng dạng lộ ra thấy được một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi đồ vật biểu lộ: “Đây là...... Pháp tướng Kim Thân?”

Lăng Tử Dương nghe được Long Dạ câu nói này, bản năng liếc mắt:

Nghĩ gì thế.

Pháp tướng Kim Thân cần lĩnh ngộ pháp tắc!

Cái này nhiều nhất chính là một đạo tu luyện tới biến hình Kim Thân hư ảnh.

Lăng Tử Dương tiếp tục thu nhiếp tinh thần, thôi động chính mình giọt thứ ba thần tủy chi dịch dung nhập vào Kim Thân hư ảnh ở trong.

Ông

Giọt cuối cùng thần tủy chi dịch bị hấp thu sát na, một cỗ có chút cảm giác suy yếu từ thể nội truyền đến, liền phảng phất thân thể một phần lực lượng bị hấp thu, hoàn toàn biến mất.

Nhưng là sau lưng Kim Thân, lại là tại thời khắc này có chút rung động, khuôn mặt phát sinh biến hóa.

Ba loại khác biệt biểu lộ, xuất hiện ở Kim Thân phía trên.

Lăng Tử Dương thấy được chính mình mỉm cười, nghiêm túc, tức giận bộ dáng.

Cả hai nhìn chăm chú.

Kim Thân phía sau đột nhiên triển khai hai đôi cánh tay màu vàng óng.

Sáu tay ra!

Kim Thân thành!

« Kim Thân Quyết » nhập môn.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, không chút nghĩ ngợi mệnh lệnh ba đầu bát phẩm Linh Thi tiếp tục tiến công.

Lăng Tử Dương bày ra tư thái phòng ngự.

Vòng thứ nhất, bát phẩm Linh Thi đều là dùng phổ thông thủ đoạn công kích.

Kim Thân hộ thể!

Sáu cánh tay đánh ra trùng điệp chưởng ấn màu vàng, đúng là đem bát phẩm Linh Thi công kích toàn bộ cản lại.

Lăng Tử Dương có chút ít ngoài ý muốn.

Bát phẩm Linh Thi công kích chỉ cần đi vào đến Kim Thân phòng ngự phạm vi, Kim Thân đều có thể dễ dàng cánh tay dài quản hạt, tinh chuẩn ngăn trở đối phương thế công.

Kim Thân cường độ rất cao!

Đồng thời đối mặt ba đầu bát phẩm Linh Thi tiến công, hạ bàn vững chắc, chưởng đánh ra đi, thậm chí có thể làm cho bát phẩm Linh Thi xuất hiện một chút rung động, bước kế tiếp công kích chịu ảnh hưởng.

Dùng công thay thủ?

Có chút lợi hại a!

Chỉ một điểm này, liền so rất nhiều trung đẳng thần thông càng thêm sắc bén.

PS

Hai mươi hai đại bạo chi thứ mười sáu càng ~

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~.