Chương 1462 người người như rồng! Cực Đạo tông đem cải biến thế giới này （ Chương 17: ）

Chương 1462 người người như rồng! Cực Đạo tông đem cải biến thế giới này （ Chương 17: ）

Trăm hơi thở đằng sau, Lăng Tử Dương đối với hoàn toàn mới « Kim Thân Quyết » lý giải càng ngày càng khắc sâu.

Lăng Tử Dương đã nắm giữ phòng ngự thần thông tổng cộng có hai loại, một môn là hạ đẳng « Cự Hình Triền Thụ » một môn là thượng đẳng « Bách Chiến Ma Thể » người trước hết sức bình thường, người sau đặc điểm là giảm lực cùng chữa trị tự lành tốc độ, cùng « Kim Thân Quyết » so ra rất không giống với.

« Kim Thân Quyết » mặc dù vừa mới nhập môn, nhưng là lấy Lăng Tử Dương cay độc ánh mắt đến lời bình, có thể tại vừa mới nhập môn liền đạt tới nhẹ nhõm chống lại ba đầu Linh Thi một đoạn thời gian không có sinh ra quá lớn tiêu hao, đồng thời thông qua đối kháng, để bát phẩm Linh Thi xuất hiện không nhỏ hao tổn, đây đã là trung đẳng thần thông trình độ......

Lúc này mới vừa mới nhập môn, Lăng Tử Dương còn không có hoàn toàn biết rõ ràng « Kim Thân Quyết » tất cả tình huống, cho nên hắn thấy, truyền công hệ thống tăng lên đẳng cấp sau « Kim Thân Quyết » chí ít có thượng đẳng phòng ngự thần thông tiềm lực.

Lăng Tử Dương suy nghĩ rất nhiều.

Tại thất phẩm trong lúc đó liền có thể so sánh trung đẳng phòng ngự thần thông, Cực Đạo tông đệ tử tu luyện nắm giữ đằng sau, một khi đột phá đến bát phẩm, liền có thể tái tạo là thượng đẳng thần thông, tại bát phẩm bên trong đưa thân đến nhất tuyến cường giả danh sách.

Đây là tin tức tốt!

Truyền công hệ thống, giúp đại ân!

Bất quá, một đoạn thời gian tu luyện, bát phẩm Linh Thi phổ thông thế công tựa hồ đối với « Kim Thân Quyết » không được bất luận cái gì rèn luyện tăng lên hiệu quả.

Cường độ không đủ!

Lăng Tử Dương quả quyết hạ lệnh:

“Thượng thần thông.”

Long Dạ ở bên nhếch nhếch miệng ba, mắt thấy ba đầu bát phẩm Linh Thi nhao nhao bộc phát ra khí thế kinh người cùng chiến lực, bản năng lui lại, quay đầu, không dám nhìn.

Phanh

Phanh

Quyền cước thuật pháp, thanh thế mênh mông, phong mang rung động tòa này bát phẩm huyễn trận.

Lăng Tử Dương đứng yên nguyên địa, tùy ý Kim Thân chống đỡ.

Kim Thân cánh tay xuất hiện rất nhỏ vết rạn.

Đối mặt thượng đẳng võ kỹ thần thông trùng kích, Kim Thân cánh tay cắt vào ngăn cản lại bát phẩm Linh Thi thần thông bộc phát, rắn rắn chắc chắc hoàn thành chống đỡ, đồng thời đem đối phương một phần lực lượng phản hồi trở về, chấn động đến bát phẩm Linh Thi lảo đảo lui lại, đến tiếp sau liên miên thế công nhận cản trở.

Đối mặt Linh Thi thuật pháp trùng kích, Lăng Tử Dương phát hiện, bị Kim Thân cánh tay chém ra sau, thần thông uy lực giảm nhanh chí ít năm thành trở lên, còn lại công kích rơi vào Kim Thân Quyết thân thể vàng óng bên trên, lại nhận lấy một bộ phận suy yếu, trên thân thể xuất hiện từng vết nứt.

Nhưng là những vết rạn này rất nhanh liền bị di sinh ra chất lỏng màu vàng óng nhanh chóng khép lại.

Thần thông công kích có hiệu quả!

Lăng Tử Dương đối với « Kim Thân Quyết » hiểu rõ làm sâu sắc, thượng đẳng thần thông thế công có thể đối với « Kim Thân » tạo thành hao tổn, đồng thời hắn cảm giác đến « Kim Thân Quyết » độ thuần thục bắt đầu gia tăng.

Có hiệu quả liền tốt!

10. 000 điểm độ thuần thục......

Cần tiếp nhận một vạn lần công kích.

Từ từ sẽ đến đi.

Bởi vì cho dù là bát phẩm Linh Thi, trong thời gian ngắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể bộc phát nhiều nhất mấy trăm lần thần thông thế công, hạo dương cảnh tu vi Linh Thi thảm hại hơn, năm mươi lần thượng đẳng thần thông thuật pháp đằng sau liền phải nghỉ cơm, cần nghỉ ngơi nửa ngày mới có thể trở về quá khí.

Ba đầu Linh Thi không có thu đến đình chỉ tiến công mệnh lệnh, liền hết sức không gián đoạn cường công, toàn bộ đều là thủ đoạn thần thông......

Am hiểu thuật pháp Linh Thi rất nhanh liền bại lui qua một bên, Lăng Tử Dương cho nó dán lên Trấn Hồn Phù lục, thu nhập nhẫn trữ vật, sau đó từ đó lấy ra một đầu hoàn toàn mới am hiểu võ kỹ thần thông Linh Thi.

Đây chính là góp nhặt rất nhiều xưng hào quỷ tu nhẫn trữ vật chỗ tốt, chất lượng tốt thượng thừa bát phẩm Linh Thi, hắn có 37 cỗ nhiều......

Ba đầu bát phẩm Linh Thi quay chung quanh Lăng Tử Dương, toàn bộ đều là hạ tử thủ đấu pháp!

Có lớn hơn một vòng Kim Thân vì chính mình thủ hộ, như là có ba người đang vì mình hộ pháp, tinh chuẩn chặn đường, biểu hiện được mười phần nhẹ nhõm.

Ngẫu nhiên có Linh Thi não rút dùng tới phi kiếm kiếm khí, cũng sẽ ở lâm thể trước một khắc chặn lại được vị.

Kim Thân phía trên không ngừng xuất hiện vết rạn, sau đó nhanh chóng khép lại.

Ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện công kích lọt lưới tình huống......

Bình thường là ba đầu Linh Thi thế công xuất hiện không tưởng được hợp kích hiệu quả sáu cánh tay bảo hộ không đến, nhưng là rơi vào Kim Thân trên thân thể, thượng đẳng thần thông trùng kích rắn rắn chắc chắc bị suy yếu năm thành, Kim Thân xuất hiện liên miên vết rách, có chút lui lại, sau đó rất nhanh khôi phục như thường.

Nhìn một chút, Lăng Tử Dương dần dần lộ ra kinh hãi chi sắc.

Loại này phòng ngự tự lành năng lực, đã vượt qua « Bách Chiến Ma Thể »!

« Kim Thân Quyết » hao tổn rất nhỏ, cũng là một cái cự đại ưu thế!

Tại tiếp nhận hơn ngàn lần công kích đằng sau, ba đầu bát phẩm Linh Thi dần dần kiệt lực, Lăng Tử Dương lúc này mới tạm dừng tu luyện, ba tấm Trấn Hồn Phù bay vụt dán sát vào Linh Thi, đem bọn nó lặng yên ném qua một bên khôi phục lực lượng, xem xét bản thân trạng thái.

Tinh khí thần tiêu hao ước chừng một nửa!

Vẻn vẹn chỉ là phòng ngự, hoàn toàn chính xác hao tổn không lớn.

Nhưng là Lăng Tử Dương tương đương với đã đem bốn đầu bát phẩm Linh Thi nhịn xuống dưới......

Cái này đã mặt bên xác minh ra « Kim Thân Quyết » kinh khủng phòng ngự nội tình.

Cấp độ nhập môn liền đã có thể so với « Bách Chiến Ma Thể » đại viên mãn, đây là tuyệt thế thần thông tư chất!

“Vương Quảng gia hỏa này, thế mà gián tiếp tạo ra được một môn tuyệt thế đẳng cấp phòng ngự thần thông.”

Lăng Tử Dương bùi ngùi mãi thôi.

Ai có thể nghĩ tới, một môn tuyệt thế thần thông, sẽ từ một cái danh bất kinh truyền tiểu nhân vật trong tay sinh ra.

Mặc dù là trải qua truyền công hệ thống chỉ điểm tăng lên, cuối cùng tại trong tay của mình đản sinh ra, nhưng là không thể phủ nhận, không có Vương Quảng tham gia cùng nghiên cứu, tuyệt đối sẽ không có « Kim Thân Quyết ».

Long Dạ hiện thân lần nữa, nhìn chằm chằm bừa bộn huyễn trận sân bãi, đồng dạng sợ hãi thán phục rung động đến tột đỉnh:

“Muốn hay không khoa trương như vậy?”

“Môn này phòng ngự thần thông thế mà ngăn trở ba đầu bát phẩm Linh Thi hỏa lực, đây rốt cuộc là đẳng cấp gì phòng ngự thần thông?”

“Tuyệt thế.”

Lăng Tử Dương nhẹ nhàng nôn đạo, sau đó nở nụ cười.

Long Dạ hai mắt trợn lên như đèn cua.

“Tuyệt thế!?”

“Ha ha ha ha......”

Lăng Tử Dương phát ra thoải mái lâm ly địa đại cười.

“Đích thật là kiện đáng giá ăn mừng sự tình.”

Long Dạ đồng dạng là Lăng Tử Dương cảm thấy cao hứng.

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Long Dạ, hỏi:

“Ngươi biết môn này « Kim Thân Quyết » ý vị như thế nào a?”

“Chúc mừng Lăng tông chủ lại nắm giữ một môn tuyệt thế thần thông!”

Không

Lăng Tử Dương dáng tươi cười không giảm địa đạo:

“Nắm giữ tuyệt thế thần thông không có gì đáng giá ăn mừng...... « Kim Thân Quyết » là một môn tuyệt thế thần thông, nhưng là nó là thất phẩm võ giả sáng tạo ra đến, nó bậc cửa thấp, trước đó chưa từng có!”

“......”

Long Dạ sững sờ, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: “Thế nhưng là, ngươi « Kim Thân Quyết » cùng Vương Quảng sáng tạo ra khác biệt!”

Lăng Tử Dương biết Long Dạ cũng nhìn ra một chút mánh khóe, cười giải thích nói:

“Kim Thân tái tạo, bát phẩm thời điểm lần nữa tới qua chính là! Vấn đề là, hiện tại bất luận cái gì thất phẩm võ giả đều có thể tu luyện « Kim Thân Quyết » có thể trực tiếp nắm giữ bát phẩm chiến lực; tiến vào bát phẩm về sau, « Kim Thân Quyết » tuyệt thế đẳng cấp năng lực phòng ngự bày ra, ngươi biết điều này có ý vị gì đi?!”

“......”

Long Dạ một ngụm hơi lạnh rút đến cổ họng, kích động đến hai mắt đỏ bừng:

“Người người đều có phủ chủ chi tư!”

Lăng Tử Dương thu liễm dáng tươi cười, câu chữ ngừng ngắt nói “Người người như rồng! Cực Đạo tông đem cải biến thế giới này!”

PS

Hai mươi hai đại bạo chi thứ mười bảy càng ~

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~.