Chương 1463 luyện công tìm bồi luyện, trả nhân tình （ thứ mười tám càng ）

Chương 1463 luyện công tìm bồi luyện, trả nhân tình （ thứ mười tám càng ）

Không tích nửa bước không thể đến Thiên Lý!

Lăng Tử Dương 18 tuổi tổ kiến Cực Đạo Tông.

Cho đến ngày nay, mười một năm trôi qua.

Hắn rốt cục chờ đến Cực Đạo Tông phong vân hóa rồng thời khắc mấu chốt.

Hôm sau, Lăng Tử Dương tuyên bố một thì trọng đại bổ nhiệm:

Đề bạt Uông Khiếu Tuyền, Vương Quảng hai người là Cực Đạo Tông thứ năm, vị thứ sáu phó tông chủ.

Tin tức vừa ra, rung động toàn tông.

Bao quát Đại Ngụy Triều phương diện, cũng là cảm giác rung động sâu sắc.

Lâm Kháng, Lâm Tế, Ngô Sùng Sơn, bao quát Võ Triều Phong Tứ Hải đều nhao nhao đưa tin hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Uông Khiếu Tuyền thực lực mọi người rõ như ban ngày, trước mắt là Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng, danh sách thứ nhất tướng quân, đề bạt làm Cực Đạo Tông phó tông chủ, mọi người có thể lý giải.

Vương Quảng, là Cực Đạo Tông một tên phổ thông võ kỹ truyền công trưởng lão, trước mắt tại Đại Chu Sơn Liệp Ma Đoàn đảm nhiệm tiểu đội trưởng chức, trong lúc bất chợt đề bạt đến phó tông chủ vị trí, phi thường đột ngột.

Mặc dù mọi người đều biết « Kim Thân Quyết » là Vương Quảng nghiên cứu sáng chế đi ra công pháp, mà lại đã trở thành Lăng Tử Dương trọng điểm mở rộng cải cách trọng yếu khâu.

Có thể « Kim Thân Quyết » cho tới bây giờ còn tại mở rộng giai đoạn, mọi người còn tại tu luyện « La Hán Bất Diệt Thể » « Bồ Tát Man Kim Thân » giai đoạn, đối với « Kim Thân Quyết » hiểu rõ còn phi thường mặt ngoài.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Tử Dương quyết định, tựa hồ là một cái vô cùng trọng yếu tín hiệu!

Lăng Tử Dương không có đối bọn hắn lộ ra tường tình!

Hắn lĩnh hội « Kim Thân Quyết » thời gian còn rất ngắn, bây giờ còn không có có đến triệt để công bố thời khắc, nhưng là đội mấy vị này, Lăng Tử Dương vẫn là vô cùng nghiêm túc đề nghị, để bọn hắn cũng cùng một chỗ tu luyện « Kim Thân Quyết ».

Phong Tứ Hải là chắc chắn sẽ không tu luyện võ kỹ......

Những lời này là lãng phí.

Lâm Kháng là Đại Ngụy Triều phủ chủ, 30 năm mài một kiếm, ngay tại uẩn dưỡng thần thông giai đoạn, đạt được Lăng Tử Dương đề cử, lập tức lưu lại ý.

Hắn biết Lăng Tử Dương bình thường sẽ không làm một chút Mạnh Lãng sự tình, nhất là tại quyết định trọng đại phương diện, sẽ có rất mạnh dụng ý cùng chỉ hướng.

Làm thất phẩm song tu trừ tà sư, Lâm Kháng thử nghiệm bắt đầu tu luyện « kim cương bất hoại chi thân ».

Lâm Tế chính là Lăng Tử Dương nửa cái sư phụ, hắn càng rõ ràng hơn Lăng Tử Dương bản tính.

Vô lợi không dậy sớm!

Không có niềm tin tuyệt đối, sẽ không đưa ra dạng này đột ngột đề nghị, càng sẽ không tại tà linh triều tịch đến trước, rất đúng Đạo Tông tiến hành toàn diện biến đổi.

Lâm Tế cũng lựa chọn tin tưởng Lăng Tử Dương, đồng thời chuẩn bị tại Bắc Kiếm Cung toàn diện tiến lên « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết ».

Tiếp xuống ba ngày, Cực Đạo Tông sáu vị phó tông chủ riêng phần mình nhận một cái nhiệm vụ:

Tự mình đốc thúc tổ kiến Cực Đạo Tông Nguyên Thần phòng tu luyện cùng long huyết ao.

Hết thảy thiết trí bảy mươi tòa Nguyên Thần phòng tu luyện.

Mỗi một tòa Nguyên Thần phòng tu luyện để đặt một gốc ngàn năm ác ngữ hoa, tất cả Nguyên Thần phòng tu luyện quay chung quanh Chu Sơn xây lên, vờn quanh một vòng;

Đồng thời, tại Chu Sơn bên ngoài gây dựng mấy chục toà long huyết ao, đây là so Đại Ngụy Triều Bắc Kiếm Cung cao hơn một cái cấp bậc long huyết ao, có thể giúp bát phẩm trở xuống võ giả tôi thể tu luyện.

Lăng Tử Dương để Trần Sương, Ma Nữ phụ trách khởi thảo một phần nhân viên tu vi danh sách!

Cực Đạo Tông tất cả tu vi tới gần thất phẩm lục phẩm song tu trừ tà sư có thể ưu tiên đạt được tiến vào Nguyên Thần phòng tu luyện, long huyết ao tu luyện cơ hội, tranh thủ tại trong thời gian ngắn nhất đột phá thất phẩm song tu.

Cực Đạo Tông tất cả thất phẩm đan dược, ưu tiên cung ứng!

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, liền có hơn 70 vị dừng ở bình cảnh Cực Đạo Tông đệ tử lần lượt đột phá, để Nguyên Thần trong phòng tu luyện long huyết ao danh khí vì tất cả Cực Đạo Tông đệ tử được biết.

Làm thôi động biến đổi kẻ đầu têu, Lăng Tử Dương hoàn toàn chính là cái vung tay chưởng quỹ, đem tất cả sự vụ giao cho mấy vị phó tông chủ sau, mạnh mẽ tại huyễn trận tu luyện tràng khổ tu mấy ngày.

Tuyệt thế thần thông tu luyện tiến trình dài đằng đẵng, 10. 000 điểm độ thuần thục, cần tiếp nhận một vạn lần thần thông công kích, cho dù Lăng Tử Dương có đại lượng Linh Thi có thể tùy thời thay thế, cách mỗi nửa canh giờ như cũ cần thời gian khôi phục tinh khí thần.

Ba ngày xuống tới, khiêng đầy một vạn lần thần thông, cuối cùng từ sơ khuy môn kính, tiến vào cảnh giới tiểu thành, « Kim Thân Quyết » triệu hoán đi ra Kim Thân càng thêm ngưng thực cứng cỏi, tốc độ xuất thủ nhanh hơn, chặn đường thần thông càng thêm nhạy cảm, đối với Linh Thi tạo thành phản chấn cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Mới nhập môn giai đoạn, Kim Thân cùng bát phẩm Linh Thi đối kháng chính diện, bát phẩm Linh Thi vẻn vẹn chỉ là rất nhỏ trì trệ, công kích đã chuẩn bị bị quấy rầy......

Bây giờ!

Trong lúc giơ tay nhấc chân, Kim Thân cánh tay đã có thể chiếm được thượng phong, tại mỗi một lần đối kháng bên trong, để bát phẩm Linh Thi khí huyết quay cuồng, lực lượng hao tổn đến càng thêm rõ ràng.

Lăng Tử Dương đồng thời cảm giác được Kim Thân tại thời gian dài trong giao phong, hao tổn giảm bớt chí ít ba thành, rắn rắn chắc chắc chịu đựng đi ba nhóm Linh Thi đằng sau, góp nhặt 3000 điểm độ thuần thục, lúc này mới hơi cảm thấy mỏi mệt.

Lăng Tử Dương không dám tiêu hao chính mình.

Thân là Đại Chu Sơn phủ chủ, Đại Chu Sơn bận rộn nhất đội viên cứu hỏa, Đại Chu Sơn cùng Đại Ngụy Triều phạm vi bên trong xuất hiện bát phẩm tà linh thời điểm, sẽ có được triệu hoán thời điểm.

Cho nên Lăng Tử Dương đồng dạng tại tinh khí thần hao tổn đến tiếp cận một nửa, liền sẽ bắt đầu đình chỉ tu luyện, khôi phục tinh khí thần! Đề phòng chưa xảy ra, lo trước khỏi hoạ.

Lại qua ba ngày.

Lăng Tử Dương rốt cục thuận lợi đột phá đến đại thành.

Bát phẩm Linh Thi......

Vô dụng!

Đại Thành « Kim Thân Quyết » sáu tay luân động như điện, tựa hồ đã không có xuất thủ quỹ tích, nhẹ nhõm liền có thể chống cự rơi bảy thành công kích, còn lại công kích rơi xuống Kim Thân trên thân thể đã sẽ không đối với Kim Thân thân thể tạo thành tính thực chất uy hiếp, tiêu hao cơ hồ cảm giác không thấy.

Cái này đều đã là đổ nước tình huống.

Chân chính toàn lực ứng phó, bát phẩm Linh Thi sẽ bị « Kim Thân Quyết » đánh bay.

Lăng Tử Dương thậm chí không cần vận dụng công kích thần thông, một mực thiếp thân, liền có thể dùng Kim Thân trấn áp bát phẩm Linh Thi.

Kiên trì sau một thời gian ngắn, Lăng Tử Dương tiếc nuối phát hiện, bát phẩm Linh Thi bồi luyện đã không cách nào tăng lên chính mình độ thuần thục, không cách nào tiếp tục thôi động « Kim Thân Quyết » đi hướng viên mãn.

Rơi vào đường cùng, Lăng Tử Dương chỉ có thể đình chỉ tu hành:

“Linh Thi phía trên, cũng chỉ có nắm giữ tuyệt thế thần thông phủ chủ cấp cường giả có thể có tư cách làm ta bồi luyện...... Ta Nam cảnh liên minh mặt khác mười bốn vị phủ chủ, ngược lại là có thể mời...... Chỉ là...... Bồi luyện thời gian quá dài, người chưa hẳn nguyện ý.”

Lăng Tử Dương mười phần xoắn xuýt.

Để phủ chủ cho mình bồi luyện mấy ngày......

Nhân tình sổ sách khó còn.

Nhưng trọng yếu nhất chính là, trước mắt hắn còn không có dự định bại lộ thực lực chân chính của mình.

« Kim Thân Quyết » chẳng những có thể để làm chính mình hoàn toàn mới đòn sát thủ, tại thời điểm mấu chốt nhất đánh ra đến, mà lại ẩn nấp thời gian càng dài, càng là có thể làm Cực Đạo Tông tranh thủ đến một chút thời gian.

Biến đổi, không có khả năng bởi vì bất luận cái gì ngoại giới nhân tố chịu ảnh hưởng cùng phá hư.

Lăng Tử Dương không hy vọng Hạo Thiên vương triều tham gia ảnh hưởng trận này biến đổi, cũng không hy vọng quỷ tu phương diện thu đến tiếng gió.

Cho nên......

Bồi luyện nhân tuyển, tốt nhất ẩn nấp.

Càng nghĩ, Lăng Tử Dương có mục tiêu.

Lồng gà núi phủ chủ, Lâu Vũ Lâm!

Bắc cảnh một trận chiến, Lâu Vũ Lâm nợ ơn hắn, cũng là thời điểm phải trả.

PS

Hai mươi hai đại bạo chi thứ mười tám càng!

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~.