Chương 1464 dọa người Kim Thân （ thứ mười chín càng ）

Chương 1464 dọa người Kim Thân （ thứ mười chín càng ）

Lăng Tử Dương làm việc lôi lệ phong hành, nghĩ đến Lâu Vũ Lâm thời điểm, lập tức liền trở lại Đại Chu Sơn chủ phủ, thông qua Hạo Thiên vương triều có liên lạc Kê Lung Sơn phủ chủ Lâu Vũ Lâm.

“Lăng Phủ Chủ, đã lâu không gặp a, hôm nay nghĩ như thế nào lâu người nào đó rồi.”

Lâu Vũ Lâm thân ảnh chiếu ảnh trong đại điện, cởi mở thoải mái cười to, rõ ràng tâm tình không tệ.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Đích thật là thật lâu không gặp, nghe nói Kê Lung Sơn bên kia đã hoàn thành trùng kiến, chúc mừng a!”

“Nhờ phúc!”

Lâu Vũ Lâm cười ha ha:

“Lúc trước bắc cảnh một trận chiến, nếu không phải Lăng Phủ Chủ ngươi kịp thời dẫn đội giải vây, nơi nào còn có Kê Lung Sơn, bây giờ chúng ta Kê Lung Sơn trên dưới thế nhưng là đều nhớ tới ân tình của ngươi, lúc nào, Lăng Phủ Chủ ngươi có rảnh rỗi, nhớ kỹ đến Kê Lung Sơn làm khách, ta chuẩn bị cho ngươi hai khối thịt chất thượng giai ngàn năm máu nấm thông! Đại bổ!”

“Tốt! Có thời gian nhất định đi Kê Lung Sơn tiếp.”

Trở lại chuyện chính, Lăng Tử Dương lời nói xoay chuyển:

“Đúng rồi, lâu phủ chủ, bản phủ nơi này có một ít chuyện, cần ngươi giúp một chút, không biết ngươi bên kia có rảnh hay không.”

“Ta liền biết, Lăng Phủ Chủ ngươi là vô sự không lên Tam Bảo Điện...... Dễ nói, có chuyện gì cứ mở miệng, lâu nào đó biết được ngươi cự tuyệt Vương Đình phương diện đề nghị, không chịu đến bắc cảnh bên này cùng làm việc xấu, cũng không biết nên như thế nào hồi báo.” Lâu Vũ Lâm sớm có chuẩn bị tâm lý.

Lăng Tử Dương đem tự mình tu luyện cần bồi luyện sự tình nói chuyện, Lâu Vũ Lâm lập tức mộng.

“Liền cái này?”

“Bản phủ còn tưởng rằng bao lớn chuyện gì đâu, việc rất nhỏ a, ta quay đầu cũng làm người ta cho ngươi đưa Nhất Diện Hạo Thiên cờ xí...... Nếu không, hay là ta tự mình tới Đại Chu Sơn, cùng ngươi hảo hảo luyện luyện?”

Nghe chút là tu luyện tuyệt thế thần thông, Lâu Vũ Lâm không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

“Không cần tự mình tới.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Đưa Nhất Diện Hạo Thiên cờ xí tới là được, dù sao lâu lão ca ngươi cũng là đường đường chính chính bát phẩm song tu, cũng là tu luyện nắm giữ tuyệt thế đẳng cấp võ kỹ thần thông, một đạo ý chí phân thân liền đã đủ dùng, bắc cảnh Sơ Bình, đừng chỉnh lòng người bàng hoàng.”

“Tốt! Ta cái này sắp xếp người, hướng các ngươi Đại Chu Sơn đi một chuyến, thuận tiện đem cái kia hai khối ngàn năm máu nấm thông đưa cho ngươi...... Đừng nhìn nó chỉ là trung đẳng thiên tài địa bảo, ăn tuyệt đối đại bổ, vừa vặn ngươi muốn tu luyện, lúc tu luyện dùng, không thể thích hợp hơn.”

Lăng Tử Dương nói cám ơn liên tục.

Ngàn năm máu nấm thông chủ yếu công hiệu là kích phát tiềm lực, gia tốc tinh khí thần tốc độ khôi phục, đang chiến đấu trong lúc đó phục dụng, có thể càng thêm bền bỉ, hắn cái này cửu phẩm Luyện Đan sư tự nhiên là biết được

Sau đó, Lăng Tử Dương đặc biệt cùng Lâu Vũ Lâm nâng lên tu luyện bảo mật vấn đề.

Lâu Vũ Lâm lập tức minh ngộ tới:

“Tuyệt thế thần thông tu luyện có thành tựu, giữ bí mật là đúng! Bây giờ Hạo Thiên vương triều phương diện hoàn toàn chính xác hay là tồn tại không ít quỷ tu tai mắt, Quỷ Tu phương diện đối với ngươi tin tức thu thập đến càng ít, ngươi liền càng an toàn! Không giống chúng ta, đã bị Quỷ Tu thu thập đến bảy tám phần, tu luyện lại nhiều tuyệt thế thần thông cũng sẽ không có quá tính thực chất cải biến.”

“Đa tạ lâu phủ chủ lý giải.”

“Yên tâm, con người của ta miệng nghiêm rất, cho ngươi bồi luyện tin tức, sẽ không tiết lộ cho bất luận kẻ nào, bao quát Vương Đình phương diện.”

“Đa tạ!”

Lăng Tử Dương muốn chính là Lâu Vũ Lâm cam đoan.

Hai vị phủ chủ nói chuyện phiếm một chút bắc cảnh tình huống lúc này mới lẫn nhau nói lời tạm biệt.

Hai ngày sau, một vị đến từ Kê Lung Sơn tướng quân xuôi nam, đem Nhất Diện Hạo Thiên vương triều cờ xí giao cho Lăng Tử Dương trong tay, đồng thời quả thật đưa tới hai khối ngàn năm máu nấm thông.

Lăng Tử Dương tự nhiên cũng không có làm cho đối phương đi không được gì chuyến này, chẳng những cho đối phương một bình cửu phẩm « Nguyên Tiên Đan » làm cho đối phương mang theo một kiện thượng đẳng thiên tài địa bảo trở về, đồng thời quà đáp lễ một mặt có lưu chính mình thần hồn lạc ấn Hạo Thiên cờ xí.

Có qua có lại.......

Trong huyễn trận.

Lăng Tử Dương kích hoạt lên Hạo Thiên cờ xí.

Một trận khí thôn sơn hà mênh mông khí thế ngưng tụ thành hình, Lâu Vũ Lâm xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt, nhìn hai bên một chút, lộ ra dáng tươi cười đến:

“Lăng Phủ Chủ ngươi chuẩn bị rất đầy đủ a, huyễn trận tu hành, quả nhiên đủ cẩn thận!”

“Không có cách nào, thực lực thấp, như giẫm trên băng mỏng, thật sự nếu không chú ý cẩn thận làm việc, chỉ sợ rất khó sống đến tà linh triều tịch đến vào cái ngày đó.”

Lăng Tử Dương ăn ngay nói thật.

Lâu Vũ Lâm nghe vậy đắng chát cười nói:

“Đúng vậy a.”

“Quỷ Tu tại bắc cảnh một trận chiến, triệt để lật đổ chúng ta đối với Quỷ Tu tà linh lý giải, cửu phẩm tham gia, trực tiếp ảnh hưởng đến Hạo Thiên đỉnh phong ấn, sau này chiến đấu...... Có thể tưởng tượng đạt được, sẽ chỉ càng ngày càng tàn khốc kịch liệt! Sáu vị bách chiến phủ chủ chớp mắt mà chết, chúng ta những này phổ thông phủ chủ, chỉ có thể nói là may mắn nhặt về một cái mạng.”

Bắc cảnh một trận chiến sau, Lâu Vũ Lâm tâm thái thay đổi rất nhiều, nhiều có chút Thương Xuân Bi Thu cùng không thể làm gì.

Lăng Tử Dương an ủi:

“Cũng may Lục Dương Sinh, Trịnh Vĩnh Khang hai vị phủ chủ thuận lợi đột phá cửu phẩm, giúp chúng ta vãn hồi một chút cục diện.”

“Đáng tiếc, chúng ta Hạo Thiên vương triều thủy chung là nằm ở ngoài sáng, khắp nơi bị động, đề phòng đứng lên, khó tránh khỏi sẽ có sơ hở...... Ai, tốt...... Không nói những này ủ rũ lời nói, tiến vào chính đề đi, Lăng Phủ Chủ muốn cho ta làm sao bồi luyện?”

“Ngươi công ta thủ.”

Lăng Tử Dương cùng Lâu Vũ Lâm giải thích một phen.

Lâu Vũ Lâm gật đầu tỏ ra hiểu rõ:

“Bản phủ trước hết từ dưới các loại thần thông bắt đầu thi triển, nhìn xem Lăng Phủ Chủ ngươi có thể đến tới trình độ nào......”

Lăng Tử Dương gật đầu, vận chuyển công pháp, cao chừng một trượng Kim Thân, sinh động như thật mà hiện lên đi ra.

Lâu Vũ Lâm sững sờ, chợt kịp phản ứng:

“Kém chút coi là Lăng Phủ Chủ ngươi tu luyện ra Kim Thân pháp tướng, có chút dọa người a.”

A

Lăng Tử Dương cười nói:

“Về sau đụng phải quỷ tu thời điểm có thể đem ra thử một chút, nói không chừng có thể dọa chạy một hai cái.”

“Khoan hãy nói, Quỷ Tu từ trước đến nay cẩn thận nhát gan, đột nhiên nhìn thấy ngươi Kim Thân, nói không chừng thực sẽ tưởng rằng Kim Thân pháp tướng, tại chỗ dọa nước tiểu.”

Nói giỡn ở giữa, Lâu Vũ Lâm đột nhiên xuất thủ:

“Tiếp chiêu!”

Lấy chưởng làm đao, xa xa một hơi bổ ra hơn mười đạo lăng lệ đao mang.

Thân là đền tội, Lâu Vũ Lâm tự nhiên là nhìn ra Lăng Tử Dương phòng ngự thần thông thật không đơn giản, vô cùng ngưng thực cứng cỏi, hẳn là rất khó bị hạ các loại thần thông công phá, cho nên trực tiếp dự định lấy số lượng đắp lên thế công.

Phủ chủ xuất thủ, không phải tầm thường.

Cứ việc chỉ là phổ thông hạ đẳng võ kỹ thần thông, nhưng là đi qua Lâu Vũ Lâm chi thủ bộc phát, nó thanh thế không thể so với bát phẩm Linh Thi bạo phát đi ra thượng đẳng thần thông kém sắc.

Lăng Tử Dương kim thân trợn mắt, nghiêm túc phía dưới, hai đôi cánh tay đột nhiên mở rộng đi ra, ba đầu sáu tay trên không trung phi tốc luân động.

Lăng Tử Dương kim thân đón đỡ tốc độ rất nhanh, nhẹ nhõm đem mười hai đạo chưởng phong đao mang toàn bộ chém nát, vững vàng giữ vững Lăng Tử Dương, vui mừng không tổn hao gì.

“Có chút đồ vật!”

Lâu Vũ Lâm nhãn tình sáng lên: “Đây là cái gì phòng ngự thần thông, bản phủ trước kia chưa bao giờ thấy qua.”

Lăng Tử Dương mỉm cười không nói:

“Lực công kích còn có chút không đủ, xuất động trung phẩm thần thông đi.”

Lâu Vũ Lâm cũng không trách móc, gật đầu cười nói: “Tốt! Nếu hạ đẳng thần thông vô dụng, lần này đổi trung phẩm thần thông « Tịch Nguyên Chỉ »!”

PS

Hai mươi hai đại bạo chi thứ mười chín càng!

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~.