Chương 1465 Quỷ Tu chi mười hai tân tú （ thứ 20 càng ）

Chương 1465 Quỷ Tu chi mười hai tân tú （ thứ 20 càng ）

Lâu Vũ Lâm hoàn toàn chính xác không đơn giản!

Trung đẳng thần thông « Tịch Nguyên Chỉ » uy lực đã vượt qua bát phẩm Linh Thi thượng đẳng thần thông, mỗi một chỉ uy lực đều tương đương lăng lệ, như là mưa rơi tỳ bà bình thường bao phủ xuống tới.

Lăng Tử Dương tại Lâu Vũ Lâm thế công phía dưới, cũng nhịn không được bắt đầu sinh thoái ý, dưới chân một chút, vừa đánh vừa lui, Kim Thân sáu tay huy động như vòng, tách ra đạo đạo tàn ảnh màu vàng chưởng phong.

Lâu Vũ Lâm càng thêm rung động!

Lần thứ nhất nhìn thấy có phòng ngự thần thông hung hãn như vậy chủ động.

Nói đây là một môn công kích thần thông, hắn đều tin tưởng!

Vừa rồi một vòng thế công, Lâu Vũ Lâm đã lấy ra tám thành thực lực đến chăm chú ứng phó, dù là không có xuất động thượng đẳng công kích thần thông, lại là đã từng rong ruổi 100. 000 mộ địa đã dùng qua tuyệt kỹ thành danh —— Tịch Nguyên Chỉ.

Tịch Nguyên Chỉ lực sát thương cùng thế công cùng số lượng thành có quan hệ trực tiếp!

Tịch Nguyên Chỉ số lượng càng nhiều, liền sẽ ngưng kết ra một cỗ càng mạnh thế công, tăng lên Tịch Nguyên Chỉ thanh thế cùng uy lực, ước chừng tại khoảng ba phần mười, có thể miễn cưỡng đạt tới thượng đẳng thần thông công kích hiệu quả.

Nhưng mà......

Hơn 40 nhớ chỉ phong.

Bị bảo hộ Lăng Tử Dương kỳ quái Kim Thân hoàn toàn chặn lại.

Trong nháy mắt, Lâu Vũ Lâm cũng bắt đầu hoài nghi mình là đang cùng Lăng Tử Dương đối chiêu, mà không phải rèn luyện phòng ngự võ kỹ thần thông.

“Lâu phủ chủ! Tiếp tục!”

Lăng Tử Dương lãng âm thanh cười nói:

“« Tịch Nguyên Chỉ » uy lực đủ để thôi động phòng ngự thần thông tăng lên.”

Ngay tại vừa rồi, hắn đã thấy cảnh giới đại thành « Kim Thân Quyết » độ thuần thục một lần nữa động đậy đứng lên, mà lại, nhảy lên tốc độ rất nhanh......

Mỗi một chỉ, đều có thể để hắn độ thuần thục nhảy lên một lần.

Tốt

Lâu Vũ Lâm mặc dù rất muốn biết Lăng Tử Dương kim thân cực hạn ở nơi nào, nhưng là cuối cùng vẫn nhịn được, bắt đầu vây quanh Lăng Tử Dương toàn lực ra chỉ.

Kim Thân phòng ngự đến giọt nước không lọt.

Hao tổn......

Không ngừng tăng cường.

Theo Lâu Vũ Lâm không ngừng xuất thủ, ý chí phân thân hư ảnh dần dần trở nên mờ nhạt.

Ước chừng xuất thủ hơn 300 chỉ, Lâu Vũ Lâm ý chí phân thân trở nên mười phần mỏng manh, uy thế trượt chín thành, uy lực cũng biến thành nhỏ, mất đi bồi luyện giá trị.

“Nghỉ ngơi một chút đi.”

Lăng Tử Dương nhìn một chút chính mình tiến độ biểu.

Hơn 320 điểm, còn cần tiến hành hơn ba mươi lần kích thước ngang hàng bồi luyện, mới có thể tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Tốc độ là chậm điểm, nhưng là......

Lăng Tử Dương không nóng nảy.

An bài Lâu Vũ Lâm đến Đại Chu Sơn hấp thu thiên địa linh lực khôi phục, Lăng Tử Dương bắt đầu tu luyện mặt khác một môn thần thông thuật pháp —— « Nguyệt Sào »!

Lăng Tử Dương thân hòa ba loại thuộc tính theo thứ tự là Hỏa hệ, Phong hệ cùng Mộc hệ.

Trong đó « Thần Diệt Thuật » là Hỏa hệ thuật pháp thần thông, « Phù Diêu Cửu Thiên » là Phong hệ thân pháp thần thông, « Nguyệt Sào » chính là Mộc hệ tuyệt thế thần thông.

Nguyệt Sào xem như một môn giam cầm loại hình công kích thần thông, bởi vì tính linh hoạt mạnh, cũng có thể làm phòng ngự thần thông đối với mình sử dụng, đang tu luyện trước đó, cần tu luyện nắm giữ chí ít ba môn thần thông Mộc hệ, lấy tăng cường đối với thần thông Mộc hệ linh tính hiểu rõ cùng khống chế năng lực.

Về phần trước đó mua tuyệt thế thần thông « Bất Hủ » Lăng Tử Dương chuẩn bị gác lại —— như là đã có « Kim Thân Quyết » liền không cần lại tu luyện đệ nhị môn tuyệt thế phòng ngự thần thông.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Cực Đạo tông biến hóa rất lớn!

Theo bảy mươi tòa nguyên thần phòng tu luyện cùng long huyết ao thành lập, sáu vị phó tông chủ riêng phần mình phụ trách một nhóm nguyên thần phòng tu luyện, long huyết ao, từ ban sơ mỗi ngày đều sẽ bồi dưỡng được đột phá thất phẩm trừ tà sư cùng võ giả, đến bây giờ, hai ngày đến ba ngày sinh ra một vị thất phẩm, bọn hắn cũng là lo lắng hết lòng tại vì Cực Đạo tông bồi dưỡng cùng tìm kiếm càng thêm nhân tài ưu tú.

Ngày thứ mười một, Cực Đạo tông thất phẩm đã từ lúc đầu nhân số bất quá ngàn, dễ dàng thực hiện nhân viên đột phá hai ngàn người.

Mọi người tu luyện « Trảm Thần Kiếm » « Bồ Tát Man Kim Thân » nhiệt tình tăng vọt.

Tất cả đột phá thất phẩm Cực Đạo tông đệ tử, đều phải tu luyện « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » trước đưa công pháp!

Có Lăng Tử Dương tự mình biên soạn bí quyết chỉ điểm, « kim cương bất hoại chi thân » « La Hán Bất Diệt Thể » « Bồ Tát Man Kim Thân » tiến độ tu luyện đều tiến bộ như bay.

Cùng lúc đó!

100. 000 mộ địa bên kia kế hoạch cũng tiến lên đến mười phần thuận lợi.

Tại Lãnh Nguyệt dẫn đầu người nhà họ Nguyệt thôi thúc dưới, mỗi ngày ngày nằm đêm ra, tránh đi tà linh quỷ tu tai mắt, tại chỗ bí mật khắc họa cảnh báo pháp trận đưa tin, dần dần đem cảnh báo đưa tin hệ thống tiến lên đến tây cảnh phía tây hai vạn dặm chiều sâu.

Thất phẩm người nhà họ Nguyệt nguyệt chi lạc ấn trồng ở thất phẩm tà linh trên thân, tại bát ngát khu vực tiêu ký ra hơn một ngàn cái thất phẩm tà linh ẩn thân sào huyệt;

Lãnh Nguyệt tự mình lạc ấn bát phẩm tà linh Quỷ Tu, lục tục ngo ngoe rơi xuống hơn 200 tháng chi lạc ấn, bây giờ nắm giữ tài nguyên tình báo, đủ để là Cực Đạo tông bồi dưỡng được mấy vị bát phẩm cường giả.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương biết, 100. 000 mộ địa tình huống phi thường phức tạp, không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Bất luận cái gì thất phẩm, bát phẩm tà linh nhìn như không đáng chú ý, rất có thể là một vị nào đó quỷ tu tai mắt, thậm chí Vạn Linh Cốc tai mắt.

Dù sao, 100. 000 mộ địa ngoại vi những này tà linh, bài bố quá mức hợp quy tắc, liền có một loại tai mắt phòng tuyến cảm giác, bất luận cái gì lơ đãng săn giết, đều có thể sẽ đánh cỏ kinh rắn.

Lăng Tử Dương mặc dù rất trông mà thèm 100. 000 mộ địa tài nguyên, nhưng là hắn rõ ràng hơn, chính mình tham gia 100. 000 mộ địa trận chiến đầu tiên, là chính mình duy nhất một lần có thể xuất kỳ bất ý từ 100. 000 mộ địa kiếm một món lớn cơ hội tốt.

Một khi để 100. 000 mộ địa bên trong Quỷ Tu, để Vạn Linh Cốc phương diện lòng sinh cảnh giác, lần tiếp theo chưa hẳn liền có thể tìm tới cơ hội.

Cho nên dù là Lãnh Nguyệt bên kia tấp nập báo cáo có thể tham gia 100. 000 mộ địa, dù là Dạ Hoàng mấy lần tại không người khu vực đem hắn triệu hoán đi qua, hắn đều không có xuất thủ, để hai người tỉnh táo lại, chậm đợi thời cơ.

Cái này khẽ kéo, lại qua mười ngày!

Lăng Tử Dương rốt cục tại Lâu Vũ Lâm phủ chủ bồi luyện bên dưới, đem « Kim Thân Quyết » triệt để tu luyện tới đại viên mãn, « Kim Thân Quyết » Kim Thân từ lúc đầu cao một trượng lớn, bành trướng đến hai trượng, chẳng những càng giống cửu phẩm cường giả pháp tướng Kim Thân, khí thế phương diện cũng tăng thêm mấy phần uy nghiêm, tốc độ đánh càng nhanh, ở trên các loại thần thông thế công phía dưới, đã không cần tận lực đề phòng.

Lăng Tử Dương thậm chí có lòng tin tại đối mặt tuyệt thế thần thông tập sát tình huống dưới, Kim Thân cũng có thể tại trong thời gian ngắn nhất làm ra phản ứng, đem trí mạng phong mang ngăn cản tại chính mình ngoài một trượng.

Chân trước cùng Lâu Vũ Lâm phủ chủ ý chí phân thân cáo biệt, cũng không lâu lắm liền nghe đến Long Dạ đưa tin báo cáo một tin tức:

“Tại chúng ta mới khai quật giám sát khu vực, phát hiện hai vị Quỷ Tu.”

“Tu vi gì? Là truy nã danh sách bên trên người?”

“Căn cứ phán đoán của chúng ta, hẳn là truy nã danh sách bên trên xưng hào Quỷ Tu “Mười hai tân tú Quỷ Tu” một trong.”

“Mười hai tân tú? Thứ gì?”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Long Dạ giải thích nói:

“Từ khi Vạn Linh Cốc ngũ quỷ vẫn lạc hủy diệt đằng sau, 100. 000 mộ địa bên trong hiện ra một nhóm xưng hào mới Quỷ Tu, nghe nói từng cái thực lực bất phàm, mà lại đạt được Vạn Linh Cốc vị bên trong kia cốc chủ đến đỡ, trước mắt sinh động tại tây cảnh trên chiến trường, từng có một chút chiến công...... Thay thế ngũ quỷ trở thành mới một đường xưng hào quỷ tu cơ hội rất lớn.”

“Tiểu lâu la, không cần phải để ý đến, mục tiêu của ta...... Là Thiên La sát, Hắc Bạch Vô Thường.”

“Hai cái này tân tú, chính là Hắc Bạch Vô Thường tiến cử lực bưng ra tới, mấy lần cùng quỷ tu khác chạm mặt, đều đánh lấy Hắc Bạch Vô Thường cờ hiệu, Lãnh Nguyệt cho là, đi theo đám bọn hắn, có cơ hội tìm tới Hắc Bạch Vô Thường......”

PS

Hai mươi hai đại bạo chi thứ 20 càng!

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật!.