Chương 1466 tám môn tuyệt thế thần thông （ thứ 21 càng ）

Chương 1466 tám môn tuyệt thế thần thông （ thứ 21 càng ）

“Nhất định phải có nắm chắc một trăm phần trăm, bản tông mới có thể xuất thủ, nếu không, liền tiếp tục chậm đợi cơ hội.”

“Để Lãnh Nguyệt cùng Dạ Hoàng đều lãnh tĩnh một chút, tiếp tục bảo trì kiên nhẫn! Chúng ta tại 100. 000 mộ địa không có ưu thế, không có khả năng bởi vì 100. 000 mộ địa một chút gió thổi cỏ lay liền dắt một phát động toàn thân.”

Lăng Tử Dương vẫn như cũ thờ ơ:

“Xuất thủ điều kiện là tìm tới Hắc Bạch Vô Thường cùng Thiên La Sát hạ lạc, mà lại nhất định phải Hắc Bạch Vô Thường cùng Thiên La Sát xuất hiện tại tây cảnh, hoặc là tới gần tây cảnh hai vạn dặm trong vòng, dạng này chúng ta mới có niềm tin tuyệt đối, có thể vừa đánh trúng, diệt trừ vạn linh cốc một cái chân chó con, nếu không, rất có thể trúng kế, bại lộ chúng ta kế hoạch của mình.”

“Là! Ta cái này thông tri bọn hắn.”

Long Dạ không cần phải nhiều lời nữa.

Lăng Tử Dương tiếp tục tu luyện!

Bây giờ đã tiến vào tháng hai, Hắc Bạch Vô Thường cùng Thiên La Sát từ mười lăm tháng chạp đằng sau liền mai danh ẩn tích, đã ẩn núp tiếp cận hai tháng.

Lăng Tử Dương biết bọn hắn tại tránh cái gì......

Lục Dương Sinh, Trịnh Vĩnh Khang lần lượt đột phá cửu phẩm.

Tam Vị Quỷ Tu biết, hai vị này cửu phẩm hận không thể ăn hết bọn hắn.

Bọn hắn không có khả năng dễ dàng như vậy liền hiện thân lộ ra chân ngựa.

Lăng Tử Dương mặc dù cũng rất lo lắng, muốn tại 100. 000 mộ địa mở ra cục diện, nhưng là hắn biết, loại chuyện này tuyệt đối không thể vội vàng xao động......

Bất kỳ bên nào vội vàng xao động, cũng sẽ là tính hủy diệt hậu quả.

Hắc Bạch Vô Thường cùng Thiên La Sát cũng biết rõ điểm này, cho nên, cái gọi là mười hai tân tú, bất quá là được đề cử đi ra làm cho người tai mắt bia ngắm.

Lại qua hai ngày.

Lăng Tử Dương cuối cùng đem tiền kỳ cần thiết nắm giữ mặt khác hai môn thần thông Mộc hệ cũng nắm giữ tới, chính thức bắt đầu vào tay Mộc hệ tuyệt thế thần thông « Nguyệt Sào ».

Lăng không đứng ở trong huyễn trận.

Trong huyễn trận đã là mặt khác một phen cảnh tượng.

Những ngày này, mỗi ngày dành thời gian tu luyện thần thông Mộc hệ, phương viên hơn nghìn dặm phạm vi đã là một mảnh mênh mông rừng rậm, đại thụ cao ngất, từng tòa đường kính vượt qua mười trượng cự mộc chống ra hoa cái, lít nha lít nhít chen chúc một chỗ, cho người ta dị thường ép sát cảm giác.

Dĩ vãng tu luyện « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » muốn chế tạo một mảng lớn rừng rậm, cần lãng phí không ít Nguyên Thần chi lực, bây giờ lấy thần thông vào tay, triệu tập thiên địa linh lực, nhẹ nhõm liền có thể cải biến một phương thiên địa, loại cảm giác này, sẽ cho người có một loại như là nơi đây Thần Chi ảo giác.

Tâm niệm vừa động.

Rừng rậm động!

Mỗi một cây đại thụ cũng bắt đầu toả ra mạnh mẽ sinh cơ, cao tới mấy trăm trượng đại thụ, bằng tốc độ kinh người kéo dài hướng không trung, sau đó từ trong thân cây rút ra ra từng cây từng tia từng sợi màu xanh lá đường cong.

Những này màu xanh lá đường cong, là cây tinh hoa.

Mỗi một cây cây tinh hoa dung hợp đại lượng thiên địa linh lực, ngưng tụ kéo tơ, lẫn nhau xen lẫn dung hợp một chỗ.

Ngàn vạn mà tính màu xanh lá sợi tơ, rất nhanh liền bện ra một tòa xanh biếc như là hình mặt trăng trạng sào huyệt.

Hưu

Vù vù!

Ba đạo bóng đen từ trong rừng đập ra.

Nghìn vạn đạo gió lốc đất bằng mà hiện, tuỳ tiện rút lui bể nát một mảng lớn đại thụ, trực tiếp công kích, đánh phía Nguyệt Sào.

Trên đỉnh đầu, sắc trời cự tối, một viên màu đỏ sậm bao khỏa ánh lửa thiên thạch tản mát ra càng phát ra cực nóng ánh sáng chói mắt sáng, đánh phía Lăng Tử Dương.

Cuối cùng một đầu Linh Thi nghiêng lên một đạo dài hơn hơn mười dặm đao mang, hung hăng đánh rớt!

Ba đầu bát phẩm Linh Thi, cùng nhau vận dụng mạnh nhất đòn sát thủ, thượng đẳng công kích thần thông.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc đứng sừng sững ở đường kính mười trượng Nguyệt Sào bên trong.

Mênh mông uy nghiêm phong cách cổ xưa khí thế từ Nguyệt Sào bên trong sinh ra, mặt ngoài ngưng kết ra một tầng quang mang, giữa thiên địa, Nguyệt Sào trong lúc bất chợt bành trướng ra một cỗ lực lượng vô hình, không ngừng mà trùng kích tứ phương, tự thân nhanh chóng xoay tròn, bộc phát ra càng khủng bố hơn triều tịch khí lãng.

Oanh

Vô số gió lốc tại ở gần đến Nguyệt Sào phạm vi trăm trượng, tốc độ biến chậm, tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó tinh thần triều tịch lực lượng ảnh hưởng, tốc độ uy thế không còn lúc trước.

Tại triều tịch khí lãng ảnh hưởng dưới, thiên thạch bị lệch!

Đao mang đã mất đi phong mang của mình!

Nguyệt Sào một hơi tiếp nhận ba loại thượng đẳng thần thông công sát, bình yên vô sự.

Lăng Tử Dương nhìn một chút trạng thái của mình.

Tinh khí thần hơi có hao tổn.

Thuật pháp thần thông phòng ngự hiệu quả cũng không tệ lắm, hoàn toàn chính xác không hổ là tuyệt thế đẳng cấp, nhưng là đang tiêu hao phương diện, tự tổn có chút nhiều, tối thiểu là « Kim Thân Quyết » gấp 10 lần, dùng để phòng ngự, có chút lãng phí.

Bất quá, « Nguyệt Sào » dù sao cũng là......

Dùng để giam cầm.

Lăng Tử Dương ánh mắt chớp động, Nguyệt Sào đột nhiên biến mất.

Ngàn vạn màu xanh lá tia sáng như thiểm điện ghế hướng về phía gần nhất một đầu bát phẩm Linh Thi, trong nháy mắt đối phương bao hết cái cực kỳ chặt chẽ, dù là đối phương bên ngoài cơ thể bao trùm lấy phòng ngự thần thông.

Bát phẩm Linh Thi chấn kinh sau điên cuồng từ bên trong công kích Nguyệt Sào......

Nhận Nguyệt Sào ảnh hưởng, thiên địa linh lực triệt để ngăn cách, thần thông uy năng đại giảm, theo Nguyệt Sào bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, Linh Thi ở bên trong phát động thế công một dạng nhận trên diện rộng suy yếu, không cách nào rung chuyển Nguyệt Sào, không cách nào phá vây.

Hai con khác bát phẩm Linh Thi cưỡng ép công kích, đồng dạng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Không hổ là tuyệt thế thần thông!

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

« Nguyệt Sào » ưu thế rất rõ ràng, có thể từ phòng ngự chuyển thành giam cầm thuật pháp, tính linh hoạt rất cao, đối với cùng giai trấn áp...... Hiệu quả rõ ràng, đối phương gần như không sẽ có bài trừ khả năng ra ngoài.

Tại bị phong cấm tình huống dưới, cùng là tuyệt thế đẳng cấp công sát thần thông, chỉ sợ cũng rất khó tại bị suy yếu tình huống dưới từ bên trong phá vây đi ra.

Nguyên Thần không gian thức hải, Lăng Tử Dương nhìn thấy, tại giống như Ma Thần một mảnh màu đen trong tầng mây, Ngũ Chỉ Khai Thiên Trấn ma chỉ khí tức loáng thoáng vẫn như cũ treo ở trên không nhất vị trí;

Tại năm ngón tay khai thiên bên cạnh, là phong cách cổ xưa kiếm khí « Lục Ma Kiếm »;

Đầy trời hồng quang cùng một tầng hư vô mờ mịt nổi sương mù bình khởi bình tọa, bên cạnh nhiều một thanh tiểu kiếm, đây là « tụ lý càn khôn kiếm thuật » cụ hiện tình huống.

« Phù Diêu Cửu Thiên » cụ hiện đi ra chính là từng đạo quang ảnh, như gió tại trên linh phong trôi nổi di động, tốc độ rất nhanh, nắm lấy không đến;

Bây giờ bắt mắt nhất chính là một vòng cơ hồ dữ thiên tề phong cách cổ xưa minh nguyệt.

Nguyệt Sào hiển hóa ra ngoài càng thêm tráng quan, oánh oánh ánh trăng, để linh phong bằng thêm mấy phần sinh động sức sống, cũng làm cho thần hồn Tiểu Lăng con dương một thân kim mang trở nên càng thêm sinh động.

“Tám môn tuyệt thế thần thông.”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Hẳn là đủ để ứng phó bát phẩm cấp độ hết thảy vấn đề.”

Hắn nắm giữ tuyệt thế thần thông đã gồm có đủ khả năng nghĩ tới từng cái phương diện:

Phòng ngự, Nguyên Thần phòng ngự, thuật pháp công sát, Hỏa hệ trấn tà, Nguyên Thần công sát, thân pháp, ẩn nấp, ám sát, giam cầm......

Mặc dù nắm giữ thần thông tổng số còn chưa đủ nhiều, chỉ có chỉ là thập bát môn, nhưng là có tiếp cận bình thường là tuyệt thế thần thông tỉ lệ, nghe rợn cả người.

Mà lại......

Tại bát phẩm phủ chủ bên trong, hắn còn có một cái cự đại ưu thế —— thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Ưu thế này, đủ để bao trùm đến tất cả tuyệt thế thần thông phía trên!

Giờ này ngày này, xưa đâu bằng nay!

Cho dù đối mặt bách chiến phủ chủ cấp bậc đối thủ, Lăng Tử Dương cũng có đầy đủ tự tin, đem đối phương trấn áp.

Gặp lại Thiên La Sát cùng Hắc Bạch Vô Thường......

Bằng vào Vân Trung Các phương diện tổng hợp tình báo, hắn có chắc chắn tám phần mười, có thể trấn áp chí ít một người.

PS

3 triệu chữ sau lần thứ nhất đại bạo phát ~

Trùng hợp vượt qua Tiểu Dạ đồng học dương lịch sinh nhật ~ hai mươi hai ~

Lần này bộc phát, giữ gốc đổi mới năm chương ~ mọi người tích cực tham dự quyển sách đổi tên, tăng thêm năm chương, 3 triệu chữ bộc phát, canh năm ~ còn lại sáu chương, là mọi người mấy ngày nay tặng quà điểm thúc canh nhỏ cái nút, không ngừng đột phá ghi chép để dành tới.

Hết thảy hai mươi mốt chương ~

Hi vọng mọi người thấy qua đến.

Mặc dù khẳng định vẫn là sẽ có người nói:

Quá ngắn, quá ít ~

Mặc dù có người hay là sẽ khẽ quét mà qua:

Không lưu vết tích.

Mặc dù đại bạo đằng sau, Tiểu Dạ xong số ghi theo sau đó ngã một đoạn, xếp hạng rớt lại phía sau ~

Lần này bộc phát, Tiểu Dạ nói được thì làm được! Tất cả hứa hẹn, lời ra tất thực hiện!

3 triệu, mới nổi hàng!

Cuối cùng mặt dày là dương lịch sinh nhật cầu điểm ái tâm lễ vật ~

Cuối cùng:

Trước kia công bố tăng thêm quy tắc, vẫn như cũ hữu hiệu ~.