Chương 1467 tập quỷ tư một doanh （ canh một ）

Chương 1467 tập quỷ tư một doanh （ canh một ）

Bát phẩm, muốn nhập cửu phẩm, cần không ngừng tích lũy nhất mạch càng nhiều thần thông, tại cùng loại loại thần thông bên trong hấp thu đến một chút có cộng đồng tính đồ vật, tháo rời ra, dung hợp pháp tắc.

Pháp tắc mạnh yếu, cùng một người nội tình cùng ngộ tính chặt chẽ không thể tách rời.

Thập bát môn thần thông, chỉ là một cái điểm xuất phát.

Lăng Tử Dương biết:

Mình muốn trùng kích cửu phẩm, trừ chỉ có thể là nhiều cướp đoạt tài nguyên, đồng thời còn phải không ngừng diện tích đất đai tích lũy nội tình, tu luyện càng nhiều thần thông, mới có thể tại cơ hội đến tới thời điểm đụng chạm đến pháp tắc phương diện, mới có cơ hội tranh thủ tà linh triều tịch đến trước một cơ hội.

Một tháng, lại qua......

Xuân hiểu kinh trập!

Nam cảnh phương diện một mảnh tường hòa.......

Đại Chu Sơn một chỗ khác, lại là khua chiêng gõ trống nghiễm nhiên một tòa kiếm bạt nỗ trương chiến trường.

Trong một tòa cung điện cự đại, nội bộ to lớn khoáng đạt, cung điện nội bộ có ngàn trượng quy mô, nghiễm nhiên trong một tòa thành thành.

Lấy ngàn mà tính trừ tà sư nhìn chằm chằm trôi nổi tại trước mắt từng tòa màn sáng, trên màn sáng nhanh chóng lấp lóe thay thế khác biệt hình ảnh.

Đứng tại trước màn sáng người, thấy mười phần chăm chú, lẫn nhau chỉ trỏ, ngẫu nhiên có hồng quang lướt qua, liền sẽ lập tức có nhiều người hơn tới.

Sau đó từng đạo chỉ lệnh truyền đạt ra đi.

Tại chung quanh bọn hắn, từ bốn vách tường tới mặt đất, đến mái vòm, hiện đầy các loại phức tạp trận văn, ngay tại tương ánh thành huy truyền lực lượng.

Nơi đây, chính là Liên Thành, Hùng Liệt, hách liên ngự hỏa bọn người cộng đồng xây dựng một tòa hoàn toàn mới cảnh báo đưa tin hệ thống trung tâm......

Vì bố trí tốt một tòa hoàn toàn mới cảnh báo đưa tin hệ thống trung tâm, bọn hắn hao tốn không ít thời gian thiết kế bố trí, đồng thời từ Đại Ngụy Triều các nơi điều ngàn dặm mới tìm được một nhân viên đến chuyên môn tiến hành trông giữ, luân phiên phụ trách giám sát, không dừng ngủ đêm hóa thân thành vô hình thần hộ mệnh, thủ hộ toàn bộ Nam cảnh.

Cùng Nam Cảnh Liên Minh cái khác động phủ trung tâm so sánh, tòa này trung tâm quy mô không thể nghi ngờ là lớn nhất!

Vì phụ trách tốt Nam cảnh phương diện toàn bộ cảnh báo dự cảnh làm việc, chuyên môn bồi dưỡng chọn lựa ra một nhóm chăm chú cẩn thận, kiên nhẫn cùng tính cảnh giác mạnh, nhận biết toàn diện trừ tà sư, mỗi ngày trừ đứng gác phiên trực, thời gian còn lại chính là học tập cùng tu luyện.

Trọn vẹn mười vạn người!

Mặc dù trước mắt bên trong cung điện này chỉ có mấy ngàn người, nhưng là đang nhìn không đến địa phương, càng nhiều người chờ đợi ba tòa kích thước ngang hàng đại điện hoàn thành, chờ đợi đi đến cương vị.

Có quan hệ tà linh triều tịch tin tức đã tại Nam cảnh truyền ra, đồng thời cũng tại Đại Ngụy Triều triều đình chỉ thị bên dưới, lấy thư tịch hình thức toàn diện cấp cho đến tất cả huyện thành thậm chí thôn xóm.

Đại Ngụy Triều phương diện đối với cái này cũng vô cùng để bụng, chẳng những tổng kết tà linh triều tịch tình huống, điểm ra tị nạn nhiều loại biện pháp, đồng thời cũng ở các nơi bố trí rất nhiều dưới mặt đất tị nạn pháp trận, trữ hàng chỗ tránh nạn cần vật tư, đồng thời cũng kèm theo thả ra Nam Cảnh Liên Minh tin tức, cùng bắc cảnh phương diện vương triều khác tình trạng.

Đại Ngụy Triều bao quát các đại nước phụ thuộc bách tính, đối tự thân tình huống đều có đầy đủ nhận biết, biết Nam Cảnh Liên Minh đang bảo vệ chính mình.

Cho nên đối với Nam Cảnh Liên Minh phương diện cùng Cực Đạo Tông cần chọn lựa nhân tài, trở nên càng phát ra nô nức tấp nập tích cực, rất nhiều nguyên bản mai một tại phụ thuộc tiểu quốc dân gian tư chất không tệ người trẻ tuổi, lần lượt bị Cực Đạo Tông khai quật đồng thời đưa đến Đại Chu Sơn, huyền nguyên phủ, Thiên Hà Phủ bồi dưỡng.

Tại tòa thành trì này bên trong người, tương lai chẳng những phải chịu trách nhiệm lên Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh, đông cảnh cùng bắc cảnh giám sát nhiệm vụ, đồng thời còn phải làm cho tốt tiếp tục mở rộng quy mô, bao trùm 100. 000 mộ địa chuẩn bị.

Bây giờ, bên trong toà cung điện này phụ trách chính là đem các phe tinh quái số liệu phản hồi đi ra.

Thay ca thời gian đến.

Một đám người đợi đến người thay ca tiếp nhận trên tay làm việc, nhanh chóng rời khỏi đại điện.

Có người nhịn không được lầm bầm:

“Hàng năm kinh trập, đều sẽ có tinh quái xao động bạo loạn, bằng vào chúng ta Cực Đạo Tông thực lực, hiện tại rõ ràng hoàn toàn có thể làm được toàn diện quét sạch...... Vì sao tông chủ không triệu tập nhân mã xuất thủ đâu?”

“Mới nhất biên soạn phát xuống sách, ngươi còn không có xem đi? Tinh quái ở thế giới này tình cảnh, trong sách đã nói đến hết sức rõ ràng, chẳng những phải đề phòng tà linh, còn muốn đối mặt nhân loại chúng ta vây quét, kỳ thật đã ở vào phi thường xấu hổ tình cảnh nguy hiểm...... Tinh quái cùng chúng ta ở giữa chỉ là ma sát, chúng ta chân chính số một địch nhân là tà linh!”

“Không sai!”

Trong đám người, lập tức có người phụ họa giải thích nói:

“Tinh quái đối với chúng ta còn có rất lớn tác dụng, tinh quái da lông, huyết nhục, gân cốt, bao quát nội hạch đều là trọng yếu pháp khí tài nguyên...... Không có những vật này, chúng ta như thế nào cùng tà linh đối kháng?”

“Nói như vậy, cũng đối...... Cho nên, chúng ta kỳ thật cùng tinh quái là một loại cùng tồn tại quan hệ?”

Có người kịp phản ứng.

“Nhân loại, tinh quái, tà linh, ba bên lẫn nhau cướp đoạt lớn mạnh, gắn bó trong đó cân bằng! Thiếu khuyết bất kỳ một cái nào khâu, đều phi thường đáng sợ.”

“Không phải vậy đừng nói chúng ta Cực Đạo Tông...... Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm, tùy tiện xuất động mấy cái, liền có thể hủy diệt mất Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội tất cả tinh quái!” nơi nào còn có bọn chúng sinh tồn không gian?

“Ta nói sao......”

“Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội tinh quái tầng tầng lớp lớp, là bên trên đặc biệt lưu lại.”

Đúng lúc này, một người thần thái trước khi xuất phát vội vàng bay lượn tiến vào bên cạnh một tòa to lớn hơn trong cung điện:

“Ba tòa đại điện đã toàn bộ lạc thành, pháp trận vận chuyển bình thường, Tập Quỷ Ti Nhất Doanh Nhị Đội, ba đội, Tứ Đội người, lập tức tiến về riêng phần mình sở thuộc địa điểm quen thuộc pháp trận!”

Tập quỷ tư chuyên môn dùng cho huấn luyện thu thập nhân viên tình báo trong cung điện, mấy vạn người cùng nhau tuôn ra, chia vài luồng, tiến về khác biệt cung điện.

Thay ca xuống nhóm người này cùng nhau lộ ra dáng tươi cười đến:

“Bên kia ba tòa đại điện cũng rốt cục làm xong!”

“Tốc độ thật nhanh!”

“Đó là, tông chủ đệ tử thân truyền tự mình lo liệu việc này, có mấy trăm vị Trận Pháp Sư cùng luyện khí sư giúp đỡ trước bận bịu sau......”

“Lần này bọn hắn cũng muốn bắt đầu bận rộn.”

“......”

“Ta nghe nói, tòa này huấn luyện cung điện để trống về sau, lập tức liền lại biến thành tập quỷ tư tam doanh dùng cho bồi dưỡng người mới, không biết là chuẩn bị bồi dưỡng nhân viên tình báo, vẫn là dùng đến bồi dưỡng phương diện khác nhân tài.”

“Ai biết được, tà linh triều tịch càng ngày càng gần, chúng ta Cực Đạo Tông động tác cũng càng lúc càng lớn, các phương diện đều tại đoạt bắt thời gian! Ta còn nghe một người bạn nói, ca ca của hắn một tháng trước hay là lục phẩm song tu trừ tà sư, tiến lên trời đã đột phá đến thất phẩm song tu, hiện tại nhận tập quỷ tư Tứ doanh lệnh bài, trở thành chính thức chuẩn bị chiến đấu nhân viên!”

“Tứ doanh a.”

Không ít người lộ ra thần sắc hướng tới.

Bọn hắn mặc dù đều là ngàn dặm mới tìm được một nhân viên tình báo, nhưng là cùng những cái kia chính thức chuẩn bị chiến đấu nhân viên so ra, tại thuật pháp võ kỹ phương diện phải kém rất nhiều.

Có thể tiến vào tập quỷ tư Tứ doanh, không một đều là 100. 000, trăm vạn dặm chọn một tồn tại, tại từng tòa trong huyện thành đều là đỉnh tiêm thiên tài, phóng tới trước kia, tại phụ thuộc tiểu quốc là không tầm thường trấn quốc phía trên tồn tại!

“Chúng ta một doanh phụ trách tình báo, nhị doanh phụ trách hậu cần, tam doanh phụ trách bồi dưỡng người mới, Tứ doanh là chính diện tác chiến, duy chỉ có năm doanh...... Các ngươi đã nghe qua phong thanh gì không có?”

“Không có!”

“Có năm doanh sao?”

------

Cvter: Năm mới chúc các đạo hữu ăn tết vui vẻ, đón giao thừa cùng người thân. Sớm ngày chứng đạo đột phá thành tiên.  2 3 hôm tới nếu siêng thì t up chương tiếp, lười thì qua mùng 6 up lại @@.