Chương 1468 Mãng Hoang Sơn tông chủ Lam Thiết （ canh hai ）

Chương 1468 Mãng Hoang Sơn tông chủ Lam Thiết （ canh hai ）

“Lăng tông chủ!”

“Ha ha, đã lâu không gặp.”

“Chúc mừng a, Lam Thiết đại ca, rốt cục đột phá bát phẩm, thần thông đại thành, bây giờ trở thành Mãng Hoang Sơn tông chủ, thật đáng mừng!”

Lam Thiết đến nhà bái phỏng, Lăng Tử Dương hết sức cao hứng, lại tăng thêm một vị bát phẩm cường giả.

“Không thành tông chủ, không biết trên bờ vai gánh nặng! Ta hiện tại xem như có thể lý giải, vì cái gì lăng phủ chủ ngươi mỗi ngày liều mạng tu luyện, bây giờ cơ hồ rất khó coi đến ngươi lại xuất hiện tại Đại Ngụy Triều...... Lam Mỗ chỉ là gánh chịu lấy một cái tông môn các đệ tử chờ đợi, mà ngươi...... Gánh chịu chính là toàn bộ động phủ, thậm chí là Đại Ngụy Triều mấy chục tỷ con dân trách nhiệm.”

Lam Thiết lần này cũng không có gì không phải a là nôn nước đắng mà đến, Lăng Tử Dương kỳ thật đã đoán được hắn ý đồ đến.

Mãng Hoang Sơn......

Cảm nhận được nguy cơ.

Không phải tông môn an toàn.

Mà là tại nhìn thấy Bắc Kiếm Cung, Lôi Âm Tự nhanh chóng phát triển, Cực Đạo Tông một ngày một cái dạng nhanh chóng thuế biến, để Mãng Hoang Sơn từ trên xuống dưới sinh ra một loại sắp bị đào thải cảm giác nguy cơ.

“Lam đại ca có chuyện nói thẳng, chúng ta là sinh tử đồng đội, giữa chúng ta nói chuyện, không cần vòng quanh.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở Lam Thiết.

Tốt

Lam Thiết như trút được gánh nặng lộ ra dáng tươi cười, buông tay buông chân nói

“Ý của ta là, Tử Dương ngươi có thể hay không chỉ cho ta điểm chỉ điểm, cho Mãng Hoang Sơn chỉ một con đường, ta một cái đại lão thô, thực tình quản lý không đến một cái tông môn.”

“Ngươi không am hiểu quản lý tông môn, liền đem quản lý tông môn sự tình giao cho ngươi lúc đầu tông môn chưởng giáo...... Ngươi là Mãng Hoang Sơn duy nhất bát phẩm cường giả, cường giả vi tôn là không tệ, nhưng là cũng càng hẳn là đem thiên phú của mình phát huy ra.”

“...... Đối với!”

Lam Thiết nhãn tình sáng lên.

Lăng Tử Dương tiếp tục cho hắn chi chiêu: “Ngươi muốn thật sự là không thích quản lý tông môn, đem ngươi lão tông chủ mời đi ra...... Ta nhớ được, các ngươi lão tông chủ đã là thất phẩm đỉnh phong nhục thân tu vi, Nguyên Thần Tu Vi cũng đạt tới thất phẩm đỉnh phong, còn kém lĩnh ngộ thần thông đột phá bát phẩm, muốn hay không ngươi dứt khoát dựa dẫm vào ta mang mấy môn thần thông công pháp, để cho ngươi lão tông chủ tu luyện?”

“Thế nhưng là, chúng ta tông chủ tình huống ngươi cũng biết, từ khi thụ thương bị tà linh chi lực ăn mòn, thân thể liền bệnh căn không dứt, hiện tại lĩnh ngộ thần thông liền kẹt tại cái này, có địa phương không thông suốt, đã trở thành tâm ma của hắn.”

“Tà linh chi lực còn sót lại a? Để hắn hướng Thiên Hà Phủ đi một chuyến, đi không cách nào đại sư cái kia đợi một thời gian ngắn, khẳng định thuốc đến bệnh trừ!”

“Đi! Ta trở về thử một chút.”

Lam Thiết hiện tại đối với Lăng Tử Dương đề nghị là nói gì nghe nấy.

Có thể đem Nam cảnh liên minh chỉnh hợp đến loại trình độ này, hắn biết Lăng Tử Dương bản sự cùng tầm mắt, tuyệt đối không phải bắn tên không đích.

“Các ngươi Mãng Hoang Sơn......”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển, để Lam Thiết một trái tim lại lần nữa nhấc lên.

“Gần nhất phát triển được có chút chậm, bao quát ngàn Giang Môn, hiện tại cũng đang nhanh chóng phát triển, lợi dụng Đại Chu Sơn, huyền nguyên phủ, Thiên Hà Phủ tài nguyên nhanh chóng khôi phục, duy chỉ có các ngươi Mãng Hoang Sơn hiện tại khởi sắc không lớn, liền ra ngươi một cái bát phẩm.”

“Đúng vậy a.”

Lam Thiết gật đầu, tràn đầy cảm xúc thở dài:

“Lôi Âm Tự mặc dù chỉ xuất không cách nào đại sư một vị bát phẩm cường giả, nhưng là Lôi Âm Tự phật môn thần thông thắng ở có thể truyền thụ, một bản đồng nguyên, mấy vị cao tăng đã chạm tới phật môn thần thông bậc cửa, trong hai ba tháng liền có thể đột phá; Bắc Kiếm Cung, cung chủ rừng tế bát phẩm, ngươi bát phẩm, lãnh nguyệt bát phẩm, Viên Thương trưởng lão bát phẩm, « Trảm Thần Kiếm » rộng là truyền bá, rất nhiều trưởng lão cũng bắt đầu chuyển tu...... Tình thế mạnh hơn! Mãng Hoang Sơn đích thật là rơi ở phía sau rất nhiều.”

Còn có Cực Đạo Tông ví dụ, hắn không có nói ra.

Cực Đạo Tông đã là đã từng tứ đại tông môn có thể đứng xa nhìn không thể thành tồn tại.

Căn cứ bọn họ giải, Cực Đạo Tông thất phẩm cường giả số lượng đã vượt qua 3000 người!

Cực Đạo Tông lấy tông môn thân phận, chẳng những có được vượt qua một tòa động phủ thất phẩm cường giả nội tình, mà lại mỗi ngày đều đang sinh ra mới thất phẩm cường giả.

Ngoại giới rất đúng Đạo Tông suy đoán, phi thường kinh người!

Bây giờ còn không có đến Cực Đạo Tông nội tình chân chính bộc phát thời khắc......

Tương lai Cực Đạo Tông, sẽ trở thành bao trùm đến trên động phủ to lớn cự vật!

Đây cũng là Lam Thiết không kịp chờ đợi tìm Lăng Tử Dương, hi vọng tại hắn nơi này đạt được một chút tốt đề nghị nguyên nhân.

“Lam đại ca, có muốn nghe hay không đề nghị của ta? Tại Mãng Hoang Sơn làm một lần biến đổi?”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Lam Thiết.

Lam Thiết ngẩng đầu, dùng sức gật đầu:

“Tử Dương đề nghị của ngươi, ta khẳng định nghe, ngươi nói!”

“Quay đầu dựa dẫm vào ta cầm một bộ « Kim Thân Quyết » thần thông truyền thừa đi...... Bộ này phòng ngự thần thông, vừa vặn phù hợp các ngươi Mãng Hoang Sơn đệ tử tu luyện thói quen, tu luyện được tốt, các ngươi Mãng Hoang Sơn đệ tử, người người như rồng, đây chính là đề nghị của ta, muốn hay không làm theo, chính ngươi quyết định.”

Nói xong, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bộ hoàn chỉnh công pháp bí tịch.

« Kim Thân Quyết » hoàn toàn chính xác rất thích hợp nhục thân thể phách xuất sắc Mãng Hoang Sơn đệ tử, tương lai, có lẽ sẽ bị bọn hắn phát dương quang đại.

Lam Thiết trịnh trọng kỳ sự hai tay nâng qua,......

Lam Thiết đi.

Long Dạ hiện thân, xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt:

“Một môn tuyệt thế thần thông, cứ như vậy dễ dàng lưu truyền cho cái khác tông môn, loại chuyện này, toàn bộ hạo thiên vương triều cũng chỉ có ngươi có thể làm ra được.”

“Vùng vẫy giành sự sống cuối cùng thời gian ba năm, nếu như còn che giấu, mới thật sự là ngu xuẩn đi.”

Lăng Tử Dương hời hợt hồi đáp:

“Hạo thiên vương triều Vương Đình phương diện kỳ thật có thể làm được tốt hơn, chỉ là...... Có được cửu phẩm chiếu rõ năng lực, chiếu rõ không đến lòng người, nhìn không thấy đáy tầng cầu tồn tín niệm, cũng không dám cho càng nhiều tín nhiệm.”

“Chúng ta...... Đây coi như là tín nhiệm a?”

Long Dạ hỏi lại.

Lăng Tử Dương biết hắn ý tứ.

Vương Đình phương diện lo lắng thần thông sẽ bị Quỷ Tu phương diện học trộm, cho nên thiết lập nghiêm khắc Kim Tự Tháp hối đoái chế độ, nhất định phải chém giết đầy đủ tà linh Quỷ Tu, làm ra cống hiến to lớn, sau đó mới có thể thu hoạch được cơ hội.

Cực Đạo Tông bên này mặc dù rộng là truyền bá, không sợ Quỷ Tu thẩm thấu, là bởi vì...... Bọn hắn cảnh báo đưa tin hệ thống cùng cường đại tổ chức tình báo, đã có thể đem tất cả dị thường bóp tắt.

Thần thông công pháp bí tịch, không ra được Nam cảnh!

Có tập quỷ tư một doanh tại, Quỷ Tu......

Thẩm thấu không tiến vào.

Lăng Tử Dương khẽ cười nói:

“Rất nhiều thứ là bị tình thế bức bách đi ra, không có một loại cố định quy tắc sẽ trở thành vĩnh hằng tiêu chuẩn, đây là không tồn tại, ta cho là chỉ có chế định ra ngay sau đó thích hợp nhất quy tắc, là tuyệt đại bộ phận người giành phúc lợi...... Đạt tới mục đích của chúng ta, mới là chính xác nhất.”

“Ngay sau đó áp dụng.”

Long Dạ lẩm bẩm: “Nếu như về sau không thích hợp nữa nha?”

“Sửa đổi đến ngay sau đó áp dụng.”

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi trả lời.

Long Dạ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương bên mặt, nói

“Đây không phải thay đổi xoành xoạch a?!”

“Phát hiện sai lầm liền sửa đổi, không có gì không tốt, chế độ cần thực dụng, không phải tấm màn che, chỉ có người, mới cần tấm màn che...... Tại ta chỗ này, đối với thay đổi xoành xoạch có một loại khác giải thích, gọi mất bò mới lo làm chuồng!”

Lăng Tử Dương loại này luận điệu Long Dạ chưa từng nghe thấy, nhưng là lại cảm thấy rất có đạo lý.

-----

Cvter: Năm mới chúc các đạo hữu ăn tết vui vẻ, đón giao thừa cùng người thân. Sớm ngày chứng đạo đột phá thành tiên.  2 3 hôm tới nếu siêng thì t up chương tiếp, lười thì qua mùng 6 up lại @@.