Chương 1469 toàn diện bao trùm, đại thời đại （ Canh 3 ）

Chương 1469 toàn diện bao trùm, đại thời đại （ Canh 3 ）

Chỉ chớp mắt, ba tháng đến.

Một lần yên lặng Quỷ Tu Tà Linh lại bắt đầu rục rịch.

Các nơi vương triều động phủ xuất hiện không ít thiên hạt dạy quỷ tu bóng dáng, các đại động phủ nhao nhao điều động cường giả đến các nơi trấn áp Quỷ Tu, tuần sát phải chăng có xưng hào quỷ tu tung tích, ngăn chặn lần nữa phát sinh cùng loại bắc cảnh tình huống.

Bắc cảnh phương diện vẫn lạc 12 vị phủ chủ, trước mắt đều không có đền bù tới, khiến cho Quỷ Tu cũng mười phần không kiêng nể gì cả, bắt đầu liên tiếp từ phía tây bắc vượt biên, tập kích quấy rối vài toà động phủ hầm mỏ điểm tài nguyên.

Mỗi lần bên này xuất động cường giả trấn áp, Quỷ Tu phương diện chỉ để lại thi thể cùng Thiết Thi, chế tạo ra đại lượng mê vụ, bỏ trốn mất dạng......

Theo thời gian tiến lên, khoảng cách 15 tháng 3 càng ngày càng gần, các đại động phủ bắt đầu co vào phòng tuyến, giảm bớt ngoại xuất nhiệm vụ, cũng dẫn đến quỷ tu hoạt động tiến một bước bắt đầu trở nên kịch liệt.

Tây cảnh Việt quân sơn động phủ, tất cả bách chiến phủ chủ đồng đều trở về riêng phần mình động phủ tọa trấn, tại phong ấn rung chuyển kỳ vững chắc động phủ của mình, đề phòng ngoài ý muốn.

Tây cảnh mất đi cường viện, thế cục lập tức từ chiếm thượng phong, biến thành Kiên Thành hàng rào, co đầu rút cổ không ra phòng ngự trạng thái.

Cơ hồ là bách chiến phủ chủ bọn họ rút đi ngày thứ hai, tây cảnh biên cảnh liền xuất hiện đại lượng tà linh.

Bách chiến phủ chủ rút đi ngày thứ ba, đông cảnh cùng bắc cảnh Quỷ Tu Tà Linh cũng bắt đầu công thành chiếm đất chiếm lĩnh đỉnh núi hành vi......

Vân Trung Các công báo, hô hào các đại động phủ tổ chức tinh binh, khóa chặt xuất kích, phá hủy quỷ tu phách lối khí diễm.

Bắc cảnh không dám động.

Bị thương nặng bắc cảnh, đến bây giờ đều chưa từng khôi phục, ai dám hưởng ứng Vân Trung Các hiệu triệu xuất phủ tác chiến?

Tây cảnh cũng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tây cảnh Quỷ Tu Tà Linh cũng đã gần đạp trên mũi mắt mà chuẩn bị muốn xung kích Việt quân sơn chủ phủ...... Loại thời điểm này, ra khỏi thành chính là bẫy rập.

Đông cảnh thế cục coi như bình ổn, nhưng là các nơi cũng xuất hiện Quỷ Tu Tà Linh bóng dáng.

Chỗ an toàn nhất vẫn như cũ là Nam cảnh.

Nam Cảnh Liên Minh đã trở thành Hạo Thiên Vương Triều an ổn nhất an toàn chỗ, bắc cảnh một trận chiến, Nam Cảnh Liên Minh liên hợp liệp ma đoàn đạt được Kê Lung Sơn, Thiết Hạc Tông thổi phồng.

Vân Trung Các cũng một mực hô hào các phương hướng nam cảnh học tập, lẫn nhau chân thành hợp tác, bao quát tiến lên cảnh báo đưa tin hệ thống toàn bộ bao trùm......

Đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Các đại động phủ có băn khoăn của mình.

Tất cả mọi người biết, tại ngay trong bọn họ có quỷ tu tai mắt gian tế tồn tại.

Bọn hắn ngay cả mình đều không yên lòng, như thế nào yên tâm bị cái khác động phủ biết được động phủ mình toàn bộ tình huống?

Mà lại......

Trận Pháp Sư số lượng, cũng hạn chế cảnh báo đưa tin hệ thống khuếch trương, bây giờ tại tây cảnh, đông cảnh tiến lên đến độ rất chậm chạp.

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua.

15 tháng 3 càng ngày càng gần.

Vương Đình phương diện thần hồn nát thần tính, toàn diện ứng phó Hạo Thiên đỉnh tà linh triều tịch phong ấn ba động.

Các đại động phủ cũng đều khẩn trương tới cực điểm, không biết Vạn Linh Cốc tại lần này phong ấn xao động kỳ lại phải cả yêu thiêu thân gì.

Hạo Thiên Vương Triều phương diện vô cùng khẩn trương.......

Tại không làm Hạo Thiên biết địa phương, mười vạn người ngay tại là 15 tháng 3 điên cuồng bận rộn.

Tập quỷ tư một doanh bốn cái đại đội, toàn bộ ra trận, khẩn trương tại bốn tòa trong đại điện, chăm chú phân biệt lấy mỗi một cái cảnh báo khu vực cùng biên cảnh trong phòng tuyến màn sáng.

Người người thần sắc nghiêm túc;

Người người chăm chú cẩn thận;

Mỗi một cái cửu cung ô trước màn sáng, tụ tập một đội nhân mã, chỉ trỏ ở bên trong tìm kiếm lấy dấu vết để lại.

Quỷ Tu......

Tà linh......

Cương thi......

Một cái cũng không thể để lọt!

Tốc độ!

Tiếng gió!

Động tĩnh!

Khí tức!

Một dạng cũng không thể rơi!

Cực Đạo tông phương diện suy đoán, Vạn Linh Cốc phương diện sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào phong ấn xao động kỳ cơ hội, Lăng Tử Dương tại Ngô Sùng Sơn, Liên Thành đám người nhắc nhở bên dưới, an bài tập quỷ tư một doanh toàn viên tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Tại từng cái nhìn qua không đáng chú ý vắng vẻ vùng núi, bố trí rất nhiều ánh mắt, nghiêm mật giám sát 100. 000 mộ địa cùng từng cái động phủ ở giữa vùng núi trong rừng rậm động tĩnh.

Tất cả tình báo, hội tụ đến Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương bên này, chuẩn bị một cái cấp bậc cao hơn trung tâm tình báo bộ môn.

Ngô Sùng Sơn, Dư Hải các loại một đám nguyên thuộc hoàng thành tư cố vấn nhân viên tình báo, hợp thành cùng Thần Tử An, Diêu Lục đám người am hiểu tình báo phân tích nhân viên, cùng Thần Cơ doanh phương diện lão thủ, ngay tại khua chiêng gõ trống tiếp thu cùng xử lý từng đầu tình báo mới nhất.

“Từ tây cảnh, đông cảnh lẻn vào đến chúng ta Nam cảnh thám tử đã toàn bộ sờ qua rõ ràng, hết thảy 37 cái Quỷ Tu tai mắt, lấy dân ở giữa mạo hiểm giả thân phận tại chúng ta cảnh nội hành động, rời rạc tại các đại động phủ biên cảnh phụ cận...... Căn cứ chúng ta trong khoảng thời gian này đối bọn hắn tình báo thu thập, mục tiêu của bọn hắn chủ yếu có ba cái, theo thứ tự là Thiên Hà Phủ, Vụ Tùng Thiên Phủ cùng Nguyên Long Sơn.”

“Ân, tuyên chỉ rất xảo trá, cũng đều là kinh nghiệm phong phú Quỷ Tu hành tẩu, trong này có ba cái bát phẩm Quỷ Tu, còn lại đều là lục phẩm cùng thất phẩm, ngày bình thường rất ít lộ diện, hành tẩu dưới ánh mặt trời, cũng đều sẽ lấy độn thuật hình thức đi đường, mục đích đúng là vì tránh né chúng ta cảnh báo đưa tin đại trận.”

Dư Hải nói đến đây, ngẩng đầu nhìn quanh một vòng, đối với Ngô Sùng Sơn đạo:

“Căn cứ tông chủ ý tứ, thả dây dài, câu cá lớn, chỉ cần bọn hắn không đối chúng ta cấu thành tính thực chất uy hiếp, cũng chỉ giám sát bố phòng, không động vào bọn hắn.”

“Một đám tạp ngư, hoàn toàn chính xác không có xuất thủ tất yếu, để huynh đệ phía dưới thời khắc chú ý liền có thể.”

Ngô Sùng Sơn chỉ hướng Hạo Thiên Vương Triều địa đồ mặt phía bắc: “Trước mắt chúng ta chủ yếu nên lo lắng hai cái mặt, một cái là bắc cảnh, một cái là tây cảnh! Bắc cảnh phòng tuyến từ khi năm ngoái mười lăm tháng chạp sau đại chiến cũng đã là to lớn cái sàng, dù là bắc cảnh hai cái vương triều động phủ đã bị triệt để quét sạch, nhưng là vụng trộm vẫn như cũ lưu lại rất nhiều tà linh Thiết Thi, ba tháng bắt đầu, si mị võng lượng đều bật đi ra, số lượng mười phần có thể nhìn.”

Đám người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trước đó Vương Đình phương diện đích thật là tuyên bố việc này, do Trịnh Khai Hà, Lục Dương Sinh dẫn đội đội ngũ, cày khắp bắc cảnh, hiện tại xem ra, quỷ tu bảo mệnh bản sự không nhỏ, chứa đựng tinh nhuệ.

Căn cứ rồng đêm một đoạn thời gian giám sát cùng giải, bắc cảnh phương diện rất nhiều nơi đều xuất hiện phạm vi lớn quỷ vực, tụ tập lại quỷ vực mặc dù kém xa năm ngoái quy mô, nhưng là cũng không thể khinh thường, cho bắc cảnh mang đến áp lực cực lớn.

“Hai ngày trước, dao phủ phủ chủ Trịnh Khai Hà đề nghị tổ kiến một chi đội ngũ xuất kích, từng bước từng bước xâm chiếm rơi bắc cảnh những quỷ này vực, ngăn cản bọn hắn tại 15 tháng 3 trước đó tụ hợp hình thành uy hiếp càng lớn hơn, nhưng là bị Vương Đình phương diện cự tuyệt.”

Ngô Sùng Sơn nói đến đây, bất đắc dĩ thở dài:

“Vương Đình phương diện lo lắng cũng không phải không có lý, năm ngoái để lộ ba đầu cửu phẩm tà linh, ẩn nấp ẩn núp ba tháng, bây giờ thực lực đạt tới cường thịnh, không biết tại vị trí nào, bất luận kẻ nào tùy tiện xuất kích, cũng có thể bị Vạn Linh Cốc phương diện bắt được chỗ yếu hại, tiêu diệt từng bộ phận, tiến một bước suy yếu Hạo Thiên Vương Triều thực lực.”

“Tây cảnh phương diện tình thế cũng không thể lạc quan...... Đại lượng tà linh từ 100. 000 mộ địa đi ra, tiến vào tây cảnh, bây giờ toàn bộ tây cảnh thần hồn nát thần tính, ai cũng không biết Vạn Linh Cốc lần này chân chính mục tiêu là cái nào...... Hoặc là, chuẩn bị hai bút cùng vẽ, đồng thời đánh chiếm bắc cảnh cùng tây cảnh, mở rộng chiến quả.”

-----

Cvter: Năm mới chúc các đạo hữu ăn tết vui vẻ, đón giao thừa cùng người thân. Sớm ngày chứng đạo đột phá thành tiên.  2 3 hôm tới nếu siêng thì t up chương tiếp, lười thì qua mùng 6 up lại @@.