Chương 1470 âm thầm đánh cờ （ Canh 4 ）

Chương 1470 âm thầm đánh cờ （ Canh 4 ）

“Quỷ Tu tại bắc cảnh, tây cảnh phương diện đã bắt đầu thăm dò tính bố cục, mặc dù cẩn thận, nhưng là mỗi ngày đều tại tiến lên, tham gia lực lượng càng ngày càng mạnh, điểm này có thể xác nhận.”

Tại Đại Chu Sơn cao cấp tình báo trong phòng, Ngô Sùng Sơn vẫn như cũ là hạch tâm người chủ trì.

Vô luận là Thần Tử An, Diêu Lục, hay là Uông Khiếu Tuyền, đều phải thừa nhận, Ngô Sùng Sơn tại tình báo phương diện năng lực hoàn toàn chính xác có kiến giải độc đáo cùng mạch suy nghĩ, tại thống hợp phương diện cũng có rất sâu thành tích.

Uông Khiếu Tuyền, Diêu Lục mười mấy vị đến từ khác biệt bộ môn nhân viên tình báo, bây giờ đều lục tục gia nhập vào tập quỷ tư một doanh, nghe Ngô Sùng Sơn kiến giải.

“Từ năm trước cuối năm đến tháng ba năm nay trước đó, Vương Đình đả kích cường độ rất lớn, Quỷ Tu một lần yên lặng mấy tháng, chưa từng hiện thân làm loạn, chúng ta một lần coi là, trải qua bắc cảnh một trận chiến, Quỷ Tu phương diện sẽ đem lần tiếp theo hành động trì hoãn đến năm nay tháng bảy, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật hành động, dùng thời gian nửa năm đến cửa hàng bố cục, hiện tại xem ra......”

Ngô Sùng Sơn cười lạnh nói:

“Quỷ tu vi không chuẩn bị từ bỏ bất kỳ lần nào suy yếu Hạo Thiên Vương Triều cơ hội!”

“Không sai.”

Uông Khiếu Tuyền gật đầu:

“Do sớm để tà linh triều tịch phong ấn giải khai, vạn linh cốc phương diện sẽ tận hết sức lực, đây là chúng ta không có dự liệu được.”

Dư Hải cười nói:

“Cũng may chúng ta đã sớm đã nhận ra, đồng thời tiến hành bộ phận bố trí cùng đối sách, nếu không ba tháng một kiếp này, coi như sẽ không xuất hiện bắc cảnh một trận chiến tình huống bi thảm, chỉ sợ tổn thất vài toà động phủ, hi sinh một nhóm tinh nhuệ, đối với Hạo Thiên Vương Triều tới nói cũng đã là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.”

Diêu Lục, Thần Tử An bọn người đối mặt.

Ngô Sùng Sơn nói thẳng vạch ra nói

“Dư Hải ý nghĩ của ngươi quá lạc quan, thế cục hôm nay mặc dù không có năm ngoái mười lăm tháng chạp bết bát như vậy, chưa từng xuất hiện trời sập chi thế, nhưng là ngươi đừng quên, bắc cảnh còn sót lại tà linh thi triều đều là tinh nhuệ; tây cảnh phương diện xuất động cũng là 100. 000 mộ địa bên trong cường đại tà linh! Kỳ thật trong mắt của ta, lần này nguy cơ, nếu như mọi người không đủ coi trọng, có lẽ 15 tháng 3 một ngày này kiếp nạn, lại so với năm ngoái mười lăm tháng chạp càng thêm nghiêm trọng.”

“......”

Dư Hải biến sắc.

Hắn không nghĩ tới, Ngô Sùng Sơn đối với 15 tháng 3 thế cục phán đoán nghiêm trọng như vậy.

Ngô Sùng Sơn nhắc nhở mọi người nói:

“Mọi người đừng quên, từ hạo thiên đỉnh phong phong ấn bỏ chạy ba đầu cửu phẩm tà linh, bất luận cái gì một đầu, đều có tuỳ tiện phá vỡ bát phẩm đại trận đánh giết phủ chủ năng lực!”

“Chục tỷ thi triều mang tới áp lực cố nhiên là không thể khinh thường, nhưng là một vị cửu phẩm, trong mắt của ta, so chục tỷ thi triều càng khủng bố hơn, càng khó ứng đối.”

Đám người yên lặng gật đầu.

“......”

“Chiếu nói như vậy, 15 tháng 3 hôm nay, Hạo Thiên Vương Triều lại đem kinh lịch một lần đại kiếp?”

Dư Hải nhịn không được truy vấn:

“Chúng ta bố trí, có thể tạo được cái tác dụng gì?”

“15 tháng 3 hôm nay, chúng ta nhất định phải làm tốt toàn diện chuẩn bị chiến đấu, Lăng Tông Chủ bên kia đã nhắc nhở qua, Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, chúng ta tập quỷ tư một doanh, cũng phải làm tốt toàn diện công tác tình báo! Chúng ta trước đó bố trí, đối với thế cục sẽ có nhất định ảnh hưởng, mà lại ảnh hưởng trình độ khẳng định phải vượt qua năm ngoái mười lăm tháng chạp.”

Ngô Sùng Sơn đạo:

“Trước mắt bằng vào chúng ta tập quỷ tư một doanh thu tập được tình báo, đủ để phá hủy rơi Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội tuyệt đại bộ phận Quỷ Tu gian tế, để vạn linh cốc phương diện hảo hảo mà uống một bầu!”

“......”

Tất cả mọi người không tự giác ngồi thẳng người.

Thân là tập quỷ tư một doanh thành viên, có thể làm đến tham gia cùng ảnh hưởng Hạo Thiên Vương Triều chiến trường thế cục đi hướng, bọn hắn đủ để tự ngạo.

Ngô Sùng Sơn thanh âm tiếp tục truyền vào trong tai mọi người:

“Nhưng là chúng ta Lăng Tông Chủ rõ ràng chí không ở chỗ này, sẽ không cam lòng tiền kỳ mấy tháng bố cục, chỉ vớt đến những tôm tép này.”

Làm tập quỷ tư thành viên hạch tâm, hoàng thành tư tổng Tư Mã đại tướng quân, Ngô Sùng Sơn có thể suy đoán ra Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này yên lặng nguyên nhân chủ yếu.

“Chúng ta trước mắt thu thập Quỷ Tu tai mắt gian tế số lượng đã đạt tới hơn bảy trăm bốn mươi người!”

“Một hơi toàn bộ nuốt vào, tất nhiên sẽ đối với vạn linh cốc bố cục tạo thành trùng kích!”

“Lăng Tông Chủ bên kia còn kế hoạch, tốt nhất là thủ đến Hắc Bạch Vô Thường, Thiên La Sát xuất hiện, tiện thể liền đem Hắc Bạch Vô Thường, Thiên La Sát cho thu thập hết, cũng không uổng phí chúng ta mấy tháng này khổ tâm bố cục.”

“Nhưng nếu như Hắc Bạch Vô Thường cùng Thiên La Sát không hiện thân đâu?”

Có người hỏi.

“Vậy liền không có cách nào, tôm tép cũng muốn đánh rụng!”

Ngô Sùng Sơn mười phần tự tin cười cười:

“Bất quá, vạn linh cốc vị kia không có khả năng hiện tại liền tự mình hiện thân lộ diện, Hắc Bạch Vô Thường, Thiên La Sát là 100. 000 mộ địa Quỷ Tu tà linh chủ tâm cốt, bọn hắn không hiện thân, không quá hiện thực.”

Đúng lúc này, lại có người đi tiến đến.

Tuyết Ưng sắc mặt ngưng trọng, sau khi đi vào ngữ tốc cực nhanh bẩm báo:

“Tây cảnh phương diện vừa mới truyền đến tin tức, phát hiện 100. 000 mộ địa mười hai tân tú có sáu cái tụ tập xuất hiện ở tây cảnh biên cảnh, bọn hắn phân biệt xuất hiện ở khác biệt động phủ, theo bọn hắn hành động Quỷ Tu dưới trướng nhân số không ít.”

“Mười hai tân tú, xuất động một nửa.”

Ngô Sùng Sơn ghé mắt, mười phần coi trọng, truy vấn:

“Tại những động phủ kia, đều đánh dấu đi ra.”

Là

Tuyết Ưng từ bên cạnh lấy một chút nhỏ tiêu ký, từng cái dán tại địa đồ sáu cái vị trí.

Sáu cái điểm đỏ, trên trăm cái màu lam tiêu ký.

Đám người liếc qua thấy ngay.

Tây cảnh sáu tòa động phủ, hợp thành một đường.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Uông Khiếu Tuyền cười lạnh:

“Những người này, quả nhiên nhịn không được, hiện tại liền chuẩn bị động thủ.”

Nói xong quay đầu nhìn về phía Ngô Sùng Sơn:

“Hơn một trăm vị bát phẩm Quỷ Tu, đủ để chống lên một mảng lớn quỷ vực, bao trùm tây cảnh biên cảnh! Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là đang tây cảnh đắp lên đại thế điềm báo.”

Ngô Sùng Sơn nhíu mày nhìn chăm chú địa đồ, không nói gì.

Mấy tức đằng sau, Ngô Sùng Sơn lại hỏi:

“Mặt khác sáu vị tân tú, hiện tại nơi nào?”

“Tại bắc cảnh!”

Tuyết Ưng trả lời mười phần già dặn ngắn gọn, ánh mắt sắc bén.

“12 vị tân tú toàn bộ điều động.”

Ngô Sùng Sơn đem trong tay tiêu ký ném tới trên địa đồ, sờ lên cằm, nhíu mày, trong miệng tự lẩm bẩm: “Hiện tại là tháng ba mười ngày, khoảng cách 15 tháng 3 còn có cuối cùng bốn ngày......”

“......”

Tất cả mọi người đang chờ đợi Ngô Sùng Sơn quyết đoán.

Ngô Sùng Sơn quyết đoán, quyết định bọn hắn muốn hay không cùng Lăng Tông Chủ báo cáo đề nghị.

“Chư vị coi là, thời cơ chín muồi sao?”

Qua một trận, Ngô Sùng Sơn hỏi thăm mọi người tại đây.

Dư Hải, Tuyết Ưng bọn người không hẹn mà cùng gật đầu:

“Quỷ Tu phương diện ý đồ đã rất rõ ràng, chuẩn bị đắp lên đại thế, ba tháng hành động, rất có thể là do cái này 12 vị xưng hào Quỷ Tu phụ trách, Hắc Bạch Vô Thường cùng Thiên La Sát, có thể sẽ lui khỏi vị trí phía sau màn.”

“Ta đồng ý!”

“Vạn linh cốc phương diện rất giảo hoạt, lần này có thể là muốn bắt đầu dùng người mới, nghe nhìn lẫn lộn...... Ta cảm thấy, không cần thiết tiếp tục chờ đợi Hắc Bạch Vô Thường cùng Thiên La Sát! Miễn cho vạn linh cốc phương diện thuận lợi thôi động đại thế, đến lúc đó chúng ta sẽ phiền phức rất nhiều.”

“Đối với!”

Uông Khiếu Tuyền, Thần Tử An mấy người cũng đều nhao nhao đồng ý, lập tức đối với mười hai tân tú cùng Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội tất cả Quỷ Tu gian tế xuất thủ.

Đám người mắt chú Ngô Sùng Sơn, ý kiến kinh người nhất trí.

Ngô Sùng Sơn lại là mỉm cười:

“Đã các ngươi đều là ý tưởng giống nhau, Vương Đình bên kia khẳng định cũng là như thế, cái này chính giữa vạn linh cốc ý muốn...... Đợi thêm một chút! Các loại Vương Đình phương diện xuất chiêu trước, chúng ta kết thúc công việc!!”

-----

Cvter: Năm mới chúc các đạo hữu ăn tết vui vẻ, đón giao thừa cùng người thân. Sớm ngày chứng đạo đột phá thành tiên.  2 3 hôm tới nếu siêng thì t up chương tiếp, lười thì qua mùng 6 up lại @@.