Chương 1471 cá lớn, xuất thủ （ Canh [5] ）

Chương 1471 cá lớn, xuất thủ （ Canh [5] ）

Ngô Sùng Sơn một người quyết đoán sự tích rất nhanh liền thông qua Long Dạ, Uông Khiếu Tuyền miệng truyền vào đến Lăng Tử Dương trong tai.

Cái này khiến Lăng Tử Dương nhịn không được địa động rung để Lãnh Nguyệt đảm nhiệm tập quỷ tư một doanh doanh trưởng suy nghĩ, Lãnh Nguyệt điều tra năng lực cùng chui vào đột phá năng lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là Ngô Sùng Sơn cái nhìn đại cục cùng năng lực càng thêm đột xuất, càng là thời điểm mấu chốt, Ngô Sùng Sơn mưu trí ngược lại cho người ta càng mạnh lòng tin, một mình đảm đương một phía khí thế năng lực càng mạnh!

Một ngày sau đó, Vương Đình phương diện quả nhiên như Ngô Sùng Sơn sở liệu, xuất động hai chi tinh nhuệ binh lực:

Một đạo nhân mã là tây cảnh bách chiến phủ chủ cấu thành, như thiểm điện tập kích xâm lấn đến tây hoàn cảnh giới ba vị tân tú, dẫn đến ba vị mới quật khởi xưng hào Quỷ Tu tại chỗ vẫn lạc!

Mặt khác một đạo nhân mã là đông cảnh phương diện bách chiến phủ chủ tạo thành đội ngũ, xâm nhập bắc cảnh, đồng dạng tinh chuẩn chém giết hai tên tân tú xưng hào Quỷ Tu.

Mười hai tân tú, trong vòng một ngày hao tổn năm người.

Đi theo tại cái này năm vị tân tú bên người Quỷ Tu toàn bộ ngã xuống.

Trận chiến này đi qua trong mây các điều khiển, trắng trợn tuyên dương, cổ vũ Hạo Thiên Vương Triều sĩ khí.

Ngô Sùng Sơn trong đêm tìm tới Lăng Tử Dương báo cáo cục diện mới:

Còn lại bảy vị tân tú chẳng những không có lui cách ra Hạo Thiên Vương Triều, ngược lại là tiếp tục từ tại chỗ thôi động quỷ vực khuếch trương.

Ngày 12, quỷ vực tại tây cảnh, bắc cảnh đồng thời liên thành một mảnh.

Tất cả bách chiến phủ chủ toàn diện về tổ, không còn dám tiến vào quỷ vực.

Nghe được tin tức này, Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Con cá mắc câu rồi!”

“Không có tầng cao hơn Quỷ Tu ở phía sau sai sử, những này tân tú Quỷ Tu không có khả năng gánh vác được, còn dám tiếp tục tại tây cảnh, bắc cảnh làm việc.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu phụ họa nói:

“Chính là không xác định, tọa trấn tây cảnh chính là Hắc Bạch Vô Thường hay là Thiên La sát.”

“Bất kể là ai, nếu cá lớn cắn câu, chúng ta liền muốn làm tốt xuất thủ chuẩn bị, một đuôi cá lớn, so đánh rụng một đám tôm tép có ý nghĩa được nhiều.”

Lăng Tử Dương nói năng có khí phách một phen, xem như cho Ngô Sùng Sơn truyền một cái tín hiệu.

Ngô Sùng Sơn hiểu rõ gật đầu:

“Tập quỷ tư một doanh đã đem tất cả tình báo tư liệu chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta tùy thời có thể lấy phối hợp Tứ doanh, Liên Hợp Liệp Ma Đoàn triển khai hành động.”

“Hành động lần này, bản tông không có ý định xuất động Tứ doanh.”

Lăng Tử Dương lời nói để Ngô Sùng Sơn sững sờ:

“Trực tiếp đem tình báo tư liệu toàn bộ giao lại cho Vương Đình phương diện?”

“Có chút trên mặt nổi không phải rất mẫn cảm đồ vật, toàn bộ giao cho Vương Đình phương diện; có nhiều thứ, chính chúng ta có thể xử lý liền tự mình xử lý tốt.”

Lăng Tử Dương đối với Ngô Sùng Sơn một phen mặt thụ tuỳ cơ hành động.......

Mười bốn ngày.

Quỷ vực ngưng kết thành phiến, đã bao trùm 100. 000 mộ địa cùng tây cảnh sáu tòa động phủ giáp giới khu vực, đồng thời hướng tây cảnh tiến lên vạn dặm, tiến công tư thái hết sức rõ ràng.

Bắc cảnh bên kia, thế cục càng thêm nghiêm trọng!

Kê Lung Sơn, Thiết Hạc Tông, Lão Quân phủ, ngự phong phủ đã toàn bộ thu thập sẵn sàng, từ bỏ phòng tuyến thứ nhất, rút lui đến hoàn chỉnh phòng tuyến thứ hai bên trên, bày ra bảo tồn thực lực tư thái, ứng đối 15 tháng 3 đại chiến.

Chính hôm đó trong đêm, Hạo Thiên Vương Triều nhận được Đại Chu Sơn phủ chủ Lăng Tử Dương đưa lên một phần kỹ càng danh sách nhân viên.

Hơn 500 cái quỷ tu gian tế tai mắt, tại các đại động phủ ẩn nấp thân phận cùng hành động, cùng thẩm thấu đến ngoài động phủ từng cái nơi ẩn thân, toàn bộ bị chỉnh tề liệt kê ra đến, hình thành một quyển sách rất dày, chuyển giao đến trong mây các các chủ trong tay.

Trong mây các các chủ trong đêm đi đến hạo thiên đỉnh!

Một khắc đồng hồ sau, trong mây các các chủ xuống núi.

Hơn một trăm tòa động phủ, đồng thời đạt được Vương Đình phương diện tin tức!

Trong vòng một canh giờ, các đại động phủ Quỷ Tu gian tế toàn bộ bị tóm quy án, do phủ chủ dẫn đội giam giữ, huỷ bỏ tu vi, trói buộc chờ đợi xử trí.

Lại một canh giờ trôi qua......

Một đám bát phẩm cường giả mang theo phủ chủ hạo thiên cờ xí!

Phủ chủ tấp nập giáng lâm động phủ các nơi.

Các đại trong động phủ, thẩm thấu động phủ ẩn nấp đi các quỷ tu, tại không có dấu hiệu nào tình huống dưới bị các đại động phủ phương diện lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bắt thì bắt, giết thì giết, không một lọt lưới.

Vương Đình phương diện xuất thủ đồng thời, Đại Chu Sơn liệp ma đoàn xuất hiện tại tây cảnh biên giới.

Lăng Tử Dương, Dạ Hoàng, Lãnh Nguyệt, không cách nào đại sư mang theo mười bốn vị người nhà họ Nguyệt xuất hiện ở Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh một đám mây mù lượn lờ, ngăn cản người ánh mắt, lực lượng thần hồn bên trong tòa thành nhỏ.

Đây là hai ngày trước liền xây dựng một tòa con ác thú thành trì, bát phẩm phòng ngự đại trận, bát phẩm huyễn trận.

Lăng Tử Dương dẫn đội, trong đêm tiến vào chiếm giữ nơi đây, mục tiêu chính là cách xa nhau không đủ vạn dặm quỷ vực.

“Không cách nào đại sư.”

“Tòa cứ điểm này, là đường lui của chúng ta, làm phiền ngài tự mình trấn thủ.”

Lăng Tử Dương đối với không cách nào đại sư dặn dò.

Người sau thần sắc nghiêm túc gật gật đầu:

“Lăng tông chủ yên tâm!”

Lăng Tử Dương lại nhìn phía Lãnh Nguyệt cùng đứng ở sau lưng nàng mười bốn vị người nhà họ Nguyệt, nhẹ gật đầu, nói “Trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người vất vả, hôm nay mục đích của chúng ta rất đơn giản! Chính là muốn đem tất cả trong khoảng thời gian này thu nạp tiêu ký đi ra tất cả mục tiêu, tận khả năng toàn bộ phá hủy! Bị các ngươi tiêu ký mỗi một đầu bát phẩm tà linh, mỗi một vị bát phẩm Quỷ Tu, đều sẽ thành các ngươi trên người công huân, trở thành vinh quang của các ngươi.”

“Bản tông, cho các ngươi trong khoảng thời gian này cố gắng cùng thành quả, cảm thấy kiêu ngạo.”

“......”

Một đám người ánh mắt cực nóng.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

Bọn hắn chờ đợi ngày này, hoàn toàn chính xác đợi đã lâu.

“Đi theo chúng ta phía sau.”

“Hành động!”

Nói xong, Lăng Tử Dương, Dạ Hoàng đồng thời từ cứ điểm bên trong biến mất.

Cùng nhau biến mất còn có mặt trăng.

Hai người khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » âm thanh hoàn toàn không có, cho dù là tại quỷ vực bên trong, muốn phát giác, trừ phi là Thiên La sát, Hắc Bạch Vô Thường đẳng cấp kia khác xưng hào Quỷ Tu.

Lãnh Nguyệt mang theo mười bốn vị người nhà họ Nguyệt, xa xa treo ở phía sau, tại quỷ vực bên ngoài hành tẩu.

Quỷ vực bên trong, tà linh đông đảo.

Bởi vì tây cảnh phương diện Hạo Thiên Vương Triều lực lượng đã toàn diện co vào, từ 100. 000 mộ địa bên trong đi ra tà linh đều mười phần phách lối, không chút kiêng kỵ chiếm cứ du đãng ở ngoại vi.

Đùng

Không có dấu hiệu nào.

Một đạo ngọn lửa màu vàng tòng bát phẩm tà linh trong thân thể ương phá vỡ, nhanh chóng kéo dài bao trùm toàn bộ tà linh thân thể.

Hoa

Ngọn lửa màu vàng sáng chói nở rộ.

Xuất thủ là Dạ Hoàng.

Lăng Tử Dương ở bên cạnh thấy rất cẩn thận.

Dạ Hoàng ẩn nấp rất khá, xuất thủ quả quyết, bát phẩm Hỏa hệ pháp khí phi kiếm tại tà linh không có chút nào cảm giác nguy cơ thời điểm hoàn thành trấn áp...... Đối phương ngay cả mở ra tà linh áo giáp cùng phòng ngự kết giới cơ hội đều không có.

Khuyết điểm duy nhất.

Ám sát thần thông tương đối tiêu hao tinh khí thần.

Dạ Hoàng một cái tân tấn bát phẩm, tại quỷ vực bên trong phải thừa nhận tam trọng hao tổn, không kiên trì được thời gian quá dài.

“Bảo tồn thực lực.”

Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Đi theo bản tông, quét dọn cái đuôi.”

Là

Dạ Hoàng hiểu ý, thu nhiếp tinh thần, theo ở phía sau.

Tây cảnh có vượt qua 2700 phẩm, bát phẩm tà linh Quỷ Tu, tấp nập xuất thủ, thật sự là hắn không kiên trì được bao lâu, chỉ có thể ở thời điểm then chốt hỗ trợ kết thúc, ngăn chặn tiết lộ thân phận.

------

Cvter: Năm mới mùng 1 chúc các đạo hữu ăn tết vui vẻ. Sớm ngày chứng đạo đột phá thành tiên, tiền tài không phải nghĩ.  Vẫn có chương đều cho m.n @@.