Chương 1472 quỷ nhãn, Quỷ Lung （ canh thứ sáu ）

Chương 1472 quỷ nhãn, Quỷ Lung （ canh thứ sáu ）

Lăng Tử Dương tự mình cắt vào quỷ vực là tây cảnh nhất mặt phía nam.

Quỷ vực bên trong, Tà Linh cùng quỷ tu số lượng không coi là nhiều.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, chỉ có thể nhìn thấy rải rác vài đầu bát phẩm Tà Linh cùng một bộ phận thất phẩm Tà Linh, còn lại cơ hồ đều là lục phẩm Tà Linh chống đỡ lấy quỷ vực phạm vi.

Khởi động « Phù Diêu Cửu Thiên » Lăng Tử Dương giống như quỷ mị xuyên thẳng qua tại quỷ vực bên trong, lợi dụng « Liễm Thần Đại Pháp » tránh đi các phương tai mắt, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại khác biệt bát phẩm Tà Linh cùng thất phẩm Tà Linh ở giữa.

Đại thương như rồng!

Cường đại sức công kích trong nháy mắt bộc phát, tốc độ xuất thủ so Dạ Hoàng chỉ nhanh không chậm.

Hung mãnh lực lượng trực tiếp đánh nát Tà Linh thân thể.

Phạm vi mấy trăm dặm, tàn ảnh chồng hiện tiến lên.

Đùng đùng!

Đùng đùng!!

Giữa một hơi, năm đầu Tà Linh bị lăng không đánh nát.

Linh vụ bốc lên đến không trung.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi rất rộng, công sát phạm vi tự nhiên cũng đã rất rộng, để Dạ Hoàng đều có chút không kịp nhìn, chỉ có thể toàn lực khởi động thân pháp theo ở phía sau.

Lãnh Nguyệt tại ban đêm chiếu rõ phạm vi rất rộng, có thể thấy rõ Lăng Tử Dương tiến công quỷ kế cùng toàn bộ hành trình.

Bảy đầu Tà Linh, không có lãng phí Lăng Tử Dương nhiều thời gian hơn, đại thương lắc một cái, co duỗi xuyên qua, Kim Diễm bắn tung toé, linh vụ bốc lên thời điểm, người đã biến mất.

Sau lưng chỉnh thể quỷ vực từ từ tan rã sụp đổ.

“Lấy võ kỹ thần thông mở đường, đích thật là có thể tiết kiệm rất nhiều lực lượng.”

“Tông chủ đã lợi hại đến loại trình độ này.”

“Thật mạnh!”

Người nhà họ Nguyệt theo ở phía sau, không ngừng mà hướng Long Dạ cung cấp chính mình tiêu ký lạc ấn Quỷ Tu Tà Linh vị trí.

Lăng Tử Dương một đường càn quét hướng bắc!

Hơn 50 đầu Tà Linh bị đánh nát!

Lúc này, rốt cục đụng phải vị thứ nhất bát phẩm Quỷ Tu.

Bát phẩm quỷ tu trên thân đeo bát phẩm bảo mệnh phòng ngự thần thông ngọc phù, mặc dù không có phát giác được Lăng Tử Dương đến, nhưng là ngọc phù tự động phù thể xuất hiện một khắc, hay là để Quỷ Tu ra đời cảnh giác mãnh liệt cùng sợ hãi, bứt ra nhanh lùi lại......

Không dùng!

Bát phẩm bảo mệnh phòng ngự thần thông ngọc phù nổi lên sát na, liền đã bị trường thương xuyên qua.

Đánh vỡ thiên khung phong mang thuận thế xuyên qua Quỷ Tu thân thể, ở người phía sau kinh hãi ánh mắt sợ hãi bên trong, bàng bạc lực lượng mênh mông từ đối phương thể nội bạo phát đi ra.

Giảo

Quỷ tu nhục thân căn bản là không có cách tiếp nhận thượng đẳng thần thông lực lượng xé rách, tại chỗ xoắn nát, hóa thành một mảnh huyết vụ.

Giết người diệt khẩu, đến hủy thi diệt tích.

Một đạo thật nhỏ đồ vật rơi vào trong tay, Lăng Tử Dương nhìn cũng không nhìn đem pháp khí chứa đồ rơi vào trong ngực.

Lệ

Nơi xa......

Một đầu bát phẩm Tà Linh hình như có cảm giác nhìn ra xa tới, bên ngoài thân hiện ra Tà Linh áo giáp, trong miệng phát ra rít lên.

Một thanh đại thương từ quỷ vực trong bóng tối nhô ra, sét đánh không kịp bưng tai đánh vào bát phẩm Tà Linh thể nội.

Quỷ tu khế ước Tà Linh, đồng dạng không hề rời đi nguyên địa cùng cảnh báo cơ hội, Tà Linh áo giáp bị xuyên thủng, thân thể sụp đổ, Kim Diễm như núi lửa phun trào, trong nháy mắt thắp sáng một phương quỷ vực.

Dạ Hoàng lập tức trầm mặc.

Vị này Quỷ Tu mặc dù không phải xưng hào thực lực, nhưng là căn cứ Lãnh Nguyệt bọn người tiền kỳ thu thập tới tình báo, trên thực tế là phụ trách phương hướng này một vị tiểu đội trưởng, thực lực cũng coi như siêu quần bạt tụy loại kia, tại Hạo Thiên Vương Triều trên bảng truy nã treo giải thưởng 3000 quân công.

Nhưng là tại tông chủ trước mặt, làm theo như là sâu kiến, ngăn không được một thương.

Dạ Hoàng là cùng theo Lăng Tử Dương trải qua La Sát vây giết chiến người, ban đầu ở trong phường thị, Lăng Tử Dương giết Quỷ Tu như đồ gà chó, dùng đều là tuyệt thế thần thông, lấy thần thông nghiền ép.

Bây giờ thì khác......

Thượng đẳng thần thông!

Không cần tiêu hao bao nhiêu lực lượng thần hồn, đã giải quyết xong...... Trên trăm đầu thất phẩm, bát phẩm Quỷ Tu Tà Linh.

Từ nhất mặt phía nam đẩy vào hơn ba vạn dặm, Lăng Tử Dương chỉ phụ trách chém giết có thể đản sinh ra linh vụ Tà Linh cùng tất cả Quỷ Tu, xuất thủ lăng lệ quả quyết, không lưu tình chút nào.

3000 quân công đầu tại hắn nơi này không cách nào làm cho hắn dừng bước.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu!

Tiếp tục!......

Quỷ vực dị thường, cũng không có lập tức phản hồi đến Quỷ Tu bên kia.

Vạn Linh Cốc mặc dù cũng có cao nhân, có người có thể thông qua quỷ vực thần thông xem xét đến quỷ vực bên trong các ngõ ngách tình huống, cùng tất cả Quỷ Tu tiến hành câu thông, nhưng là...... Nắm giữ quỷ vực thần thông người không cách nào trước thời gian phát giác được quỷ vực bên trong nguy hiểm, cũng vô pháp kịp thời điều tra đến quỷ vực bên trong chiến đấu ba động.

Nắm giữ phạm vi lớn dò xét cùng liên hệ năng lực Quỷ Tu chỉ có một cái.

Hắn dự cảnh thủ đoạn là quỷ vực bên trong tất cả Tà Linh, thông qua Tà Linh đưa tin, tới giải quỷ vực các nơi phát sinh hết thảy.

Lăng Tử Dương xuất thủ, sẽ đem tầm mắt có thể thấy được phạm vi bên trong Tà Linh tai mắt cùng nhau diệt trừ.

Cho nên Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian ngắn một đường lên phía bắc đẩy vào mấy vạn dặm thời điểm, tây cảnh quỷ vực bên trong Quỷ Tu Tà Linh hoàn toàn không biết mặt phía nam phát sinh biến cố.

Thẳng đến......

Phụ trách bầu trời tiền tuyến Quỷ Tu, một cái cơ hội vô tình, đưa ánh mắt tập trung đến bên này.

Một đạo hình tròn dạng vòng xoáy màn sáng xuất hiện tại quỷ vực bên trong, chiếu khu vực này thời điểm.

Ân

Rất nhỏ tiếng kinh dị ở trong thiên địa vang lên.

Quỷ vực vòng xoáy vô cùng không ổn định, tựa như lúc nào cũng muốn tán loạn.

Quỷ Tu thông qua vòng xoáy không nhìn thấy quá xa địa phương, hơn nữa nhìn đến mười phần mơ hồ.

“Tại sao có thể như vậy?”

Quỷ Tu ngay từ đầu thật là lóe lên nơi đây xảy ra chuyện suy nghĩ, nhưng là cũng không phải là quá để ý.

Trong khoảng thời gian này, tây cảnh các nơi cũng sẽ có quỷ vực gặp trùng kích tình huống.

Nhưng là!

Khi hắn lần lượt chiếu rõ tra xét mấy cái khu vực đằng sau, phát hiện nhất mặt phía nam quỷ vực cơ hồ đều là giống nhau tình huống...... Thậm chí có một ít khu vực đã không cách nào chiếu rõ đến thời điểm, rốt cục vẫn là ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính.

Xảy ra chuyện!

Quỷ Tu trước tiên có liên lạc tọa trấn ở hậu phương Thiên La Sát.

Thiên La Sát ẩn tàng rất sâu.

Dù là tây cảnh thế cục đã tại trong khống chế của hắn, vẫn như cũ trốn ở Hồi Long Sơn phụ cận, cách tây cảnh xa xa.

Lục Dương Sinh, Trịnh Vĩnh Khang hai người tấn cấp cửu phẩm, để Thiên La Sát thu liễm rất nhiều, không dám tùy tiện tới gần Hạo Thiên Vương Triều.

“Quỷ nhãn, sự tình gì?”

Quỷ nhãn đột nhiên tìm tới cửa, Thiên La Sát không ngẩng đầu, tiếp tục lật xem trong tay thần thông bí tịch.

Đây là hắn từ Nam cảnh tịch thu được một môn thượng đẳng thuật pháp thần thông.

“Tôn Giả, tây cảnh phương nam xuất hiện một chút ngoài ý muốn.”

“Phương Man Nam nhiều khu vực, quỷ vực đã tan rã tan rã, chúng ta bố trí rất nhiều Tà Linh mất đi liên hệ, đồng thời còn bao gồm đóng giữ nơi đây Quỷ Tu.”

“Thuộc hạ cho là, Hạo Thiên Vương Triều cường giả, trong bóng tối đối với chúng ta xuất thủ, hẳn là không hy vọng chúng ta tại 15 tháng 3 trước đó, đắp lên đại thế, uy hiếp được tây cảnh.”

“Hạo Thiên Vương Triều phương diện chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, tùy ý chúng ta buông tay hành động...... Chút chuyện nhỏ này, gọi quỷ lung đi xử trí......” Thiên La Sát mười phần thích ý lật xem công pháp bí tịch.

Là

Quỷ nhãn không nói thêm gì nữa.

Tại phía xa Việt quân sơn động phủ phụ cận mười hai tân tú một trong “Quỷ Lung” là hiếm thấy nữ tính Quỷ Tu, giờ này khắc này nàng chính lười biếng nằm tại to lớn da lông trên giường lớn, mười hai đầu Linh Thi đảm nhiệm kiệu phu, bốn tên bát phẩm Quỷ Tu đứng trang nghiêm ở bên, phạm vi ngàn dặm phạm vi, thất phẩm trở lên Tà Linh, ba tầng trong ba tầng ngoài đem một phương quỷ vực đắp lên đến sền sệt như mực đen.

Một đoàn vòng xoáy màn sáng từ đó hiển hiện ra, xuất hiện tại Quỷ Lung phía trên.

------

Cvter: Năm mới mùng 1 chúc các đạo hữu ăn tết vui vẻ. Sớm ngày chứng đạo đột phá thành tiên, tiền tài không phải nghĩ.  Vẫn có chương đều cho m.n @@.