Chương 1473 thả đi mồi nhử, ăn phía sau （ canh thứ bảy ）

Chương 1473 thả đi mồi nhử, ăn phía sau （ canh thứ bảy ）

“Quỷ Lung, thật sự là hài lòng a.”

Quỷ nhãn nhìn lướt qua Quỷ Lung không kiêng nể gì cả bày ra trắng nõn đường cong: “Ngay tại lúc này, như thế hoàn cảnh bên dưới, còn có thể có tâm tư nghỉ ngơi.”

“Nếu muốn cho Thiên La Sát Tôn Giả khi hấp dẫn hỏa lực bia ngắm, tự nhiên là càng thoải mái dễ chịu càng tự nhiên, chẳng lẽ nhất định phải tùy thời tùy chỗ triển khai phòng ngự thần thông thuật pháp, làm cho chính mình vui buồn thất thường?” Quỷ Lung lười biếng gập thân lấy đôi chân dài, ít đến thương cảm vải vóc phía dưới, làm cho người suy tư.

Quỷ nhãn nhịn không được nhắm mắt thở dài:

“Hơn một trăm tuổi người, có thể hay không đừng ăn mặc cay như vậy con mắt.”

“Ta Quỷ Lung coi như hơn một trăm tuổi! Từ đầu đến cuối thiếu nữ, quỷ nhãn ngươi...... Già á.” Quỷ Lung rõ ràng rất kiêng kị có người ở trước mặt nàng xách tuổi tác, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi phản kích lấy quỷ nhãn.

Quỷ nhãn bất đắc dĩ lắc đầu, nói

“Phương nam xảy ra chút ngoài ý muốn, ngươi là tự mình đi qua nhìn một chút, hay là sắp xếp người đi qua?”

Sau đó đem hắn tại phương nam nhìn thấy tình huống một năm một mười nói ra.

“Người tới vẫn rất lợi hại, thế mà có thể tại quỷ vực bên trong giày vò ra không nhỏ nhiễu loạn.”

Quỷ Lung đáy mắt hiện lên một vòng hàn quang, nhìn chung quanh một chút, phân phó nói: “Tốt, tả hữu hộ pháp, hai người các ngươi đi xem một chút tình huống, chính mình cẩn thận một chút.”

Là

“Tuân mệnh!”

Chung quanh hai tên Quỷ Tu lĩnh mệnh rời đi.

Quỷ Lung nhìn chằm chằm thuộc hạ biến mất bóng lưng biến mất, đối với quỷ nhãn nói

“Có thể bất động thanh sắc diệt sát đi nhiều như vậy người của chúng ta cùng tai mắt, mà lại không làm kinh động phụ cận cái khác tà linh, loại thủ đoạn này, bình thường danh sách tướng quân là làm không được, lần này tới tìm chúng ta phiền phức, ít nhất là phủ chủ nhất lưu cao thủ, quỷ nhãn...... Ngươi giúp ta nhìn bọn hắn chằm chằm điểm, bọn hắn cũng không thể đủ chết vô ích a.”

Ngụ ý, nàng an bài đi ra tả hữu hộ pháp, đã là người chết.

“Ngươi yên tâm, ta sẽ cho ngươi nhìn chằm chằm.”

Quỷ nhãn cười lạnh.

Quỷ Lung bên người còn lại hai vị dưới trướng, đối với hai người nói chuyện với nhau không phản ứng chút nào, tựa hồ cũng sớm đã nhìn lắm thành quen.

Vòng xoáy màn sáng biến mất.

Quỷ nhãn rời đi.

Quỷ Lung lúc này mới thu hồi lười biếng tùy ý tư thái, đứng dậy nhìn ra xa phương nam, lộ ra Lãnh Lệ ngưng trọng biểu lộ:

“Phương nam......”

“Không biết là vị nào phủ chủ bị dẫn đi ra.”

Bên người dưới trướng mở miệng:

“Phủ chủ cấp Linh Thi vật liệu, Quỷ Lung đại nhân, ta nhưng không thể bỏ lỡ!”

“Muốn nhảy ra bàn cờ, từ quân cờ biến thành người đánh cờ, đầu tiên nhất định phải nắm giữ phủ chủ cấp độ lực lượng.”

Hai vị dưới trướng giật dây.

Quỷ Lung trong mắt lóe ra tên là dã tâm quang mang, tràn đầy đồng cảm gật gật đầu:

“Các ngươi nói không sai, muốn nhảy ra bị điều khiển vòng tròn, đến có đầy đủ thực lực, hai người các ngươi, mang lên tất cả tà tôn, cùng bản tọa vây đi qua, bản tọa muốn nhìn, đến cùng là vị nào phủ chủ...... Có đáng giá hay không đến bản tọa tiêu hao rất nhiều máu tế, vận dụng món kia tà khí.”

Linh Thi nhấc động giường lớn, chậm rãi triển khai đội hình xuôi nam.

Lần này tây cảnh chiến sự mặc dù hung hiểm, nhưng tương tự cũng là một lần phi thường khó được thượng vị kỳ ngộ, nếu như có thể giống La Sát một dạng, bắt được một tôn phủ chủ cấp Linh Thi, lập tức liền có thể đưa thân đến đỉnh tầng xưng hào Quỷ Tu hàng ngũ, có cùng Thiên La Sát, Hắc Bạch Vô Thường bình khởi bình tọa tư cách.......

Ba vị Quỷ Tu trấn giữ một phương đỉnh núi, phụ cận có sáu đầu bát phẩm tà linh, chín đầu bát phẩm Thiết Thi cùng hơn 30 đầu thất phẩm tà linh, hợp thành một tòa cỡ nhỏ cứ điểm.

Dạ Hoàng nghe được Long Dạ truyền tới tình báo, biến sắc, bản năng nhìn về phía phía trước tốc độ chưa từng chút nào rớt xuống thân ảnh:

Hơn 50 cái mục tiêu......

Độ khó không nhỏ!

“Tông chủ!”

“Ta đến phụ trách gạt bỏ phụ cận Thất Phẩm Tà Linh?”

Dạ Hoàng chủ động truyền âm khiêu chiến.

Lấy được đáp lại là:

“Ngươi nhìn tình huống bổ để lọt.”

Nói xong......

Lăng Tử Dương gia tốc biến mất.

Phù diêu Cửu Thiên!

Chín chuôi phi kiếm từ Lăng Tử Dương trong tay run bắn mà ra, biến mất tại quỷ vực bên trong.

Tụ lý càn khôn kiếm thuật.

Lăng Tử Dương lần thứ nhất vận dụng tuyệt thế thần thông.

Ám sát loại hình tuyệt thế thần thông, tại quỷ vực bên trong vẫn như cũ vô thanh vô tức, không có nhấc lên mảy may gợn sóng, không có gây nên ở ngoài ngàn dặm Quỷ Tu tà linh chú ý.

Ba vị Quỷ Tu ngay tại trên đỉnh núi tu luyện, một người tại quỷ vực bên trong hấp thu thuần âm chi lực tu luyện thần thông, một người tại rèn luyện Thiết Thi, một người canh gác.

Sáu đầu bát phẩm tà linh cùng chín đầu bát phẩm Thiết Thi An cắm ở bốn phía, lẫn nhau kéo ra một cái cự đại vòng vây, đây là điển hình cảnh giới phòng tuyến bố cục.

Ba người tính cảnh giác rất mạnh.

Nhưng là.

Theo Lăng Tử Dương thân ảnh bắt đầu xuất hiện càn quét ngoại vi Thất Phẩm Tà Linh, tàn ảnh bằng tốc độ kinh người vụt xuất hiện tại......

Từng đầu Thất Phẩm Tà Linh nhanh chóng bị xỏ xuyên.

Ba vị Quỷ Tu giật mình ra ngoài vây nổi sóng lớn thân sát na, mũi kiếm từ chỗ gần nở rộ.

Phốc

Ba viên thủ cấp từ quỷ tu trên đầu lăn xuống;

Ẩn chứa khủng bố nhiệt độ cao lực lượng tụ lý càn khôn kiếm bỗng nhiên nở rộ, xuyên thủng sáu đầu bát phẩm tà linh thân thể.

Đùng đùng!!

Kim diễm nở rộ! Chiếu sáng một phương.

Còn lại Thất Phẩm Tà Linh nhao nhao ngưng mắt nhìn chăm chú nhìn chăm chú, nhưng không có phát hiện bất cứ địch nhân nào.

Thiết Thi đã mất đi chủ nhân của mình, thần trí Hỗn Độn đứng ở nguyên địa.

Nhân cơ hội này, Lăng Tử Dương tiếp tục bằng tốc độ kinh người lướt qua từng đầu Thất Phẩm Tà Linh bên người.

Đụng trời quyết!

Một bước một giết!

Mỗi lần thoáng hiện, dứt khoát lấy đi Thất Phẩm Tà Linh tính mệnh.

Từng đoàn từng đoàn kim diễm như là ôn dịch giống như quét sạch một phương đỉnh núi, nhanh chóng chiếu sáng quỷ vực, sau đó từ từ chôn vùi.

Dạ Hoàng đuổi kịp bộ pháp thời điểm, chỉ xử lý chỗ gần hai đầu Thất Phẩm Tà Linh.

Thất Phẩm Tà Linh thậm chí không có há miệng cảnh báo cơ hội, toàn bộ hủy diệt tại Lăng Tử Dương trong tay.

“Lãnh Nguyệt bên kia bẩm báo, có hai vị xưng hào Quỷ Tu ngay tại xuôi nam, hướng phương hướng của các ngươi tới gần, các ngươi cách xa nhau chỉ có tám ngàn dặm...... Đồng thời đến gần còn có hơn mười đầu bát phẩm tà linh, hơn một trăm Thất Phẩm Tà Linh...... Quỷ Tu phương diện đã bị kinh động, các ngươi muốn coi chừng.”

Long Dạ cảnh báo.

Lăng Tử Dương cùng Dạ Hoàng liếc nhau.

Dạ Hoàng nghe chút có Thượng Bách Tà Linh nhào tới, khó tránh khỏi kích động.

“Mặt trăng, dò đường.”

“Dạ Hoàng, hướng phía trước hai ngàn dặm, chúng ta tại vùng núi bày trận chờ lấy bọn hắn.”

Lăng Tử Dương không dám khinh thường.

Hắn còn không muốn quá sớm bại lộ thân phận.

Đúng lúc này, Long Dạ lại truyền tới tin tức mới:

“Có cá con mắc câu, mười hai tân tú một trong Quỷ Lung, mang theo hai vị khác xưng hào Quỷ Tu xuôi nam, đội ngũ tương đối khổng lồ, chỉ là bát phẩm Linh Thi, Thiết Thi liền có hơn 20...... Bát phẩm tà linh số lượng vượt qua hai mươi, thất phẩm, lục phẩm tà linh mấy trăm...... Trước mặt chi đội ngũ này, là bọn hắn mồi nhử.”

“Quả nhiên giảo hoạt!”

Dạ Hoàng cắn răng.

Lăng Tử Dương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng nở nụ cười:

“Có ý tứ, Quỷ Tu bên này phản ứng rất nhanh thôi, xem ra có thể sớm đem lợi hại hơn Quỷ Tu câu dẫn đi ra...... Dạ Hoàng, chúng ta đến cải biến chiến thuật.”

“......”

“Tiếp tục hướng phía trước tiến lên! Thả đi trước mặt nhóm này mồi nhử, chúng ta trực tiếp bắt phía sau cái kia phát...... Diệt đi Quỷ Lung!”

Lăng Tử Dương quả quyết hạ lệnh.

Dạ Hoàng mắt lộ ra kinh sợ.

“Tông chủ, mấy trăm tà linh, chỉ sợ không tốt phong tỏa tin tức.”

“Không sao!”

Lăng Tử Dương cười nói: “Nếu đối phương đã có đề phòng, chúng ta muốn không bại lộ thân phận đã rất không có khả năng, nhân cơ hội này, đem những này thất phẩm bát phẩm thu sạch, nhìn có thể hay không đem hắc thủy trong hồ nước mấy con cá lớn kia câu đi ra!”

PS

Canh thứ bảy đưa lên.

Cảm tạ mọi người hôm qua đưa lên lễ vật, tăng thêm Chương 2: ~

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~.