Chương 1474 một chỉ trấn ma, bật hết hỏa lực （ thứ tám càng ）

Chương 1474 một chỉ trấn ma, bật hết hỏa lực （ thứ tám càng ）

Lao vùn vụt mấy ngàn dặm!

Lăng Tử Dương, Dạ Hoàng cùng một đám Quỷ Tu gặp thoáng qua.

Khoảng cách chi gần, Lăng Tử Dương thậm chí có thể tinh tường ngửi được Thiết Thi cùng Linh Thi trên thân lắng đọng đi ra hôi thối, có thể cảm nhận được từng đạo âm tà lực lượng thần hồn từ trên người mình phất qua.

Một đám Quỷ Tu, đối với sớm đứng im thi triển ẩn nấp thần thông người sống làm như không thấy, tốc độ không giảm tiếp tục đi về phía nam lao vùn vụt, trong mắt tràn đầy cảnh giác.

Mỗi một vị Quỷ Tu đều giương cung bạt kiếm, căng cứng đến cực hạn, Thiết Thi, Linh Thi vờn quanh ở bên người, bên ngoài thân trừ phòng ngự thần thông thuật pháp kết giới, trên thân pháp y cũng mờ mịt ra thủ hộ ánh sáng nhạt, khế ước tà linh vận sức chờ phát động, cầm trong tay chí âm chí tà tà khí.

Đưa mắt nhìn những quỷ tu này mang theo cương thi khôi lỗi tà linh nhào về phía phương nam, Lăng Tử Dương cùng Dạ Hoàng một lần nữa khởi động.

Đúng lúc này, không trung xuất hiện một cơn lốc xoáy......

Lăng Tử Dương tâm thần run lên, bén nhạy thu liễm khí tức dừng lại động tác.

Vòng xoáy trong màn sáng, một đạo cường đại lực lượng thần hồn quét sạch phương viên mấy trăm dặm, lực xuyên thấu cường đại, vượt xa vừa rồi đi ngang qua một đám Quỷ Tu.

A

“Lại có một đầu bát phẩm tinh quái.”

“Hừ, đủ cơ linh.”

“Nếu không có bản tọa hay là chuyện quan trọng vụ, hôm nay giáng xuống lâm tới lấy huyết nhục của ngươi, tại bản tọa quỷ vực bên trong đục nước béo cò, thật là lớn gan chó!”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú đi qua, mặt trăng đã lách mình bay lượn chạy xa.

Vòng xoáy màn sáng nhanh chóng co vào biến mất.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Quỷ tu này......

Lại có thể phát giác được mặt trăng tồn tại.

Tuyệt đối là thực lực phái xưng hào Quỷ Tu!

Nhưng là Lăng Tử Dương rất khẳng định:

Người này tuyệt không phải Thiên La sát, cũng không phải Hắc Bạch Vô Thường.

Nếu không phải mình cùng Dạ Hoàng đều tu luyện tuyệt thế thần thông « Liễm Thần Đại Pháp » phổ thông ẩn nấp thần thông chỉ sợ rất khó giấu diếm được đối phương tai mắt!

Vòng xoáy màn sáng hoàn toàn biến mất!

Lăng Tử Dương nhìn về phía phương xa.

Long Dạ hợp thời truyền âm tới:

“Lãnh Nguyệt đã cho cái này đột nhiên hiện thân Quỷ Tu gieo xuống lạc ấn, nhưng là đối phương lại đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh, lạc ấn cảm giác, tại chỗ rất xa...... So với nàng trước mắt gieo xuống lạc ấn tất cả Quỷ Tu đều muốn xa, cảm giác phi thường yếu ớt.”

Lãnh Nguyệt một mực tại quỷ vực bên ngoài nhìn chằm chằm bên này, Lăng Tử Dương một ánh mắt, Lãnh Nguyệt liền biết hắn muốn biết giải cái gì, đã sớm cáo tri Long Dạ hắn muốn biết hết thảy.

Đạt được tình báo, Lăng Tử Dương gật đầu, thấp giọng nói:

“Nhìn chằm chằm hắn! Cái danh xưng này Quỷ Tu không đơn giản, rất có thể là chúng ta không hiểu rõ phía sau màn người thôi động một trong, coi như thực lực không bằng Thiên La sát, Hắc Bạch Vô Thường, bản thân hắn quỷ vực thần thông, phi thường hiếm thấy cùng đáng sợ...... Ta hoài nghi, bắc cảnh một trận chiến, liền có hắn ở trong đó tham dự, chỉ bất quá hắn so thiên địa La Sát, Hắc Bạch Vô Thường ẩn nấp đến càng sâu!”

Nói xong, hai người tiếp tục lên đường, hướng bắc!

Lao vùn vụt không đến ngàn dặm, Long Dạ thanh âm lại lần nữa truyền đến:

“Quỷ Lung, tại các ngươi phương Bắc Ly xa hai ngàn dặm địa phương! Phía trước có một mảnh vùng núi, có thể bố trí mai phục.”

Tốt

Lăng Tử Dương, Dạ Hoàng đối mặt, cấp tốc hướng về phía trước một mảnh vùng núi.

“Tà linh số lượng hơi nhiều, các ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, căn cứ Lãnh Nguyệt phát hiện, thất phẩm, bát phẩm tà linh số lượng vượt qua 200, lục phẩm tà linh quá ngàn...... Quỷ Lung một đường xoắn xuýt hơn bốn mươi Quỷ Tu, phóng xuất ra một cái hơn trăm đầu bát phẩm Thiết Thi cùng Linh Thi...... Còn muốn hành động sao?”

Nghe vậy, Dạ Hoàng nhịn không được hít một hơi thật sâu.

Nhiều lắm!

Ban đầu ở trong phường thị, mười mấy cái bát phẩm liền để hắn gây ra rủi ro, cơ hồ vẫn lạc;

Bây giờ có tiếp cận 200 bát phẩm......

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nói

“Kế hoạch không thay đổi, Dạ Hoàng ngươi ở bên cạnh nhìn chằm chằm, ta không gọi ngươi xuất thủ, ngươi liền đợi đến...... Đúng rồi, ngươi nghe theo Lãnh Nguyệt chỉ huy, cho ta đề phòng tốt vừa rồi xuất hiện cái kia xưng hào Quỷ Tu!”

Là

Dạ Hoàng khí tức thu liễm.

Hắn biết, nếu tông chủ nói như vậy, khẳng định có niềm tin tuyệt đối.

La Sát đều chết tại tông chủ trong tay, huống chi là một cái tân tú.

Tại Dạ Hoàng trong mắt, hơn một trăm tuổi lão yêu bà Quỷ Lung mới là chim non.

Long Dạ cùng Lãnh Nguyệt tình báo rất chuẩn xác.

Quỷ Lung liền treo ở trước một nhóm Quỷ Tu sau lưng không đến ba ngàn dặm vị trí, chậm rãi đi theo, không vội không chậm, bởi vì có am hiểu giám sát xưng hào Quỷ Tu theo dõi, Quỷ Lung mặc dù khí thế hùng hổ, nhưng là cũng không có quá khẩn trương.

Đi theo Quỷ Lung bên người hơn bốn mươi Quỷ Tu, hơn phân nửa đều là bát phẩm.

Có câu nói rất hay, ba người thành hổ.

Ba tên bát phẩm Quỷ Tu liền có thể tại Hạo Thiên Vương Triều động phủ nhấc lên gợn sóng, bây giờ hơn bốn mươi Quỷ Tu gom lại cùng một chỗ, liền xem như chân chính đụng phải Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ, bọn hắn cũng dám chính diện vừa mới đợt! Thậm chí có lòng tin đem đối phương cầm xuống! Càng không nói đến bây giờ là tại quỷ vực bên trong.

Quỷ vực, là thiên hạ của bọn hắn.

Lực lượng của bọn hắn không bị ảnh hưởng cùng áp chế;

Tà linh tai mắt trải rộng quỷ vực mỗi một hẻo lánh, bọn hắn có thể thông qua khế ước tà linh tùy thời tùy chỗ nắm giữ phương viên mấy ngàn dặm tình báo.

Thế nhưng là bọn hắn không có nghĩ qua một vấn đề!

Tiến vào quỷ vực nếu như là một vị ẩn nấp ám sát hình phủ chủ, bọn hắn muốn thế nào ứng đối?

Đáp án là......

Không có cách nào!

Ngay tại một nhóm người này tiến vào Lăng Tử Dương phạm vi trăm dặm thời điểm, Lăng Tử Dương xuất thủ.

Bắt giặc trước bắt vua!

Quỷ Lung quá kiêu ngạo hành vi trở thành nàng đường đến chỗ chết.

Lăng Tử Dương lặng yên không một tiếng động gần sát đến Quỷ Lung bên người thời điểm, chung quanh Linh Thi, tà linh không phát giác gì.

Chín chuôi phi kiếm từ âm thầm nổ bắn ra hiển hiện, gỡ xuống chín vị Quỷ Tu thủ cấp một khắc, Lăng Tử Dương cách không một chỉ điểm tại Quỷ Lung cái ót vị trí.

Quỷ Lung tại chỗ ánh mắt đờ đẫn!

Tuyệt thế thần thông, năm ngón tay khai thiên!

Một chỉ trấn ma!

Ma Thần ngón tay trùng kích Nguyên Thần không gian thức hải, tại chỗ liền đem Quỷ Lung Nguyên Thần thức hải nghiền nát, linh phủ sụp đổ, thần hồn phá diệt......

“Địch tập!!”

“Mọi người coi chừng!”

“Bảo hộ Quỷ Lung đại nhân!”

Tụ lý càn khôn kiếm thuật đưa tới một đám quỷ tu cảnh giác cùng gầm thét, mắt thấy chín vị đồng bạn đầu dọn nhà, các loại quang mang thần thông phòng ngự thuật pháp tại hắc ám quỷ vực bên trong tương ánh thành huy, tất cả Quỷ Tu đều tại vô ý thức rời xa Quỷ Lung, rời xa giường lớn —— cho dù là bọn họ trong miệng đều đang kêu lấy muốn bảo vệ Quỷ Lung.

Nhưng là tất cả mọi người biết, Hạo Thiên Vương Triều mục tiêu chủ yếu nhất chính là Quỷ Lung! Bên cạnh nàng là nguy hiểm nhất!

Đây chính là Quỷ Tu!

Xảo trá!

Vô sỉ!

Tâm cơ vô số!

Nhưng bọn hắn không biết là, Quỷ Lung đã chết.

Hơn một trăm tuổi lão yêu bà, đã lặng yên không tiếng động chết tại trên giường của nàng, tính cả khế ước của nàng tà linh, cùng nhau bị nghiền nát.

Linh vụ bay lên không sát na, huyết quang tóe hiện.

Phù diêu Cửu Thiên!

Lăng Tử Dương bắt đầu càng thêm hung tàn thu hoạch.

Thời gian cấp bách, nhất định phải toàn lực ứng phó!

Từng mảnh hỏa diễm phi tốc xuất hiện tại quỷ vực bên trong.

Thần Diệt Thuật!!

Vì mau chóng đem nhóm này Quỷ Tu tà linh giải quyết, Lăng Tử Dương không còn tận lực vận dụng che giấu khí tức bộ dạng thần thông, ngược lại vận dụng nhất dữ dằn thủ đoạn công kích.

Hỏa Vân quét sạch mà ra!

Khắc chế chí âm chí tà lực số lượng Hỏa hệ thần thông tại Quỷ Tu tà linh chính giữa khu vực, toàn lực bộc phát.

“Là « Thần Diệt Thuật »!”

“Mau giết hắn!”

Một đám Quỷ Tu kinh hãi muốn tuyệt.

Tuyệt thế thần thông « Thần Diệt Thuật » thanh danh lan xa, uy danh hiển hách.

Loại khoảng cách này, bọn hắn ai cũng trốn không thoát.

PS

Ân, hôm qua hai mươi hai đại bạo, thu tập được lễ vật lại phá ghi chép, đồng thời thỏa mãn tăng thêm hai tấm điều kiện, cho nên lễ vật tăng thêm hai chương;

Thúc canh nhìn xuống, định thời gian thời điểm đã phá kỷ lục đạt tới hơn 5,300, hôm nay tăng thêm một chương.

Hôm nay tám chương, 16,000 chữ đổi mới hoàn tất.

Lần nữa cảm tạ mọi người chúc phúc, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, cảm tạ tại sách trong vòng cho Tiểu Dạ đồng học đánh quảng cáo bằng hữu, cảm tạ tất cả đưa lên lễ vật ~

Tăng thêm quy tắc còn tại.

Mọi người tiếp tục điểm một chút lễ vật cùng thúc canh, Tiểu Dạ sẽ kịp thời tăng thêm ~

Màu vàng thúc canh nhỏ cái nút, lãng phí không mất bao nhiêu thời gian;

Ái tâm lễ vật, cũng coi là cho tác giả một chút giúp đỡ đi.

Đến cà chua 280 trời, đổi mới 307 vạn chữ ~ Tiểu Dạ tự hỏi coi như chăm chỉ cùng dụng tâm, trước mắt thành tích không có đạt tới quyển sách trước độ cao.

Lại lần nữa người góc độ, cái thành tích này có thể thỏa mãn; nhưng là Tiểu Dạ chấp bút mười bảy năm, quyển sách trước thu nhập là quyển sách này gấp năm lần.

Cho nên rất cần sự ủng hộ của mọi người ~

Ôm quyền!

Tin tưởng một đường dụng tâm, một đường có ngươi ~.