Chương 1475 giết thống khoái （ Canh 1 ）

Chương 1475 giết thống khoái （ Canh 1 ）

Quỷ Tu......

Không có năng lực phản kháng!

Lăng Tử Dương vừa ra tay liền chém rụng Quỷ Lung trong đội ngũ thực lực mạnh nhất mười cái Quỷ Tu, 4 trong tay có tà khí Quỷ Tu toàn bộ chết, còn lại đều là tôm tép.

Liền như là trước đó khẩu hiệu “Bảo hộ Quỷ Lung đại nhân” một dạng......

“Mau giết hắn!” kỳ thật cũng là một loại mê hoặc cùng kích động lòng người thủ đoạn.

Trong miệng gọi đến càng khàn cả giọng, bọn hắn liền chạy đến càng nhanh, cũng không quay đầu lại chống đỡ phòng ngự thuật pháp kết giới ý đồ rời xa vùng thiên địa này!

Còn lại hơn ba mươi Quỷ Tu, dù là chỉ có muốn hai cái Quỷ Tu bị kích động quay đầu, hấp dẫn cường địch hỏa lực, bọn hắn liền có cơ hội chạy thoát.

Nếu như Quỷ Lung đại nhân chịu vận dụng tà khí, bọn hắn một dạng có cơ hội chạy trốn.

Cái này......

Đương nhiên chỉ là vọng tưởng!

Đụng phải phổ thông phủ chủ, bọn họ đích xác là có một chút hi vọng sống.

Đáng tiếc bọn hắn đụng phải chính là Lăng Tử Dương......

Lăng Tử Dương đứng bất động ở Quỷ Lung trên giường lớn, không có nhận bất luận cái gì Quỷ Tu Tà linh quấy rối, Thần Diệt Thuật lực lượng lấy tốc độ kinh người thổi qua Quỷ Lung cùng một đám Linh Thi thân thể.

Nằm

Quỷ Lung tại chỗ hôi phi yên diệt, Linh Thi toàn thân bao trùm lên hỏa diễm, thất khiếu phun ra ngọn lửa màu vàng.

Hỏa hệ tuyệt thế thần thông đối với vật âm tà trấn áp năng lực, dị thường hung mãnh!

Lân giáp trạng Hỏa Vân mười phần nhanh chóng quét sạch tứ phương, đuổi đang nhanh chóng chạy trốn Tà Linh Quỷ Tu sau lưng.

Từng đầu Thiết Thi bị nhen lửa;

Từng đầu Tà Linh tru lên, kéo lấy hỏa diễm, sau đó nhìn thấy càng nhiều Tà Linh liên tiếp đất bị Hỏa Vân đuổi kịp......

Quỷ vực bên trong, Thần Diệt Thuật tiến lên tốc độ không phải rất nhanh, một bộ phận bát phẩm Tà Linh cùng bát phẩm Quỷ Tu chạy trốn tốc độ hoàn toàn chính xác rất nhanh, đã nhanh chỗ xung yếu đến bên ngoài bốn trăm dặm.

Nhưng là Thần Diệt Thuật tiến lên tốc độ lại tại chậm lại.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị.

Một chỉ, chậm rãi điểm ra.

Năm ngón tay khai thiên!

Trấn ma!!

Cụ hiện hóa thần ma chi chỉ ngưng kết xuất hiện ở giữa thiên địa.

Mênh mông uy áp kinh khủng, lập tức đem một phương thiên địa quỷ vực triệt để đánh tan.

Phương viên 1,700 dặm phạm vi bên trong tất cả thất phẩm phía dưới Tà Linh toàn bộ bị cỗ này mênh mông kinh khủng nguyên thần lực lượng trùng kích trấn áp đến thần hồn sụp đổ.

Thất phẩm trở lên Tà Linh Quỷ Tu, tại thời khắc này thân hình ngưng trệ, tốc độ không thể tránh khỏi ngừng lại.

Dạ Hoàng thân hình cũng bại lộ đi ra, nhìn chằm chằm phá hủy quỷ vực khủng bố thần ma chi chỉ, trợn mắt hốc mồm, nhưng là đáy mắt lại rất nhanh hiện ra cuồng hỉ cùng cực nóng.

Thật mạnh!!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Theo quỷ vực sụp đổ, Thần Diệt Thuật mất đi cản trở, tốc độ bạo tăng!

Dã hỏa giống như nhanh chóng quét sạch phương viên năm trăm dặm!

Quỷ Lung xuôi nam mang tới tất cả Quỷ Tu Tà linh, trong nháy mắt tiếp nhận « Thần Diệt Thuật » thiêu đốt đốt.

Một đoàn thất phẩm Tà Linh bị tại chỗ nhóm lửa, hóa thành đóa đóa kim diễm.

Bát phẩm Quỷ Tu bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp kết giới đang nhanh chóng suy yếu.

Bát phẩm Tà Linh cũng đang điên cuồng vùng vẫy giành sự sống, một mặt thôi động Tà Linh chi lực, chữa trị bị nhen lửa Tà Linh áo giáp, một mặt điên cuồng chạy trốn......

Giữa thiên địa, Lăng Tử Dương trở thành hết thảy Chúa Tể!

Bất quá Lăng Tử Dương cũng không chịu nổi.

Đồng thời đối phó hơn 20 vị bát phẩm Quỷ Tu, một đám bát phẩm Tà Linh, « Thần Diệt Thuật » tiêu hao rất là kinh người, chỉ ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, liền đã tiêu hao một phần tư lực lượng thần hồn.

Thu

Lăng Tử Dương không còn dám tiếp tục.

Lấy diện tích lớn công sát thuật pháp thủ đoạn trấn áp một đám Quỷ Tu cùng Tà Linh, rất không có lời.

Hắn còn muốn bảo tồn thời gian đối với giao trọng yếu nhất mục tiêu.

Trấn ma chỉ rơi xuống!

Ba vị bát phẩm Quỷ Tu trên không trung chia sẻ trấn ma chỉ toàn bộ nguyên thần trùng kích cùng lực lượng dư ba, phòng ngự thuật pháp sụp đổ, nhục thân thần hồn đồng thời bị nghiền nát.

Thất phẩm Quỷ Tu Tà linh toàn diệt!

Còn lại toàn bộ đều là bát phẩm......

Quỷ Tu 21 người;

Tà Linh hai mươi bảy đầu;

Tại năm ngón tay khai thiên cùng Thần Diệt Thuật đồng thời giáng lâm sau, Quỷ Tu Tà linh sĩ khí không có —— bọn hắn rất rõ ràng hai môn thần thông này ý vị như thế nào!

Hạo Thiên Vương Triều, phủ chủ đích thân tới!

Quỷ Lung đã chết!

Ai dám trực diện Hạo Thiên Vương Triều một vị phủ chủ?!

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc hướng phương bắc phất phất tay.

Chín chuôi phi kiếm ẩn nấp tại giữa thiên địa, nhào về phía phương bắc.

Tụ lý càn khôn kiếm thuật!

Lăng Tử Dương người như thiểm điện dung nhập gió lốc, phù diêu trên chín tầng trời, thuận Quỷ Tu, Tà Linh chạy trốn khí lưu, tốc độ càng nhanh, chỉ là mấy trăm dặm khoảng cách, rất nhanh liền bị rút ngắn.

Phương bắc chín khỏa đầu người rơi xuống đất.

Lăng Tử Dương thương ra như rồng!

Chín đạo tàn ảnh xuất hiện tại từng cái quỷ ảnh sau lưng......

Giữa một hơi, lại có chín cái Quỷ Tu tại không có chút nào phát giác tình huống dưới bị « Chàng Thiên Quyết » khoảng cách gần xoắn nát thành từng đám từng đám huyết vụ.

Lệ

Bát phẩm Tà Linh nhao nhao quay đầu.

Địch nhân tốc độ quá kinh người!

Căn bản chạy không được!

Nhất định phải xuất thủ!

Đáng tiếc......

Tà Linh thần thông đã rất khó đuổi kịp giờ này khắc này Lăng Tử Dương.

Phù Diêu Cửu Thiên tốc độ bộc phát nhanh hơn Lôi Độn rất nhiều.

Chín chuôi phi kiếm lại lần nữa bắn ra.

Lăng Tử Dương người tại Quỷ Tu cùng Tà Linh ở giữa trở về, từng đạo tàn ảnh biến mất......

Huyết vụ!

Linh vụ!

Lần lượt trên không trung nở rộ.

Một cái chớp mắt, Quỷ Tu toàn bộ ngã xuống;

Tà Linh, chỉ còn lại có mười hai đầu......

Đúng lúc này, một cỗ quen thuộc lực lượng thần hồn quét sạch đi qua.

Long Dạ thanh âm vang lên:

“Là quỷ tu kia! Hắn xuất hiện!”

Vòng xoáy màn sáng ở phía xa quỷ vực bên trong xuất hiện, khoảng cách chiến trường cách bốn, năm trăm dặm xa xôi.

Lăng Tử Dương không có để ý.

Tùy ý đối phương chiếu rõ, tiếp tục khởi động « Phù Diêu Cửu Thiên » truy sát còn lại bát phẩm Tà Linh.

Tàn ảnh, đuổi theo tàn ảnh;

Thương pháp sắc bén, sát phạt quyết đoán.

Bát phẩm Tà Linh chạy không khỏi « Phù Diêu Cửu Thiên »;

Bát phẩm Tà Linh Tà Linh áo giáp căn bản là ngăn không được « Chàng Thiên Quyết » phong mang.

Ba cái hô hấp......

Trốn đi phía Tây tất cả Tà Linh toàn bộ bị diệt trừ.

Lăng Tử Dương bắt đầu thu thập quỷ tu nhẫn trữ vật, đồng thời đem tất cả thất phẩm, bát phẩm linh vụ tụ tập lại một chỗ, một bộ muốn đánh bao mang đi tư thế.

Liền như là không có phát hiện đến từ quỷ vực bên trong xưng hào quỷ tu nhìn chăm chú.

Vòng xoáy màn sáng dừng lại thời gian rất ngắn, tại xác nhận Lăng Tử Dương không có lập tức rời đi ý tứ sau, từ quỷ vực bên trong biến mất.

Long Dạ thanh âm ở bên tai vang lên:

“Thân phận của ngươi cùng bộ dạng đã bại lộ, Vạn Linh Cốc phương diện khẳng định sẽ có phản ứng.”

A

Lăng Tử Dương cười cười:

“Dạ Hoàng, ngươi đi đem tất cả linh vụ đều mang rời khỏi quỷ vực, mang đi không cách nào đại sư bên kia, ta lại muốn đi làm một ít chuyện.”

Lần này, Lăng Tử Dương đi đi về phía nam phương.

Trước đó thả đi một nhóm Quỷ Tu Tà linh, nhất định phải quét sạch rơi.......

Vòng xoáy màn sáng lại xuất hiện tại Hồi Long Sơn phụ cận, xuất hiện tại thiên la sát phụ cận.

“Quỷ Lung chết.”

Quỷ nhãn không đợi Thiên La Sát mở miệng hỏi, lên đường ra tin dữ này.

Thiên La Sát hơi nhướng mày:

“Tới là vị nào bách chiến phủ chủ?”

“Ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, người xuất thủ không phải Hạo Thiên Vương Triều vị nào bách chiến phủ chủ, thậm chí không phải tây cảnh phủ chủ......” quỷ nhãn nói đến đây, phun ra tên của một người:

“Đại Chu Sơn, Lăng Tử Dương.”

“Là hắn?”

Thiên La Sát nhịn không được ghé mắt, lộ ra mười phần ngoài ý muốn:

“Một cái Nam cảnh liên minh tân tấn phủ chủ, ăn no rửng mỡ, chạy tới tây cảnh đến xen vào việc của người khác?”

Nằm

Thiên La Sát đứng lên nói:

“Một người mới, chưa từng từng tới 100. 000 mộ địa, bắt chúng ta 100. 000 mộ địa Quỷ Tu khi quả hồng mềm bóp?”

Tà Linh xuất hiện tại thiên la sát sau lưng, một quyển vừa thu lại, người đã tới ngoài mấy trăm dặm..