Chương 1476 không thương phủ chủ đột kích （ Canh 2 ）

Chương 1476 không thương phủ chủ đột kích （ Canh 2 ）

Thây nằm đầy đất.

Lăng Tử Dương đuổi kịp trước đó cái kia phát Quỷ Tu.

Mười cái Quỷ Tu, nhẹ nhõm xử lý;

Mấy chục đoàn linh vụ, bị Lăng Tử Dương tụ tập lại một chỗ, phong cấm tại một tòa tụ linh trong đại trận.

“Tây cảnh Quỷ Tu Tà Linh, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng là có cự ly xa giám sát quỷ vực thần thông xưng hào Quỷ Tu, xuất hiện ở ngươi phụ cận, ngay tại cự ly xa theo dõi.”

Long Dạ âm thầm nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Cái này nói rõ, có người ngay tại hướng ta phương hướng này tới, cá lớn mắc câu rồi.”

Tây cảnh hai vị khác tân tú cấp xưng hào Quỷ Tu không hề động, là bởi vì bọn hắn không đủ tư cách.

“Không biết tới là Thiên La Sát, hay là Hắc Bạch Vô Thường.”

Lăng Tử Dương trong lòng thầm nghĩ.

Tiếp tục lên phía bắc!

Lần này, hắn không tiếp tục ẩn nấp chính mình.

Như là đã bại lộ bộ dạng, dứt khoát liền thoải mái —— giấu diếm chính mình cái khác tuyệt thế thần thông.

Quỷ Tu mười phần máu lạnh.

Biết rất rõ ràng lên phía bắc lộ tuyến trên có rất nhiều quỷ tu khác cùng Tà Linh, nhưng là để bảo đảm không đánh cỏ động rắn, hắn không có thông tri quỷ tu khác Tà Linh tránh né, mà là một bộ không có cái gì phát sinh tư thái, yên lặng mắt thấy Lăng Tử Dương lấy « Phù Diêu Cửu Thiên » phối hợp « Chàng Thiên Quyết » quá quan trảm tướng, tàn sát trấn áp Quỷ Tu, cướp đoạt linh vụ.

Lăng Tử Dương biết, chính mình loại hành vi này vô cùng nguy hiểm.

Nếu như trêu chọc qua tới không phải Thiên La Sát cùng Hắc Bạch Vô Thường, mà là vạn linh cốc phương diện an bài cửu phẩm Quỷ Tu, chính mình nhất định phải chết.

Cho nên vụng trộm hắn cho mình cũng chuẩn bị xong Bách Chiến Ma Thể.

Thượng đẳng phòng ngự thuật Pháp Thần thông, đã lặng yên chuyển hóa làm một tòa Nguyệt Sào.

Cùng lúc đó, « Kim Thân Quyết » thu liễm tại thể nội.

Hai môn phòng ngự tuyệt thế thần thông hộ thể, dù là gặp phải cửu phẩm xâm nhập, cũng hẳn là có thể chống cự một hai lần công kích......

Lúc trước vạn la phủ một trận chiến, sáu vị bách chiến phủ chủ nếu như là tại có đề phòng tình huống dưới, cũng không đến mức liền xuất thủ chống cự kéo dài cơ hội đều không có.

Tập kích!

Tới phi thường đột nhiên!

Cạch

Bóng đen khoảng cách gần xuất hiện ở bên người, thế đại lực trầm một cái trọng quyền hung hăng bổ vào cái trán.

Kim Thân chưa từng xuất hiện.

Bởi vì địch nhân thế công hoàn toàn chính xác phi thường hung mãnh!

Cảnh báo pháp trận đưa tin không có bị xúc động!

Lãnh Nguyệt không có phát hiện quỷ tu vết tích!

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ cũng tương tự bởi vì nhận quỷ vực áp chế chỉ có thể cực hạn tại phương viên ba trăm dặm một cái phạm vi......

Tương đương đối phương là tại bên ngoài ba trăm dặm bỗng vọt đến chính mình chỗ gần.

Loại thủ đoạn này, chỉ có một khả năng tính —— na di thần thông!

Cường đại nắm giữ na di thần thông Tà Linh, tại quỷ vực bên trong có thể nhẹ nhõm mang theo mình muốn lôi cuốn đồ vật chớp mắt mấy trăm dặm, mà lại sẽ không bị cảnh báo pháp trận đưa tin cảm giác được.

Lăng Tử Dương còn tốt đã cải tạo bên ngoài thân Bách Chiến Ma Thể, lấy tuyệt thế thần thông năng lực phòng ngự, thay thế thượng đẳng « Bách Chiến Ma Thể » rắn rắn chắc chắc tiếp nhận kẻ tập kích một cái cơ hồ có thể vỡ ra bát phẩm phòng ngự pháp bảo thế công.

Phanh

Lăng Tử Dương bay rớt ra ngoài.

Tại Long Dạ, Lãnh Nguyệt, Dạ Hoàng đồng đều không có phát giác tình huống dưới, Lăng Tử Dương bên ngoài thân « Nguyệt Sào » bị oanh ra một lỗ hổng.

“Khổng Việt!”

Lăng Tử Dương tại bị tập kích sát na, liếc thấy kẻ tập kích hình dáng.

Đó là một tấm tại công báo bên trên xuất hiện quả quyết khuôn mặt.

Bắc cảnh một trận chiến, vẫn lạc bách chiến phủ chủ một trong —— Khổng Việt!

Lăng Tử Dương trong óc cấp tốc hiện lên rất nhiều tin tức:

Khổng Việt, am hiểu thủ ngự, võ kỹ thần thông xuất sắc!

Bắc cảnh một trận chiến, hư hư thực thực chết tại thiên la sát trong tay.

Thiên La Sát khế ước Tà Linh, là một đầu am hiểu na di thần thông bát phẩm Tà Linh, có phạm vi lớn na di năng lực.

Cho nên......

Tới là Thiên La Sát!!

Lăng Tử Dương vừa nghĩ đến đây, Khổng Việt như là như giòi trong xương, xuất hiện ở bên người hắn, xuất thủ như điện, cực nóng phong mang tiếp tục công kích Nguyệt Sào tổn hại vị trí, mặt không thay đổi bách chiến phủ chủ, trên mặt hiện đầy thi ban, hình tượng khí chất dữ tợn khủng bố, ra tay mười phần tàn nhẫn quả quyết.

Khổng Việt, quả nhiên đã là bị luyện thành Linh Thi!

Đây là so Trương Diêm càng thêm đáng sợ Linh Thi!!

Lăng Tử Dương một chưởng vỗ ra, chính giữa Khổng Việt chưởng phong.

Lấy tay thay mặt thương, Chàng Thiên Quyết.

Oanh

Khí lãng tung bay.

Phạm vi ngàn dặm phạm vi, tất cả quỷ vực lực lượng bị quét ngang phá toái.

Võ giả thần thông đụng nhau tạo thành động tĩnh, không thể so với thuật pháp va chạm uy thế kém.

Khổng Việt thân hình dừng lại, tiếp tục xông về phía trước.

Lăng Tử Dương lại là cổ họng ngòn ngọt, tạng phủ nhận rất nhỏ trùng kích.

Qua loa!

Bách chiến phủ chủ nhục thân thể phách nguyên bản liền rất cường đại, Khổng Việt lại là trong này cao thủ, được luyện chế thành Linh Thi đằng sau, cường độ thân thể tiến một bước cường hóa, cùng loại đối thủ này cứng đối cứng......

Não rút!

Đúng lúc này, bàng bạc trọng lực trong lúc bất chợt giáng lâm!

Lăng Tử Dương bay rớt ra ngoài thân ảnh thẳng tắp gia tốc rơi xuống mặt đất!

Trọng lực thần thông!

Phụ cận còn có những địch nhân khác!

Lăng Tử Dương biến sắc, rốt cục không còn dám tiếp tục che giấu!

Ông

Năm ngón tay khai thiên!

Một chỉ điểm hướng Khổng Việt.

Khổng Việt nguyên thần năng lực phòng ngự hiển nhiên còn không có đạt tới có thể chống cự tuyệt thế thần thông cấp bậc, kêu thảm một tiếng, thân thể bay rớt ra ngoài......

Lúc này, dùng trọng lực thần thông tập kích Lăng Tử Dương linh thi cũng hiện ra.

Đây là đi theo Khổng Việt cùng một chỗ bị đưa tới một tôn bát phẩm Linh Thi, phẩm chất thượng giai, chỉ là thi pháp tốc độ rõ ràng không bằng Khổng Việt......

Khổng Việt cùng Lăng Tử Dương giao phong hai cái hội hợp, nó thần thông mới rốt cục giáng lâm.

Hừ

Lăng Tử Dương phất phất tay.

Tụ lý càn khôn kiếm thuật!

Chém

Linh Thi chặt đầu.

Trọng lực thần thông nhất thời tiêu tán.

Con thứ ba Linh Thi quỷ dị xuất hiện tại Lăng Tử Dương sau lưng, phi kiếm trong tay giống như rắn độc, thiểm điện đánh úp về phía Lăng Tử Dương phần gáy.

Nhưng mà......

Nguyệt Sào đã chữa trị.

Con thứ ba Linh Thi ám sát thần thông lực phá hoại kém xa Khổng Việt, còn không có thành công đột phá, liền bị Nguyệt Sào thuận thế cuốn lấy cánh tay, chất lỏng màu xanh biếc trong nháy mắt bao trùm Linh Thi toàn thân, phong cấm ngăn cách thiên địa linh lực, đem biến thành một cái màu xanh lá kén.

Hết thảy phát sinh quá nhanh!

Từ Khổng Việt bị Lăng Tử Dương đánh bay, đến Thiên La Sát hai con khác Linh Thi bị trấn áp, một lần là xong!

Lăng Tử Dương phá cục nhanh chóng, chẳng những để kẻ đầu têu Thiên La Sát cảm thấy chấn kinh, một bên quan chiến khế ước Tà Linh cùng quỷ nhãn, đều không hẹn mà cùng lộ ra kinh sợ.

Đùng đùng!

Thanh thúy tiếng vỗ tay từ quỷ vực bên trong truyền ra.

Tà Linh ngưng tản ra đến, lộ ra Thiên La Sát chân thân.

Người sau lại dửng dưng xuất hiện tại Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi.

“Lợi hại.”

Thiên La Sát không che giấu chút nào chính mình thưởng thức:

“Khó trách Lăng Phủ Chủ ngươi một kẻ người mới, dám đến tây cảnh gây chuyện, nguyên lai là thần thông quảng đại, mãnh long quá giang!”

“Không dám nhận!”

Lăng Tử Dương thản nhiên đập hai lần bàn tay, cười nói:

“Đều là đối thủ phụ trợ kết quả.”

Thiên La Sát dáng tươi cười cứng đờ:

“Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn người trẻ tuổi.”

“Lớn tuổi, răng lợi không tốt là thật bình thường, Thiên La Sát, năm nay bao nhiêu niên kỷ?”

“......”

Thiên La Sát có chút nheo mắt lại, nói

“Ngươi làm sao thấy được, bản tọa không phải chân thân?”

“Ngây thơ như vậy trò xiếc, khinh thường Lăng Mỗ, các ngươi Quỷ Tu, từng cái giảo hoạt như cáo, nhát như chuột, xưng hào Quỷ Tu danh khí càng lớn, lá gan càng nhỏ, ngươi Thiên La Sát thanh danh cường thịnh, có thể dễ dàng như vậy tại bản phủ trước mặt hiện ra chân thân?” Lăng Tử Dương câu câu trào phúng, khắp nơi lộ ra xem thường quỷ tu vẻ khinh bỉ..