Chương 1477 câu chính là ngươi a! （ Canh 3 ）

Chương 1477 câu chính là ngươi a! （ Canh 3 ）

“Không có cách nào.”

Đối mặt Lăng Tử Dương trào phúng, Thiên La Sát cũng không động khí, ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo: “Các ngươi Hạo Thiên Vương Triều gia đại nghiệp đại, phủ chủ trên thân đều phân phối có cửu phẩm hạo thiên cờ xí, bản tọa luyện chế minh thổ phân thân, đích thật là vì đề phòng không cẩn thận bị các ngươi cửu phẩm trấn áp.”

“Không quan hệ!”

Lăng Tử Dương tại thiên la sát trước mặt đồng dạng mười phần cẩn thận, chú mắt nhìn chăm chú, lực lượng thần hồn trương dương, gằn từng chữ nói: “Bản phủ xưa nay không kén ăn, có thể gạt bỏ ngươi Thiên La Sát một bộ minh thổ phân thân, bao nhiêu cũng là một phần quân công, hôm nay trước hết trấn áp ngươi Linh Thi cùng minh thổ phân thân, ngày sau lại trấn áp ngươi Thiên La Sát bản nhân!”

Đang khi nói chuyện, Lăng Tử Dương sát cơ tóe hiện, người từ tại chỗ biến mất!

Hưu

Quỷ vực phá không.

Thiên La Sát không chút hoang mang, tà linh hướng trên thân khẽ quấn, thân ảnh từ quỷ vực bên trong biến mất:

“Người trẻ tuổi, không nên quá phách lối.”

Na di thần thông di động phạm vi cùng tốc độ, so với tuyệt thế thần thông không chút thua kém, nhất là tại quỷ vực bên trong, càng có bao trùm trên đó ưu thế cùng tư thái, đây cũng là Thiên La Sát cảm giác cùng bách chiến phủ chủ đối kháng chính diện lớn nhất át chủ bài một trong.

Kéo ra năm trăm dặm, không có một vị bách chiến phủ chủ còn có thể đuổi được hắn Thiên La Sát.

“Có đúng không?”

Vừa đổi một vị trí, lại là nghe được một đạo chế nhạo trào phúng thanh âm từ vang lên bên tai.

Thiên La Sát sắc mặt kịch biến:

Thật nhanh!

Lăng Tử Dương vậy mà xuất hiện tại phía sau hắn.

Nhưng là hắn biết.

Cái này cùng tốc độ không quan hệ.

Na di thần thông là không có quỹ tích có thể nói.

Lăng Tử Dương có thể bắt được khế ước tà linh mới nhất điểm rơi, đây mới là kinh khủng nhất.

Điều này nói rõ Lăng Tử Dương tại quỷ vực bên trong hoặc là chính là có cường đại hơn thần hồn chiếu rõ năng lực, hoặc là...... Đối phương có phi thường quỷ dị truy tung năng lực!

Thiên La Sát ba đầu Linh Thi toàn bộ bị trấn áp!

Khổng Việt Nguyên thần thức hải không gian đã bị đánh cho thất linh bát lạc, một mảnh hỗn độn; một đầu Linh Thi bị chém đầu, một đầu Linh Thi bị Nguyệt Sào giam cầm.

Linh Thi giúp không được gì!

Thiên La Sát trong nháy mắt sinh ra cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có:

Minh thổ phân thân không tính là gì, khế ước tà linh tuyệt đối không thể có việc.

Thiên La Sát quả quyết làm ra quyết định!

Hưu

Minh thổ phân thân cùng khế ước tà linh tách ra.

Lăng Tử Dương cười lạnh một tiếng, một chỉ điểm hướng khế ước tà linh:

“Na di thần thông?”

“Bản phủ trước hết phế khế ước của ngươi tà linh, đoạn ngươi Thiên La Sát một tay!”

“Ngươi dám!!?”

Thiên La Sát khàn giọng gào thét.

Lăng Tử Dương đích thật là đâm chọt hắn đau nhức điểm!

Khế ước tà linh na di thần thông, là hắn mạnh nhất đòn sát thủ một trong.

Hắn tuyệt đối không chịu đựng nổi khế ước tà linh bị phá hủy hậu quả.

Đáng tiếc......

Trễ

Hắn không biết, Lăng Tử Dương dưới trướng tập quỷ tư một doanh tình báo cao thủ đã sớm đem trong tay hắn át chủ bài phân tích đến bảy tám phần, từ hắn lựa chọn hiện thân lộ diện một khắc này, Lăng Tử Dương mục tiêu chủ yếu chính là Thiên La Sát khế ước tà linh.

Lãnh Nguyệt cự ly xa gieo xuống lạc ấn!

Long Dạ tức thời báo cáo khế ước tà linh vị trí.

Lăng Tử Dương khởi động « Phù Diêu Cửu Thiên » dính bên trên khế ước tà linh.

Khế ước tà linh đồng dạng cảm nhận được uy hiếp trí mạng, không ngừng khởi động na di thần thông na di bỏ chạy, mỗi lần chớp mắt mấy trăm dặm.

Thế nhưng là theo Lăng Tử Dương cách không một chỉ điểm ra.

Năm ngón tay khai thiên!

Trấn ma!!

Khế ước tà linh vừa mới kết thúc, thân hình ngưng trệ!

Không

Thiên La Sát cực độ tức giận rít gào lên thanh chấn hám thiên địa.

Thiên La Sát đã cảm ứng được khế ước của mình tà linh lực lượng thần hồn từ khỏe mạnh biến thành một đóa tại sóng biển bên trong nhanh chóng bị áp chế vỡ vụn ngọn lửa.

Ngọn lửa bị dập tắt một khắc, khế ước tà linh tại quỷ vực bên trong nổ tung thành một đoàn ngọn lửa màu vàng.

Kế Linh Thi đằng sau, Thiên La Sát khế ước tà linh bị Lăng Tử Dương tại chỗ trấn áp, một tấm cường đại đòn sát thủ bị vô tình phá hủy.

“Ngươi làm sao dám!?!”

Thiên La Sát nộ diễm điên cuồng phát ra, ép đều ép không được!

Lăng Tử Dương quay đầu, mắt lộ ra vẻ lạnh lùng:

“Bản phủ hôm nay tại tây cảnh đi thời gian dài như vậy, ngươi cho rằng bản phủ câu chính là ai? Cả ngày đánh ưng, không nghĩ tới sẽ có bị ưng mổ con mắt một ngày đi?”

Đang khi nói chuyện, lại là một chỉ, vô tình điểm ra.

Thiên La Sát cũng không đơn giản, phẫn nộ thời khắc, vẫn như cũ có thể làm ra chính xác nhất lựa chọn.

Đùng

Minh thổ phân thân tại chỗ sụp đổ ở trong thiên địa.

Tức giận rít gào lên quanh quẩn ở thiên địa:

“Lăng Tử Dương! Bản tọa nhớ kỹ ngươi! Bản tọa thề phải để cho ngươi vĩnh thế không được sống yên ổn!!”

Thiên La Sát tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình xem thường tân tấn phủ chủ, vậy mà lại cho hắn như vậy đả kích nặng nề, giao phong thời gian rất ngắn, nhưng là đối phương chẳng những chôn vùi mất rồi hắn mới vào tay bách chiến phủ chủ cấp Linh Thi, còn đem chính mình cường đại nhất át chủ bài làm hỏng, trong lúc nhất thời, hai tay đứt hết.

“Lăng Mỗ, chờ lấy!”

Lăng Tử Dương ngửa mặt lên trời cười to nói: “Đường đường Thiên La Sát, cũng không! Qua! Như! Này!!”

Thiên La Sát thanh âm hoàn toàn biến mất.

Nhưng là giấu ở quỷ vực chỗ sâu vòng xoáy màn sáng lại chưa từng biến mất.

Quỷ nhãn yên lặng quan chiến.

Từ trên trời La Sát cường thế tập kích đến bị Lăng Tử Dương nhẹ nhõm đón lấy, đến Thiên La Sát gãy cánh bỏ chạy, hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến quỷ nhãn đều không có kịp phản ứng.

Thẳng đến Lăng Tử Dương bắt đầu thu thập trên đất hai bộ Linh Thi, đem Khổng Việt phủ chủ thi thể cùng bị Nguyệt Sào giam cầm Linh Thi lấy Trấn Hồn Phù trấn áp, đưa vào nhẫn trữ vật, quỷ nhãn lúc này mới nhíu mày lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè:

“Thế mà không ngớt La Sát đều gãy tại trong tay của ngươi.”

“Tuy nói Thiên La Sát bản thể không có đích thân đến, nhưng là, tiểu tử này tốc độ phát triển đích thật là quá kinh người, Khổng Việt đều bị nhẹ nhõm trấn áp...... Không được, đến lập tức cùng cốc chủ báo cáo.”......

Tại khoảng cách tây cảnh không xa trên một tòa cự phong, Thiên La Sát minh thổ phân thân đoàn tụ thành hình người!

“Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết a!!!”

Tà linh chi lực như là từng đầu tráng kiện màu đen đại bạch tuộc, không chút kiêng kỵ huy động càn quét bốn phía đỉnh núi, nện đến thiên băng địa liệt, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Thiên La Sát minh thổ phân thân, ánh mắt đỏ như máu như yêu, đã là khó thở!

Thành danh nhiều năm, cho tới bây giờ chỉ có hắn tính toán người khác phần, hắn còn là lần đầu tiên bị người mưu hại đến thảm như vậy!

Kể một ngàn nói một vạn, là chính hắn khinh địch.

Mười hơi đằng sau, vòng xoáy màn sáng xuất hiện.

Thiên La Sát trợn mắt nhìn chăm chú tới:

“Quỷ nhãn!”

“Ngươi còn có mặt mũi tới gặp bản tọa!”

Quỷ nhãn khí tức vừa thu lại, rất nhanh khôi phục như thường:

“Khinh địch chủ quan, là chính ngươi sự tình, tổn thất khế ước tà linh cùng Khổng Việt thi thể, là chính ngươi mắt cao hơn đỉnh, tự phụ kết quả! Ta quỷ nhãn kính ngươi là cốc chủ làm việc, cùng ngươi khách khách khí khí, ngươi đừng không biết tốt xấu...... Quỷ Lung những người kia, cái nào không phải là bị ngươi an bài ra ngoài chịu chết, bây giờ chết không toàn thây, nghiền xương thành tro, ngươi mới tổn thất khế ước tà linh cùng Linh Thi, còn có cơ hội lật về một ván, làm gì thất thố, ném đi Thiên La Sát đều uy danh!”

Thiên La Sát sắc mặt dần dần trở nên lạnh, khôi phục lý trí.

Quỷ nhãn thái độ đã phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Đổi trước kia, quỷ nhãn tuyệt đối không dám dùng loại khẩu khí này cùng hắn nói chuyện.

Bây giờ hắn thực lực đại tổn, mất đi tại quỷ vực bên trong nhanh chóng hành động ưu thế, ngay cả quỷ nhãn đều đã không đem hắn để vào mắt.

Giẫm thấp nâng cao!

Quỷ tu giới, chính là như thế hiện thực tàn khốc.

“Nói hay lắm.”

“Quỷ nhãn ngươi nhắc nhở bản tọa.”

Thiên La Sát khôi phục thường ngày lạnh lẽo cùng tư thái, mắt như hàn băng cười nói: “Bản tọa đích thật là thời điểm làm ra cải biến, miễn cho đến lúc đó bị Hạo Thiên Vương Triều chế nhạo không nói, còn muốn bị các ngươi những người này giẫm lên một cước.” nói đến đây, Thiên La Sát quay đầu đối với thâm thúy quỷ vực bên trong lộ ra tàn khốc làm người ta sợ hãi dáng tươi cười:

“Điều kiện của ngươi, bản tọa đáp ứng! Ngươi tới làm bản tọa khế ước tà linh, bản tọa nguyện ý hiến tế một nửa huyết nhục thọ nguyên, đổi lấy lực lượng của ngươi......”

Quỷ nhãn sợ hãi nhìn quanh đi qua.

Quỷ vực chỗ sâu, không biết khi nào, đứng vững xuất hiện một đạo đen kịt tỏa sáng hình dáng hình người..