Chương 1478 Thiên La Sát xoay người, khế ước cửu phẩm （ Canh 4 ）

Chương 1478 Thiên La Sát xoay người, khế ước cửu phẩm （ Canh 4 ）

Phát hiện đạo này đen kịt sáng ngời hình dáng hình người một khắc, quỷ nhãn toàn thân lông tóc dựng đứng, dù là cách 10 vạn dặm xa, vẻn vẹn xuyên thấu qua màn sáng nhìn thấy đối phương, hắn vẫn như cũ có một loại bị một loại nào đó trí mạng đồ vật ở trên cao nhìn xuống quan sát để mắt tới cảm giác.

Loại cảm giác này, để quỷ nhãn trong nháy mắt minh bạch đến thân phận của đối phương.

Tại 100. 000 mộ địa, hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy qua loại vật này......

Cửu Phẩm Tà Linh!

Đã đạm mạc sinh tử, đối sinh linh không có chút hứng thú nào giống loài!

Hắn từng tại cốc chủ bên người cũng nhìn thấy qua loại vật này!

Cửu Phẩm Tà Linh cùng bát phẩm tà linh hoàn toàn khác biệt!

Bát phẩm tà linh vẫn như cũ bảo lưu lại đối sinh linh huyết thực khát vọng, vẫn như cũ có cường đại dục vọng, bao giờ cũng không nghĩ trở nên càng cường đại.

Cửu Phẩm Tà Linh, tựa hồ vùng thiên địa này đã không có thứ gì có thể gây nên hứng thú của bọn nó, trừ cốc chủ còn có thể tiết chế bọn chúng, quỷ nhãn một lần lo lắng bọn chúng tồn tại mục đích có thể hay không vẻn vẹn chỉ là vì hủy diệt.

Giờ này khắc này, quỷ nhãn tòng cửu phẩm tà linh trên thân tựa hồ lại phát hiện một ít gì đó!

Đối phương......

Tựa hồ đối với cường đại Quỷ Tu nhục thân, cảm thấy rất hứng thú.

Thiên La Sát nói ra lời nói kia đằng sau, quỷ nhãn có thể rõ ràng cảm giác được Cửu Phẩm Tà Linh trên thân tản mát ra một loại rất phấn khởi tâm tình kích động.

Sau một khắc.

Cửu Phẩm Tà Linh liền xuất hiện ở Thiên La Sát bên người.

Thiên La Sát hư không vẽ một bức quỷ dị khế ước đồ án.

Cửu Phẩm Tà Linh thông qua khế ước đồ án, nhất cử đụng vào Thiên La Sát thể nội.

Thiên La Sát thân thể chấn động.

Đại lượng đường cong màu đen từ trong mạch máu hiển hiện, dữ tợn mà hiện lên vu biểu mặt, toàn thân huyết dịch trong nháy mắt bị trao đổi rơi, đổi thành thứ gì khác.

Màu đen đường cong từ trên trời La Sát trong hai con ngươi hiện lên.

Hai mắt tận mực!

Thiên La Sát thân thể nhanh chóng gầy gò, biến cơ hồ da bọc xương.

Ôi

Thiên La Sát xòe năm ngón tay, đại địa phá vỡ, một đạo ra sức giãy dụa bóng đen liên tiếp rống giận bị Thiên La Sát kéo ra lòng đất.

Đây là một đầu bát phẩm tinh quái.

Răng rắc!

Cái cổ vặn gãy thanh âm truyền đến.

Thiên La Sát giơ tay chém xuống rạch ra đối phương yết hầu, há mồm, từng ngụm từng ngụm nuốt tinh quái huyết dịch, trong đôi mắt đường cong màu đen từ từ ẩn lui, một lần nữa bị màu đỏ như máu thay thế.

Xông vào mũi mùi máu tươi, kích thích quỷ nhãn con ngươi co vào, gần như không dám tin tưởng Thiên La Sát trong nháy mắt liền từ Quỷ Tu biến thành phảng phất một cái khác giống loài.

Thiên La Sát trong nháy mắt hút vào tinh quái máu tươi tương đương với một người trưởng thành thể nội toàn bộ HP.

Nhưng là Thiên La Sát phảng phất khát khô đến không được, không ngừng mà nuốt, thân thể chỉ là có chút phong phú một chút, nhưng là còn lâu mới có được đạt tới trạng thái bình thường.

Phần lớn máu tươi bị Cửu Phẩm Tà Linh hấp thu tiêu hóa.

Thẳng đến đem tinh quái thể nội máu tươi toàn bộ nuốt mất, Thiên La Sát bay sượt bờ môi màu đỏ tươi, lộ ra tà ý dáng tươi cười: “Không hổ là cửu phẩm khế ước tà linh! Quả nhiên cường đại! Bản tọa đã sớm nên đem nguyên là khế ước tà linh đổi đi! Na di thần thông tính là gì...... Tại lực lượng tuyệt đối cường đại trước mặt, tất cả kỹ xảo đều là không coi là gì tiểu thủ đoạn.”

Hối tiếc, phẫn nộ, tại thời khắc này hoàn toàn tiêu tán, thay vào đó là tân sinh giống như cuồng hỉ cùng phách lối.

Quỷ nhãn toàn thân run rẩy.

“Chúc mừng Thiên tôn giả!”

Thiên La Sát ghé mắt quét mắt nhìn hắn một cái, bờ môi nâng lên giễu cợt tràn ngập sát ý: “Giẫm thấp nâng cao, quỷ nhãn ngươi quả nhiên nắm giữ được lô hỏa thuần thanh.”

“Thuộc hạ không dám!”

Quỷ nhãn càng thêm kinh sợ, sắc mặt tái nhợt:

Ai có thể nghĩ tới, Thiên La Sát còn có bực này đường lui, trực tiếp cùng Cửu Phẩm Tà Linh ký kết khế ước, thực lực chẳng những khôi phục, mà lại đất bằng quật khởi mấy tầng.

“Lập tức chằm chằm chết Đại Chu Sơn phủ chủ Lăng Tử Dương, bản tọa phải biết hắn vị trí hiện tại cùng tiếp xuống động tĩnh...... Chuyện này làm xong, tha cho ngươi một mạng! Làm không xong, cốc chủ đều không bảo vệ được ngươi!”

Thiên La Sát lạnh lùng hạ lệnh.

Quỷ nhãn không dám thất lễ, vội vàng làm theo!

Vì mạng sống, quỷ nhãn đã không để ý tới tiêu hao, tấp nập xuyên thẳng qua liên hệ cùng báo cáo, từng đầu tình báo nhanh chóng truyền lại đến Thiên La Sát trong tai.

“Thiên tôn giả!”

“Lăng Tử Dương xuôi nam chém quỷ lung trước đó an bài đội tiên phong ngũ, mười ba vị Quỷ Tu chết.”

“Thiên tôn giả!”

“Lăng Tử Dương đã đem phương nam chém giết tất cả quỷ tu nhẫn trữ vật mang đi, đồng thời tụ tập tất cả thất phẩm, bát phẩm tà linh lưu lại linh vụ, hình như có rời đi ý tứ.”

“Năm, sáu mươi Quỷ Tu, mấy trăm thất phẩm, bát phẩm linh vụ...... Lăng Tử Dương chuyến này xem như kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, nếu là đem Khổng Việt phủ chủ thi thể đưa về đến Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình, ít nhất là 100. 000 quân công cất bước! Được cả danh và lợi!” Thiên La Sát cười lạnh sau khi nói đến đây, từ trong thân thể truyền đến một đạo khác thanh âm:

“Ngươi muốn báo thù?”

Cửu Phẩm Tà Linh cảm giác được Thiên La Sát trong lòng sôi sùng sục sát ý.

Thiên La Sát không chút nghĩ ngợi nói:

“Đương nhiên!”

“Tiểu tử này nếu như là tiếp tục lên phía bắc, bản tọa có lẽ sẽ còn kiêng kị sau lưng của hắn sẽ có hay không có Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình duy trì, có Vương Đình cửu phẩm cường giả ở phía sau cho hắn trợ trận......”

Thiên La Sát đã triệt để tỉnh táo lại, khôi phục dĩ vãng cơ trí xảo trá: “Nếu hắn đã chuẩn bị rút lui, nói rõ lần hành động này chỉ là hắn đơn phương bí mật cá nhân hành động, chỉ là vì đến tây cảnh kiếm bộn tài nguyên!”

“Thiên tôn giả anh minh!”

Quỷ nhãn cuồng vuốt mông ngựa:

“Lăng Tử Dương kẻ này xảo trá không gì sánh được, trước đó một mực ẩn nấp chính mình tinh thông « Ngũ Chỉ Khai Thiên » cùng « tụ lý càn khôn kiếm thuật » hai môn tuyệt thế thần thông, bây giờ xem ra, La Sát hẳn là chết ở trong tay của hắn! Thiên tôn giả ngài tuyệt đối không thể để Lăng Tử Dương lại tiếp tục tùy tiện xuống dưới, Khổng Việt phủ chủ thi thể, nhất định phải lưu lại.”

“Im miệng!”

Thiên La Sát đối với quỷ nhãn hảo cảm hoàn toàn không có:

“Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ trong tay đều có cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí, tiểu tử này coi như không có đạt được Hạo Thiên Vương Triều phương diện duy trì, đối với bản tọa cũng có uy hiếp.”

“Không sao.”

Thể nội Cửu Phẩm Tà Linh mở miệng nói: “Bản tọa xuất thủ, hắn không có lấy ra cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí cơ hội.”

“Vậy còn chờ gì?”

Thiên La Sát lời còn chưa dứt, người đã từ tại chỗ biến mất.

Quỷ nhãn thần hồn chiếu rõ phạm vi, đã tìm không thấy Thiên La Sát.

Cửu Phẩm Tà Linh tốc độ di chuyển, so Thiên La Sát trước đó khế ước tà linh càng khủng bố hơn.

Mấy tức đằng sau, Thiên La Sát liền thông qua Cửu Phẩm Tà Linh thấy được Lăng Tử Dương.

Trên trăm đoàn linh vụ tụ tập cùng một chỗ, mười phần bắt mắt.

Lăng Tử Dương đã xông ra quỷ vực, chính mang theo linh vụ một đường hướng đông.

“Tìm được!”

Thiên La Sát cũng không có bởi vì rời đi quỷ vực mà giảm tốc độ cùng lùi bước.

Lấy cửu phẩm tốc độ, đi tới đi lui căn bản là tốn hao không mất bao nhiêu thời gian.

Huống hồ!

Cừu nhân gặp nhau, đặc biệt đỏ mắt.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương, Thiên La Sát nghĩ tới chính là đối phương gần như nhục nhã tính ngôn ngữ cùng nghiền ép tư thái.

“Tháo tay chân của hắn! Bản tôn có lời muốn cùng hắn nói!”

Thiên La Sát đối với Cửu Phẩm Tà Linh đạo.

Cửu Phẩm Tà Linh không hề nói gì, hơn một ngàn dặm khoảng cách, trong chớp mắt giảm bớt là không, ngay cả người mang tà linh cùng nhau giáng lâm đến Lăng Tử Dương trên đỉnh đầu.

Chí âm chí tà cửu phẩm lực lượng pháp tắc đông kết không gian!

Linh vụ như núi!

Không khí như ngục!!

Bốn sợi phong mang cắt nát không khí, chém về phía

Lăng Tử Dương hai tay, hai chân..