Chương 1479 Kim Thân chiến cửu phẩm （ Canh [5] ）

Chương 1479 Kim Thân chiến cửu phẩm （ Canh [5] ）

“Rất cường đại thần hồn!”

“Thế mà sớm phát hiện bản tọa.”

Cửu Phẩm Tà Linh đang quyết định xuất thủ sát na, kỳ thật cũng phát giác được Lăng Tử Dương sinh ra rất nhỏ bé cảnh giác cùng phòng ngự tự vệ động tác, trong mắt có một tia kinh ngạc.

Nhưng là như là đã tới......

Cửu Phẩm Tà Linh tự tin tốc độ của mình không thể so với một cái bát phẩm phủ chủ kém.

Hắn sẽ không cho Lăng Tử Dương lấy ra Cửu Phẩm Hạo Thiên cờ xí cơ hội, cũng sẽ không cho Cửu Phẩm Hạo Thiên cờ xí hoàn hảo triển khai cơ hội.

Tại trước mặt nó, Hạo Thiên cờ xí, giương không ra!......

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới 1,700 dặm, tại đối phương tiến vào chính mình thần hồn chiếu rõ phạm vi sát na, toàn thân lông tóc dựng đứng, trong lòng báo động cuồng minh.

Tới

Tâm Sinh cảnh giác sát na, Lăng Tử Dương không chút do dự vận chuyển công pháp, triệu hoán ra « Kim Thân Quyết » không chút nghĩ ngợi lấy ra Cửu Phẩm Hạo Thiên cờ xí.

Hạo Thiên cờ xí đón gió bành trướng, điên cuồng hấp thu thiên địa linh lực.

Thiên địa tối sầm lại.

Thiên địa không khí đông kết!

Tà linh pháp tắc lực lượng trực tiếp đem Hạo Thiên cờ xí xé nát tại chỗ, bốn đạo phong mang cắt tới.

Xuyên thấu qua nát bét Hạo Thiên cờ xí mảnh vỡ, Thiên La Sát trên mặt không kiêng nể gì cả, cuồng loạn cuồng tiếu dữ tợn mà rõ ràng:

“Nghĩ không ra, bản tọa sẽ đến đến nhanh như vậy đi?!”

“Bản tọa sẽ cho ngươi triệu hoán cửu phẩm viện quân cơ hội?!”

“Nằm mơ!!!”

“Thành thành thật thật cho bản tọa khi Linh Thi!!”

Thiên La Sát từ trên cao nhìn xuống hưởng thụ lấy trả thù khoái cảm.

Lăng Tử Dương không rên một tiếng, thần sắc nghiêm trọng, chú mắt nhìn chăm chú.

Đối mặt cửu phẩm, đánh cược là sinh tử!

Kim Thân pháp tướng nhanh chóng ngưng kết thành hình.

Sáu cánh tay như vòng chụp về phía điện xạ mà đến bốn đạo phong mang.

Đùng

Đạo thứ nhất phong mang bị cánh tay màu vàng óng đón đỡ xuống tới, một cánh tay tại chỗ đứt gãy, từ trên thân thể cắt ra một đạo sâu xa lỗ hổng......

Đùng

Đạo thứ hai phong mang bị cánh tay màu vàng óng đón đỡ đập xuống, cánh tay đồng dạng như bị sét đánh đất bị chặt đứt, Dư Uy từ thân thể một bên khác lưu lại khắc sâu vết kiếm.

Cạch

Đạo thứ Tam Phong mang bị thứ ba, đầu thứ tư cánh tay màu vàng óng liên thủ chính diện đánh trúng, hai đầu cánh tay màu vàng óng tại chỗ tán loạn, nhưng là còn lại uy lực rơi xuống trên thân thể, chỉ phát ra trầm muộn tiếng vang.

Cạch

Đạo thứ tư phong mang đồng dạng bị cuối cùng một đôi cánh tay màu vàng óng chặn lại.

Cảnh giới đại viên mãn « Kim Thân Quyết » lấy bỏ ra sáu đầu cánh tay màu vàng óng cùng hai đạo vết thương đại giới, Kim Thân không trọn vẹn ngăn cản lại Cửu Phẩm Tà Linh vòng thứ nhất thế công.

A

Cửu Phẩm Tà Linh mười phần chấn kinh.

Thiên La Sát cũng không có ngờ tới, Lăng Tử Dương hai tay hai chân vậy mà không có bị chém xuống đến.

Một tên tân tấn phủ chủ, vậy mà đỡ được Cửu Phẩm Tà Linh một vòng thế công.

Lăng Tử Dương sắc mặt tái nhợt.

Khủng bố!

Cửu Phẩm Tà Linh thế công hoàn toàn chính xác khủng bố.

Kim Thân đã tàn, nếu không có bên ngoài thân còn có tháng tổ thủ hộ tự thân, Cửu Phẩm Tà Linh tà linh chi lực đã thuận tàn phá Kim Thân ăn mòn nhục thân.

Nếu không phải mình có cường đại nguyên thần năng lực phòng ngự, Cửu Phẩm Tà Linh lực lượng pháp tắc đã đem nguyên thần không gian thức hải cùng một chỗ đông kết!

Phụ cận......

Thần mộc phòng hộ đại trận mặt ngoài, đã bao trùm lên thật dày băng sương.

Cửu Phẩm Tà Linh nhìn như không đáng chú ý pháp tắc thế công, kỳ thật đã là từ nhục thân, thuật pháp, nguyên thần phương diện tiến hành toàn phương vị tiến công.

Chỉ là đối phương không ngờ rằng, trước mặt bọn hắn phủ chủ, nắm giữ tam tuyệt thế phòng ngự thần thông.

Cửu Phẩm Tà Linh thế công, hoàn toàn bị Lăng Tử Dương ngăn lại!

Nhưng là......

Tình huống vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm.

Lăng Tử Dương phát giác được tự thân tinh khí thần đang điên cuồng biến mất.

Tam tuyệt thế phòng ngự thần thông đồng thời nhận ép, điên cuồng tiêu hao tinh khí thần, lực lượng thần hồn và khí huyết chi lực trong nháy mắt giảm bớt vượt qua một phần tư.

Lại đến một vòng, chưa hẳn gánh vác được!

Dưới tình thế cấp bách, Lăng Tử Dương không lo được hao tổn tự thân tu vi nội tình, trực tiếp bức ra một giọt thần tủy chi dịch.

Một giọt thần tủy chi dịch tương đương với phổ thông bát phẩm mấy năm khổ tu.

Thần tủy chi hoá lỏng thể tự do bên trong, tinh khí thần trong nháy mắt khôi phục lại!

Cùng lúc đó! « Kim Thân Quyết » chữa trị hoàn hảo, quang trạch như mới.

“Muốn chết!”

Cửu Phẩm Tà Linh có chút thẹn quá hoá giận, chân thân ngưng hiện, đúng là vọt thẳng vọt tới Lăng Tử Dương kim thân, dự định lấy Cửu Phẩm Tà Linh pháp tắc chi thân cưỡng ép trấn áp Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương không chút hoang mang hướng về phía Thiên La Sát nhấn một ngón tay.

Năm ngón tay! Khai thiên!!

Thiên La Sát mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn mặc dù khế ước Cửu Phẩm Tà Linh, nhưng là bản thân vẫn như cũ là bát phẩm chi thân, tuyệt đối gánh không được Hạo Thiên vương triều uy danh cường thịnh cái này một cái tuyệt thế thần thông.

Cửu Phẩm Tà Linh đồng dạng không hy vọng chính mình khó khăn chọn lựa ra vật chứa bị phá hủy, con ngươi thít chặt, lấy tốc độ nhanh hơn trở về tới Thiên La Sát thể nội, thay thế Thiên La Sát tiếp nhận một cái « Ngũ Chỉ Khai Thiên ».

Nằm

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này triển khai Hạo Thiên cờ xí.

Trước đó bị xé nát, là bát phẩm Hạo Thiên cờ xí.

Lần này......

Mới là hàng thật giá thật Cửu Phẩm Hạo Thiên cờ xí.

Bát phẩm Hạo Thiên cờ xí tụ tập thiên địa linh lực;

Cửu Phẩm Hạo Thiên cờ xí, căn bản cũng không cần tụ tập thiên địa linh lực, pháp tắc chi thân, ngôn xuất pháp tùy, vạn pháp tùy thân.

Một đoàn Kim Mang Trịnh Vĩnh Khang từ Hạo Thiên trong cờ xí đi ra, ánh mắt dừng lại ở Cửu Phẩm Tà Linh —— Thiên La Sát trên thân.

Thiên La Sát tại Cửu Phẩm Tà Linh trợ giúp bên dưới chống đỡ Trấn Ma chỉ, xem xét Trịnh Vĩnh Khang hiện thân, sắc mặt có chút trắng bệch, cắn răng nghiến lợi khàn giọng gầm thét: “Trịnh Vĩnh Khang! Quả nhiên là ngươi!!”

“Đương nhiên là ta.”

Trịnh Vĩnh Khang năm ngón tay hư nắm, Lôi Quang bắn ra, ngưng tụ thành một thanh như thực chất trường thương, ngữ khí lãnh đạm địa đạo: “Thiên La Sát, chúng ta rốt cục lại gặp mặt!”

“Ngươi được hay không a? Lần này tới thế nhưng là Cửu Phẩm Tà Linh chân thân.”

“Không quan trọng, mục tiêu của ta là Thiên La Sát, chỉ cần có thể đem Thiên La Sát xử lý, tổn thất chỉ là một cái pháp tướng phân thân, đáng là gì?”

Trịnh Vĩnh Khang nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, tựa hồ không có muốn lưu lại Cửu Phẩm Tà Linh ý tứ.

Nhưng là theo Vạn Đạo Lôi Đình tương ánh thành huy lẫn nhau xen lẫn, phạm vi ngàn dặm phạm vi, cấp tốc ngưng kết ra một tòa lôi điện to lớn lồng giam.

Thiên La Sát cùng Cửu Phẩm Tà Linh toàn bộ bị bao phủ đi vào!

“Một kích, giải quyết các ngươi!”

Trịnh Vĩnh Khang mặc dù chỉ là tân tấn cửu phẩm, nhưng là lòng tin mười phần.

Dù sao......

Hắn là lấy lôi pháp nhập đạo, nắm giữ nhất khắc chế tà linh, lực sát thương bá đạo nhất lôi đình pháp tắc cửu phẩm!

“Bị khinh thường.”

Cửu Phẩm Tà Linh lộ ra một cái tàn khốc ánh mắt.

Đối mặt cửu phẩm lôi pháp, Cửu Phẩm Tà Linh không chút nào hoảng.

Nhiệt độ chợt hạ!

Thiên địa một lần nữa bị đông cứng!

Màu đen như mực lực lượng cấp tốc tại không gian thật lớn bên trong tản mát ra.

Lôi điện bị to lớn băng cầu ngăn cản, vậy mà không cách nào truyền lôi đình chi lực.

Lôi đình cùng hắc băng điên cuồng va chạm, lẫn nhau tiêu hao.

Trưng dụng khiêng tay cầm lôi thương, có chút biến sắc:

“Vậy mà đụng phải nắm giữ hai loại pháp tắc năng lực Cửu Phẩm Tà Linh...... Lăng Tử Dương, tính ngươi vận khí không tốt, chúng ta lúc này, chỉ sợ muốn cắm!”

Lăng Tử Dương ỷ vào Kim Thân cùng tháng tổ thủ hộ, tạm thời mạnh khỏe, nghe vậy, không chút hoang mang địa đạo: “Chống được, ta cho ngươi gọi viện binh!”

Sau đó tại Trịnh Vĩnh Khang kinh ngạc ngoài ý muốn mắt chú phía dưới, lại từ trong nhẫn trữ vật lấy ra hai mặt Cửu Phẩm Hạo Thiên cờ xí!

Cửu Phẩm Tà Linh cùng Thiên La Sát đều thấy được một màn này, dáng tươi cười ngưng kết, vẻ mặt nhăn nhó..