Chương 1480 cửu phẩm xông vào trận địa （ canh thứ sáu ）

Chương 1480 cửu phẩm xông vào trận địa （ canh thứ sáu ）

Cửu phẩm tà linh bị Trịnh Vĩnh Khang kiềm chế!

Lăng Tử Dương kích hoạt hạo thiên cờ xí, lập tức có hai tôn cửu phẩm pháp tướng Kim Thân từ đó đi ra.

Mênh mông vĩ ngạn khí tức, còn tại Trịnh Vĩnh Khang phía trên.

Một vị là từng có qua gặp mặt một lần Lưu Sùng Sơn, Trịnh Khai Hà Khẩu bên trong Lưu Thúc;

Một vị khác, toàn thân che Giáp, Kim Thân khôi ngô như là hổ gấu, nghiêng cổ liếc qua Trịnh Vĩnh Khang, sau đó liền bước ra ngoài......

Hai vị cửu phẩm Kim Thân không có hai lời, trực tiếp xuất thủ!

Lôi đình lồng giam, băng phong không gian cũng đỡ không nổi bọn hắn hai vị bước chân.

“Rút lui!”

“Mau bỏ đi!!”

Thiên La Sát nhìn thấy Lăng Tử Dương bên người xuất hiện hai vị cửu phẩm Kim Thân pháp tướng một khắc, gấp đến độ ngũ tạng câu phần, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo.

Xa xa quan chiến quỷ nhãn tại chỗ liền phong kín vòng xoáy màn sáng, ngăn cách rơi bên này cửu phẩm khí tức —— quá chói mắt!

Cửu phẩm tà linh không có bối rối.

Nó biết, mình đã chạy không được.

Trịnh Vĩnh Khang lôi đình pháp tắc đã cắn nó! Cửu phẩm lôi pháp khí tức khóa chặt, chỉ cần nó dám bứt ra, dữ dằn lôi đình pháp tắc liền sẽ lấy trời sập chi thế xé nát thân thể của nó.

Giờ này khắc này, chỉ có liều mạng, nó có lẽ còn có một cơ hội.

“Có át chủ bài gì, liền đều thi triển đi ra! Nếu không liền không có cơ hội.”

Cửu phẩm tà linh nhìn trời La Sát quát, sau lưng hiện ra một tấm to lớn mặt quỷ, song đồng một xanh một bụi.

Giữa thiên địa, nhiệt độ không khí cấp hàng!

Lôi đình quang mang cấp tốc ảm đạm!

Băng phong màu đen tà linh chi lực như cùng sống đi qua, nhao nhao xao động điên cuồng trùng kích, nhào về phía Trịnh Vĩnh Khang cùng hai vị khác cửu phẩm cường giả pháp tướng Kim Thân.

Cửu phẩm tà linh song pháp tắc thực lực, thình lình có trấn áp ba vị pháp tướng Kim Thân tư thái!

Nhưng mà......

Lưu Sùng Sơn chỉ là lạnh lùng hừ một cuống họng, giữa thiên địa đứng vững xuất hiện một tòa to lớn núi lửa, quang mang màu đỏ sậm chiếu xạ thiên địa, chích liệt hỏa diễm pháp tắc lực lượng nhanh chóng xua tan giữa thiên địa hàn ý, xua tan tà linh khí tức, cùng Trịnh Vĩnh Khang lôi đình lồng giam liên thủ, làm đến cùng cửu phẩm tà linh địa vị ngang nhau!

Lúc này, Quách Lại xuất thủ!

Hai tay bình nhấc, mười ngón nắm tay.

Thiên La Sát thân thể thẳng tắp hạ xuống.

Phanh

Thiên La Sát tới cái bình sa lạc nhạn đầu rạp xuống đất, gắt gao dính tại trên mặt đất, không đứng dậy được, dù là toàn thân gân xanh đều bạo lộ ra, cũng vô pháp để cho mình thân thể nâng lên một tia nửa điểm.

Thiên La Sát khàn cả giọng gào thét, ra sức giãy dụa, nhưng là trên người mỗi một tấc máu thịt đều tựa hồ bị một ngọn núi áp chế, trấn áp đến sít sao.

Răng rắc......

Cánh tay bởi vì quá mức dùng sức, xương cốt đứt gãy;

Thiên La Sát hai mắt sung huyết, không dám tin nhìn xem chính mình cặp kia vặn vẹo chìm xuống cánh tay, sắc mặt như tro tàn:

“Cứu ta!!”

Cửu phẩm tà linh lườm Thiên La Sát một chút, không có hưởng ứng.

Giờ này khắc này, cửu phẩm tà linh tự thân khó đảm bảo.

Cửu phẩm tà linh đã mười phần hối hận.

Vốn cho rằng chỉ là nhanh chóng thu hoạch rơi một cái bát phẩm tu vi phủ chủ, để Thiên La Sát khăng khăng một mực cùng khi chính mình khôi lỗi vật chứa, không nghĩ tới...... Rơi trong cạm bẫy.

Bát phẩm phủ chủ trong tay có ba mặt hạo thiên cờ xí!

Trong đó hai người nắm giữ pháp tắc vừa vặn mười phần khắc chế nó!

Một cái lôi đình pháp tắc!

Một cái hỏa diễm pháp tắc!

Nó khống chế một phương thiên địa, lôi đình pháp tắc cùng hỏa diễm pháp tắc uy thế còn tại không ngừng tích súc......

Cửu phẩm tà linh duy nhất ưu thế chính là chân thân ở đây, nội tình cường đại!

Nó có thể bằng vào tự thân nội tình, đem hai vị này cửu phẩm pháp tướng Kim Thân tiêu hao đến tán loạn, đáng tiếc......

Còn có vị thứ ba cửu phẩm ở đây!

Răng rắc!

Theo Thiên La Sát toàn thân xương cốt đứt gãy, từ toàn thân các nơi toát ra tinh mịn huyết châu, Thiên La Sát đã tại trọng lực pháp tắc phía dưới biến thành phế nhân.

“Đầu người, ta nhận.”

Lăng Tử Dương không cùng những này cửu phẩm khách khí, run tay vung ra một đạo phi kiếm.

Thiên La Sát thủ cấp bị chém xuống!

Thủ cấp, nhẫn trữ vật, rơi vào đến Lăng Tử Dương trong tay.

“Tụ lý càn khôn kiếm thuật!”

“Tiểu tử ngươi thế mà đã luyện thành.”

Quách Lại nhíu mày lườm Lăng Tử Dương một chút, lại không nói thêm cái gì.

Lệ

Cửu phẩm tà linh xem xét đại thế đã mất, khôi lỗi của mình vật chứa bị phá hủy, bứt ra muốn đi gấp.

“Lưu lại!”

Quách Lại đã sớm khóa chặt cửu phẩm tà linh, trọng lực pháp tắc bộc phát.

Cửu phẩm tà linh đâm vào một bức trên bức tường vô hình, ngưng tán tà linh thân thể như là màu xám thác nước, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

“Mơ tưởng!!”

Cửu phẩm tà linh điên cuồng vùng vẫy giành sự sống.

Màu đen xám quang mang chấn động khắp nơi.

Trọng lực pháp tắc bị cưỡng ép công phá.

Tư tư!!

Trịnh Vĩnh Khang lôi đình pháp tắc lại lần nữa diệu xạ ra kinh người quang mang, gom thành nhóm từ phía sau đụng vào cửu phẩm tà linh thân thể.

Phanh

Cửu phẩm tà linh thân thể lảo đảo, toàn thân Lôi Quang lập loè, bên ngoài thân xuất hiện một tầng tinh mịn lôi đình lưới lớn.

Lôi đình lồng giam!

Lăng Tử Dương không chớp mắt cẩn thận ngóng nhìn cửu phẩm chiến trường.

Lưu Sùng Sơn bên này, bước ra một bước, núi lửa ngay tại sau lưng, hồng quang đầy trời, nhan sắc so trước đó lại sâu hơn mấy phần.

Mắt thấy cửu phẩm tà linh lại liều lĩnh cưỡng ép xông phá lôi đình lồng giam, trọng lực pháp tắc lại lần nữa giáng lâm!

Hai vị cửu phẩm, thay nhau trấn áp cửu phẩm tà linh, cản trở cửu phẩm tà linh rời đi.

Lưu Sùng Sơn vững vàng đi theo cửu phẩm tà linh, sau lưng núi lửa đang không ngừng súc thế, quang mang càng ngày càng thịnh, điên cuồng góp nhặt lấy tính hủy diệt pháp tắc lực lượng......

Lăng Tử Dương chính mình là thân hòa Hỏa hệ lực lượng trừ tà sư, có thể cảm nhận được rõ ràng, theo thời gian trôi qua, Lưu Sùng Sơn khí thế không ngừng kéo lên, đã vượt qua Trịnh Vĩnh Khang cùng Quách Lại, thậm chí che đậy qua cửu phẩm tà linh.

Lưu Sùng Sơn đang chuẩn bị một kích cuối cùng!

Một kích này, sẽ quyết định cửu phẩm tà linh sinh tử!

Đúng lúc này, Lưu Sùng Sơn thanh âm ở bên tai vang lên:

“Lăng phủ chủ.”

“Ngươi đi cho chúng ta nhìn chằm chằm điểm quỷ vực phương hướng.”

“Vạn linh cốc có một cái xưng hào quỷ tu, thực lực bình thường, nhưng là có thể mở không gian, trợ giúp cửu phẩm giáng lâm ý chí phân thân, ngươi giúp chúng ta ngăn trở bên kia, bản tọa hôm nay muốn thu cái này cửu phẩm tà linh.”

Lưu Sùng Sơn lời vừa nói ra, Lăng Tử Dương lập tức liền nghĩ đến cái kia khống chế cường đại giám sát quỷ vực thần thông năng lực xưng hào quỷ tu, nghe chút đối phương thế mà còn có thể trợ giúp cửu phẩm cách không hạ xuống ý chí phân thân, không nói hai lời khởi động « Phù Diêu Cửu Thiên » nhào về phía quỷ vực phương hướng.

Thần diệt thuật!

Tiếp xúc đến quỷ vực, Lăng Tử Dương lập tức chấn khai Hỏa hệ thần thông.

Hỏa diễm quét sạch tứ phương, dã hỏa giống như điên cuồng tiến lên ngàn dặm!

Cửu phẩm chiến trường, Lưu Sùng Sơn phía sau núi lửa càng ngày càng cường thịnh, cho người cảm giác, liền phảng phất núi lửa chính là thương khung, thương khung nứt ra, bên trong ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

“Cốc chủ!!”

Cửu phẩm tà linh chậm chạp không cách nào đột phá Trịnh Vĩnh Khang, tới phong tỏa, mắt thấy Lưu Sùng Sơn không ngừng góp nhặt uy thế khủng bố, rốt cục không kiềm được, cao giọng la lên cầu viện.

Lưu Sùng Sơn, Quách Lại, Trịnh Vĩnh Khang đồng thời ngóng nhìn quỷ vực phương hướng.

Lăng Tử Dương cũng phát giác được, tại thời khắc này, quỷ vực bên trong có một cỗ lực lượng vô danh ngay tại tham gia.

Một tầng vòng xoáy màn sáng chậm rãi triển khai.

Mặt khác một cỗ cường đại khí tức, từ vòng xoáy màn sáng một phía khác tham gia!

Kinh khủng lực lượng thần hồn, thôi động quỷ vực màn trời hướng cửu phẩm chiến trường phương hướng nhào tới!

Hừ

Lăng Tử Dương không có cho bọn hắn tham gia cơ hội, súc thế tuyệt thế thần thông, im ắng điểm ra.

Ầm ầm!!

Năm ngón tay khai thiên!

Trấn ma!!

Quỷ nhãn chống ra vòng xoáy màn sáng vẫn chưa hoàn toàn ngưng kết thành hình, liền bị một cái to lớn Ma Thần ngón tay hung hăng nghiền nát, thứ năm cỗ cửu phẩm khí tức, im bặt mà dừng.

PS

Lễ vật quá ngàn, tăng thêm một chương ~

Canh thứ sáu đưa đến ~

Cầu ái tâm lễ vật ~.