Chương 1481 nửa đóa cửu phẩm linh vụ （ canh thứ bảy ）

Chương 1481 nửa đóa cửu phẩm linh vụ （ canh thứ bảy ）

Ầm ầm!!!

Ma Thần chỉ nghiền nát quỷ vực bên trong vòng xoáy màn sáng, đến lúc đả thông thông đạo cường thế xóa đi, đồng thời cũng đem Cửu Phẩm Tà Linh duy nhất Tà Vương triệt để bị mất.

“Ngươi muốn chết!”

Cửu Phẩm Tà Linh phẫn nộ đến cực điểm, quay đầu liền xông Lăng Tử Dương phát ra tử vong nguyền rủa.

Bén nhọn chói tai kêu to, không nhìn hai vị cửu phẩm pháp tướng phân thân phong tỏa, vọt tới Lăng Tử Dương.

Răng rắc!!

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó liền bị kéo vào đến nguyên thần không gian thức hải.

Một tấm to lớn có màu xanh đen con ngươi mặt quỷ, từ trên cao nhìn xuống xuất hiện tại linh phong bên ngoài.

Mặt quỷ trực tiếp nhào về phía linh phong!

Thần mộc phòng hộ đại trận nhanh chóng sinh trưởng.

Trấn Ma chỉ tại Tiểu Lăng Tử Dương chỉ huy bên dưới dẫn đầu nghênh tiếp.

Oanh

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy não nhân đau nhức.

Một loại không bị khống chế cảm giác, để hắn khó chịu muốn mạng.

Cửu Phẩm Tà Linh tại thời khắc sống còn triển khai nguyên thần trùng kích, còn tốt nguyên thần của hắn năng lực phòng ngự rất mạnh, không có bị công phá phòng ngự......

Nhưng là cường đại trùng kích, vẫn như cũ để hắn xuất hiện ngắn ngủi não hải trống không, tạm thời đã mất đi đối với ngoại giới thế cục nắm chắc.

Một lần nữa mở mắt thời điểm, cửu phẩm chiến trường chiến đấu đã kết thúc!

Trịnh Vĩnh Khang, Lưu Sùng Sơn, tới ba tôn to lớn pháp tướng Kim Thân vây quanh ở trước mặt mình.

Tỉnh

“Tỉnh liền tốt.”

“Nam cảnh liên minh, ra vị không được bách chiến phủ chủ a.”

Quách Lại cười cười, pháp tướng Kim Thân tán loạn ở giữa thiên địa, trực tiếp đi.

Lăng Tử Dương sững sờ.

“Kết thúc?”

Ân

Trịnh Vĩnh Khang trên khuôn mặt lưu lại mấy phần hổ thẹn cùng lo lắng, nghe vậy thoải mái nhẹ nhàng thở ra, đáp: “Lưu Tôn Giả thừa dịp Cửu Phẩm Tà Linh đối với ngươi phát động nguyên thần trùng kích thời điểm, lấy hỏa diễm pháp tắc trấn áp Cửu Phẩm Tà Linh, cũng may ngươi không có xảy ra việc gì! Chúng ta lần này đại hoạch toàn thắng.”

Lăng Tử Dương lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó thấy được trên trời cao xuất hiện một mảnh màu xanh lá cây đậm...... Đây là linh vụ đi?

Trịnh Vĩnh Khang, Lưu Sùng Sơn thuận tầm mắt của hắn, lộ ra vẻ tươi cười:

“Lần này có thể chém giết cửu phẩm linh vụ, trấn áp Thiên La Sát, ngươi Lăng Tử Dương cư công chí vĩ, ngươi cho chúng ta Hạo Thiên Vương Triều trừ một mối họa lớn.”

“Ta muốn đóa này cửu phẩm linh vụ.”

Lăng Tử Dương nói thẳng đưa ra yêu cầu của mình.

Trịnh Vĩnh Khang, Lưu Sùng Sơn sững sờ.

“Đây là cửu phẩm linh vụ, có thể giúp bách chiến phủ chủ trùng kích cửu phẩm, lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.”

Lưu Sùng Sơn bản năng cự tuyệt.

Hắn thấy, đóa này cửu phẩm linh vụ có cơ hội trợ giúp Hạo Thiên Vương Triều gia tăng một vị cửu phẩm!

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, ngữ khí cường ngạnh:

“Hành động lần này, từ kế hoạch đến áp dụng, hoàn toàn là bản phủ tại thôi động! Thiên La Sát là bản phủ mạo hiểm câu dẫn đi ra, Cửu Phẩm Tà Linh cũng là bản phủ liều mạng dẫn ra...... Hai vị muốn đem ta công thần này đào qua một bên, đem công lao giao cho mặt khác phủ chủ? Vu Tình Vu Lý đều nói không đi qua!”

Trịnh Vĩnh Khang Vọng hướng Lưu Sùng Sơn:

“Lăng Phủ Chủ nói không sai, theo lý thuyết, Lăng Tử Dương chí ít có thu hoạch được một nửa chiến lợi phẩm tư cách.” làm bách chiến phủ chủ xuất thân Trịnh Vĩnh Khang, càng thêm có khuynh hướng công và tư rõ ràng.

“Mà lại, hành động lần này, là bản phủ xin nhờ Lăng Phủ Chủ, thuộc về bản phủ một phần kia chiến lợi phẩm, có thể chuyển giao cho Lăng Phủ Chủ.”

Lưu Sùng Sơn khẽ nhíu mày:

“Nói thì nói như vậy không sai, nhưng là thời khắc mấu chốt, cửu phẩm linh vụ loại đẳng cấp này chiến lược tài nguyên tu luyện, Vương Đình phương diện sẽ không dễ dàng an bài cho tân tấn phủ chủ, sẽ không an bài cho chưa tu luyện tới bình cảnh phủ chủ.”

“Vương Đình phương diện quyết định, bây giờ còn không có có hạ đạt, không phải thôi?”

Lăng Tử Dương trực tiếp đi tới linh vụ phía dưới, mười phần dứt khoát phóng xuất ra 60 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Ngay trước hai tôn pháp tướng Kim Thân mặt, rộng lượng kiếm khí đụng vào cửu phẩm linh vụ!

Chí thuần trong linh vụ ẩn chứa càng thêm tinh thuần nồng đậm thiên địa linh lực, Lăng Tử Dương lập tức cảm nhận được cửu phẩm linh vụ cùng bát phẩm linh vụ chỗ khác biệt.

Hấp thu bát phẩm linh vụ, mình đã rất khó có tăng lên hiệu quả;

Nhưng là minh tâm nguyên thần kiếm khí tiến vào cửu phẩm trong linh vụ, đã rất khó xuất hiện rõ ràng ba động Nguyên Thần Tu Vi, lại xuất hiện nhanh chóng tăng lên dấu hiệu.

Loại này hấp thu tốc độ, vượt qua ngày xưa tại trọc long chi hấp thu âm phong triều tịch, cũng vượt qua Đại Chu Sơn động thiên phúc địa bên trong thiên địa linh lực...... Gấp trăm lần không chỉ!

Vẻn vẹn chỉ là một cái hô hấp công phu, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được chính mình linh phong bên trong bắt đầu điên cuồng khôi phục, ngọn núi bay vụt, trước đó hao tổn lực lượng bằng tốc độ kinh người bị lấp đầy.

Khủng bố!!

Cửu phẩm linh vụ, quả nhiên khủng bố!!

Lăng Tử Dương khóe miệng chứa ra vẻ tươi cười.

60 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí tại trong linh vụ nhanh chóng hình thành vòng xoáy kiếm khí, tham lam hút vào linh vụ lực lượng.

Trịnh Vĩnh Khang mặt không biểu tình;

Lưu Sùng Sơn do dự.

Hắn biết đây tuyệt đối không phải Vương Đình Lạc Ý nhìn thấy.

Nhưng là không thể không nói, Lăng Tử Dương trong trận chiến này đích thật là làm ra cống hiến to lớn.

Chém giết Thiên La Sát, bản thân liền đã là Hạo Thiên Vương Triều diệt trừ một mối họa lớn, cực đại chấn nhiếp 100. 000 mộ địa, vạn linh cốc;

Cửu Phẩm Tà Linh vẫn lạc, càng làm cho Hạo Thiên Vương Triều phương diện giảm bớt áp lực.

Trăm hơi thở đằng sau.

Lăng Tử Dương liền đã hấp thu một phần mười cửu phẩm linh vụ, Nguyên Thần Tu Vi từ Hạo Dương Cảnh tầng năm trung kỳ thuận lợi bước vào đến Hạo Dương Cảnh sáu tầng, đồng thời bắt đầu vững bước hướng Hạo Dương Cảnh tầng bảy bắt đầu tiến lên.

Lăng Tử Dương nội tâm cực nóng như lửa!

Lại có 10 triệu đạo mới tạo nên minh tâm nguyên thần kiếm khí bị đưa vào cửu phẩm linh vụ, tăng tốc hấp thu linh vụ tốc độ.

Trăm hơi thở đằng sau......

Lưu Sùng Sơn thở dài một tiếng, nói

“Bản tọa chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây, hiện tại, nhất định phải cùng Vương Đình phương diện báo cáo.”

Kéo tới hiện tại, đã là Lưu Sùng Sơn có thể kiên trì cực hạn.

Hắn không có khả năng cho phép Lăng Tử Dương một người hấp thu rơi toàn bộ cửu phẩm linh vụ.

Hắn không có khả năng để Hạo Thiên Vương Triều bỏ lỡ một lần lại bồi dưỡng một vị cửu phẩm cơ hội.

“Đa tạ.”

Lăng Tử Dương cũng không phải là không thể nói lý người.

Lưu Sùng Sơn gật gật đầu, pháp tướng Kim Thân tiêu tán.

Lại qua trọn vẹn 200 hơi thở thời gian.

Lăng Tử Dương thuận lợi đột phá đến Hạo Dương Cảnh tầng bảy trung kỳ, minh tâm nguyên thần kiếm khí số lượng tăng vọt đến 85 triệu.

Cửu phẩm linh vụ, còn thừa lại một nửa thể tích.

Vương Đình phương diện an bài người tới!

Người đến là Việt quân núi phủ chủ.

Việt quân núi phủ chủ xa xa thấy được cửu phẩm linh vụ cùng Trịnh Vĩnh Khang pháp tướng Kim Thân, cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra một tấm Hạo Thiên cờ xí, cao cao giơ lên.

Cờ xí bên trong đi ra một tôn cao hai trượng pháp tướng Kim Thân.

Trịnh Vĩnh Khang, Lăng Tử Dương cùng nhau hành lễ:

“Gặp qua Đại Đế!”

“Đại Đế!”

Người đến là Trịnh Hạo.

Hạo Thiên Vương Triều Đại Đế pháp tướng Kim Thân.

Trịnh Hạo ánh mắt uy nghiêm quan sát trước mắt hai người, ánh mắt rơi xuống linh vụ phía trên, mặt không thay đổi ban bố pháp chỉ:

“Lăng Tử Dương lần này tại tây cảnh chém giết Thiên La Sát, thôi động hủy diệt một đầu Cửu Phẩm Tà Linh, vì vương triều lập xuống đại công, thưởng quân công 1,2 triệu!”

Trong đó Thiên La Sát quân công 200. 000, Cửu Phẩm Tà Linh quân công mấy triệu.

“Đa tạ Đại Đế!”

Lăng Tử Dương lĩnh chỉ.

“Cửu phẩm linh vụ, ngươi như là đã hấp thu một nửa, cũng coi là chuyện đương nhiên, còn lại, giao cho quả nhân mang về Vương Đình, ngươi có ý kiến gì hay không?”

“Thần, tuân chỉ!” mặc dù còn thừa lại một nửa linh vụ, nhưng Lăng Tử Dương có thể đột phá đến Hạo Dương Cảnh tầng bảy, đã thỏa mãn.

PS

Thúc canh số có chỗ hạ xuống.

Mọi người động một chút phát tài tay nhỏ thôi ~ điểm một chút thúc canh phân màu vàng đất cái nút.

Canh thứ bảy đưa đến ~

Cầu ái tâm lễ vật ~ cầu thúc canh ~ cầu cái kia cái gì ~ còn có cái gì ~ quên đi.

Lúc đầu bản thảo đều là vì nghỉ đông chuẩn bị, kết quả đến cuối tháng mười hai, vẫn không có cơ hội ra tỉnh, an toàn đệ nhất, mạng chó quan trọng.

Mọi người nhiều đưa chút ái tâm lễ vật, theo điểm cái nút, dù sao sắp hết năm ~

Tiểu Dạ đồng học cũng không dễ dàng, năm nay thu hoạch thảm đạm ~（ nhổ nước miếng vẽ nước mắt cho các ngươi nhìn ）.