Chương 1482 đến từ sáu mặt cửu phẩm cờ xí lực lượng （ Canh 1 ）

Chương 1482 đến từ sáu mặt cửu phẩm cờ xí lực lượng （ Canh 1 ）

Ân

15 tháng 3 sắp đến, Trịnh Hạo không cách nào tại ngoại giới dừng lại thời gian quá dài, mang theo nửa đóa cửu phẩm linh vụ, quay đầu rời đi.

Việt Quân Sơn phủ chủ đặc biệt tại nguyên chỗ nhiều chậm trễ một hồi.

“Lăng Phủ Chủ, lần trước đến chúng ta tây cảnh, chém La Sát người, cũng là ngươi?”

Việt Quân Sơn phủ chủ một bộ chắc chắn giọng điệu, trên mặt mang ý cười.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“La Sát cùng bản phủ có ân oán cá nhân, mạo muội quá cảnh, quấy rầy.”

A

Việt Quân Sơn phủ chủ nghe chút Lăng Tử Dương thừa nhận, dáng tươi cười càng tăng lên:

“Loại chuyện này, sao có thể nói là quấy rầy, ta Việt Quân Sơn ước gì có thể nhiều một ít viện quân, giúp chúng ta gạt bỏ càng nhiều phiền phức...... Nhất là Thiên La Sát! Tên này cùng chúng ta đánh rất nhiều năm, bản phủ vẫn muốn tìm cơ hội diệt trừ hắn, nhưng là Thiên La Sát khế ước tà linh, thần thông khó giải quyết, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, rất là để cho chúng ta đau đầu, lần này nắm Lăng Phủ Chủ phúc, giải quyết hết Thiên La Sát, chúng ta tây cảnh chư vị phủ chủ không biết có bao nhiêu vui vẻ!”

Nói đến đây, lại là đối với Lăng Tử Dương chân thành nói tạ ơn.

“Hi vọng chư vị phủ chủ có thể không trách tội Lăng Mỗ không chào hỏi, ngay tại các ngươi tây cảnh các đại động phủ bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin.”

“Lăng Phủ Chủ nói đùa.”

Việt Quân Sơn phủ chủ nói

“Ngươi giúp chúng ta từ trong động phủ bắt được một món lớn gian tế, chúng ta cảm kích ngươi còn đến không kịp, làm sao lại trách tội...... Nói thật, về sau chúng ta còn phải nhiều hơn tăng cường liên hệ, cái này cảnh báo đưa tin hệ thống, hay là các ngươi chơi đến trượt! Về sau còn xin Lăng Phủ Chủ vui lòng chỉ giáo!”

“Dễ nói.”

Lăng Tử Dương đáp ứng.

“Hai vị, cáo từ!”

Việt Quân Sơn phủ chủ quay người rời đi.

Trịnh Vĩnh Khang đưa mắt nhìn Việt Quân Sơn phủ chủ rời đi, thản nhiên nói: “Mai Tam cười người này, thực lực không tệ, có thể tọa trấn Việt Quân Sơn cùng Thiên La Sát tranh đấu nhiều năm như vậy, là vì số không nhiều có bách chiến phủ chủ thực lực cao thủ, ngươi cùng hắn tạo mối quan hệ, không thiệt thòi.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương cười gật gật đầu:

“Mai phủ chủ chưởng khống chúng ta Hạo Thiên Vương Triều ra vào 100. 000 mộ địa quan ải, đồng thời cũng là chúng ta Hạo Thiên Vương Triều tuyến đầu bàn đạp cùng trụ sở, tiến có thể công, lui có thể thủ, về sau liên hệ số lần sẽ rất nhiều, cùng hắn kết thiện duyên, về sau đối với ta Đại Chu Sơn, Đại Ngụy hướng bát phẩm, tương đương nhiều một con đường.”

“Khó trách ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy đi đến giờ này ngày này độ cao, đi một bước, nhìn ba bước, hoàn toàn chính xác không đơn giản, bản phủ hiện tại càng ngày càng coi trọng ngươi.”

Trịnh Vĩnh Khang nhìn xuống Lăng Tử Dương, trong mắt nhưng không có một tơ một hào thái độ bề trên.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Có thể có được Trịnh Phủ Chủ xem trọng, là Lăng Mỗ vinh hạnh! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta đáp ứng phủ chủ nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, bây giờ kẻ thù của ngươi đã được giải quyết đến một vị, ngài là không phải cũng nên đem ngươi trở thành sơ hứa hẹn ta trả thù lao.”

“Cái gì trả thù lao?”

Trịnh Vĩnh Khang giả ngu.

Lăng Tử Dương thu tay lại nói

“Không sao, ngài không đáp ứng cũng không quan hệ, cùng lắm thì, về sau hắc bạch vô thường bên kia, ngài lại tìm khác hợp tác đồng bạn, ta đợt này không lỗ.”

“Tuổi không lớn lắm, tinh khôn muốn chết, cùng ngươi người làm ăn, đoán chừng là rất khó từ ngươi nơi này chiếm được tiện nghi.”

Trịnh Vĩnh Khang lật tay lấy ra một viên cửu phẩm tà linh châu, đưa tới Lăng Tử Dương trong tay, nói

“Ta Hạo Thiên cờ xí, liền tiếp tục lưu lại trong tay của ngươi, nhưng là trong tay ngươi mặt khác vài lần Hạo Thiên cờ xí, chính ngươi đi cùng Vương Đình giải thích đi.”

Lăng Tử Dương một bộ rất không quan trọng tư thái:

“Đều là chiến lợi phẩm của ta, Đại Đế đều không có nói cái gì, nói rõ Vương Đình phương diện đã ngầm đồng ý ta trở thành bọn chúng tân chủ nhân, Trịnh Phủ Chủ ngươi không cần thay ta quan tâm.”

Lăng Tử Dương trong tay cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí, toàn bộ đều là từ cái khác phủ chủ trong nhẫn trữ vật thu hoạch, từ ban sơ huyền nguyên phủ phủ chủ, Thiên Hà Phủ phủ chủ, đến Vô Thương phủ chủ, Ngụy Võ Đức phủ chủ, đích thật là thu được tứ phía cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí......

Tính cả Trịnh Vĩnh Khang cho hắn mặt này Hạo Thiên cờ xí, Trịnh Khai Hà cho hắn Hạo Thiên cờ xí, trong tay hắn nắm giữ lấy sáu mặt cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí!

Đây mới là hắn dám một mình tiến vào tây cảnh, tại quỷ vực bên trong lấy thân làm mồi hấp dẫn Thiên La Sát lực lượng chỗ!

Mà lại không có gì bất ngờ xảy ra.

Thiên La Sát trong trữ vật giới chỉ hẳn là có chí ít một mặt cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí!

Vốn liếng...... Càng tăng thêm!

Cầm tới cửu phẩm tà linh châu, Lăng Tử Dương mừng tít mắt.

Thần thông cảnh tu vi, hẳn là cũng có thể thôi động đứng lên.

Tây cảnh một trận chiến hao tổn một giọt thần tủy chi dịch, hao tổn chút tu vi, nhưng là thu hoạch vượt xa bỏ ra.

Bát phẩm tà linh linh vụ liền góp nhặt có tiếp cận 200 đóa, thất phẩm tà linh linh vụ vượt qua 500 đóa...... Tà linh châu, nhẫn trữ vật......

Nhất là 1,2 triệu quân công!

Lăng Tử Dương quyết định hảo hảo mà từ Vương Đình hối đoái một ít gì đó đi ra, thôi động Cực Đạo tông nhanh chóng biến đổi.

Lăng Tử Dương từ biệt Trịnh Vĩnh Khang, trở về tới không cách nào đại sư trấn giữ con ác thú thành trì.

Đại lượng linh vụ tụ tập ở trong thành, Liệp Ma Đoàn toàn viên đều đang nhanh chóng hấp thu linh vụ —— trừ bát phẩm.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Để Liệp Ma Đoàn bọn này tinh nhuệ hấp thu linh vụ, cũng là hắn lần này tiến công tây cảnh khâu một trong.

“Tiêu hóa linh vụ!”

“Linh vụ tiêu hóa đằng sau, chúng ta liền muốn rời khỏi tây cảnh.”

Lăng Tử Dương khuyên bảo đám người.

Là

Đám người ứng thanh to rõ, sĩ khí như hồng.

Lăng Tử Dương lần này đưa đến tây cảnh người không phải rất nhiều, chỉ có chỉ là hơn mười người, đều là tấn cấp bát phẩm về sau liền có thể tại bát phẩm một mình đảm đương một phía tồn tại.

Lăng Nhất Bác, Lăng một trận chiến;

Lý Tội, Vương Quảng.

Mười hai áo bào đen.

Bốn vị phó tông chủ!

Mao Bố Y, Trương Hồng Đỉnh, Tô Hi Tuyền, Lý Viễn Hàng bọn người.

Ngoài ra!

Còn có một nhóm Cực Đạo tông một nhóm đệ tử chân truyền.

Trong đó bao quát Lâm Vấn Khung hậu nhân, luyện khí, luyện đan đại sư một nhóm kia gia nhập Cực Đạo tông đệ tử chân truyền bên trong người nổi bật, cùng bị chư vị trưởng lão, cung phụng tiến cử khám phá ra thiên tư không sai đệ tử chân truyền.

Bọn hắn tại « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » phương diện có không tệ tư chất cùng biểu hiện, hấp thu thất phẩm linh vụ, có thể gia tốc đột phá thất phẩm, mau chóng trở thành Cực Đạo tông trụ cột vững vàng.......

Nửa ngày sau, Lăng Tử Dương dẫn đội trở về Nam cảnh.

Trở lại Đại Chu Sơn, truyền bá pháp trận liền cơ hồ không dừng được, không ngừng có người thông qua truyền bá pháp trận cùng hắn bắt được liên lạc.

Thiên La Sát chết;

Vương Đình cường giả liên hợp Lăng Tử Dương phá hủy một đầu cửu phẩm tà linh tin tức đã tại Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ truyền ra.

Cái này một đại thắng, chẳng những cực đại phấn chấn lòng người, đồng thời cũng làm cho Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh cùng bắc cảnh thế cục phát sinh phản ứng dây chuyền!

Tây cảnh còn lại hai vị tân tú dẫn đầu quỷ tu tà linh toàn tuyến triệt thoái phía sau! Ba tháng qua đắp lên áp bách đại thế, hoàn toàn biến mất.

Bắc cảnh bên kia, cũng tương tự tại lui binh.

Thiên La Sát chết, tự nhiên là không cách nào ảnh hưởng đến bắc cảnh thế cục.

Chân chính thúc đẩy bắc cảnh lui binh nguyên nhân, là bởi vì vạn linh cốc phương diện hao tổn một đầu cửu phẩm tà linh!

Vạn linh cốc ưu thế lọt vào rõ ràng suy yếu!

Mà lại......

Hạo Thiên Vương Triều phương diện rất có thể thông qua lợi dụng cửu phẩm linh vụ lại tạo nên ra một vị mới cửu phẩm!

Vạn linh cốc phương mặt không thể không tạm dừng tây cảnh, bắc cảnh chiến sự, bàn bạc kỹ hơn..