Chương 1483 Huyền Âm thạch, vực sâu minh thổ （ Canh 2 ）

Chương 1483 Huyền Âm thạch, vực sâu minh thổ （ Canh 2 ）

15 tháng 3!

Quỷ vực nhao nhao tán loạn biến mất, Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh cùng bắc cảnh nguy cơ trước thời gian đạt được hóa giải.

Hạo Thiên Vương Triều Để báo đưa đến các nơi, nhưng là công báo phía trên chỉ tuyên dương Trịnh Vĩnh Khang, Lưu Sùng Sơn, Quách Lại ba vị chém giết cửu phẩm tà linh sự tích.

Lăng Tử Dương tất cả tin tức, bị cố ý che giấu.

Đây hết thảy, cùng Lăng Tử Dương chính mình tố cầu có quan hệ.

Lăng Tử Dương không hy vọng chính mình tất cả kế hoạch bị kỹ càng chỗ sơ suất ra ngoài.

Đồng thời!

Vân Trung Các ban bố công báo, độ dài lớn ghi chép mấy trăm vị quỷ tu cùng quỷ tu gian tế hủy diệt kỹ càng danh sách.

Mười bốn tháng ba hôm nay, tất cả bị tóm giam cầm quỷ tu gian tế, thống nhất thời gian bị xử quyết!

Tin tức phấn chấn lòng người!

Đây cũng là vạn linh cốc phương mặt không ngờ tới một món khác đại sự.

Bọn hắn tại Hạo Thiên Vương Triều đại bộ phận tai mắt bị diệt trừ, bây giờ đối với Hạo Thiên Vương Triều tình báo nội bộ hiểu rõ, hạ xuống từ trước tới nay thung lũng nhất.......

Nam cảnh, Đại Chu Sơn.

Lăng Tử Dương bên này tố cầu được đến Vương Đình cùng Vân Trung Các coi trọng sau, các phe nhiệt độ nhanh chóng giảm mạnh.

Các đại động phủ liên hệ nhao nhao bị che đậy, bị Vương Đình phương diện chặn lại.

Nhưng là Nam Cảnh Liên Minh bên này mười bốn vị phủ chủ, là ngăn không được.

Lăng Tử Dương khó khăn đem Tư Đồ Tĩnh, Trịnh Khoan, tại tiên, La Diệu Văn những phủ chủ này lòng hiếu kỳ trấn an xuống tới, rốt cục có chỉ chốc lát an bình, có cẩn thận kiểm kê lần này tây cảnh chi hành chiến lợi phẩm cơ hội.

Lần này tây cảnh chi hành, lớn nhất chiến quả cùng thu hoạch là cửu phẩm linh vụ, cửu phẩm tà linh châu cùng Thiên La Sát nhẫn trữ vật.

Cửu phẩm linh vụ đã hấp thu;

Cửu phẩm tà linh châu, Lăng Tử Dương chuẩn bị giữ lại luyện chế cửu phẩm trừ tà tán.

Nhẫn trữ vật......

Thiên La Sát nhẫn trữ vật.

Lăng Tử Dương tại trong huyễn trận hảo hảo mà kiểm lại một cái.

Linh Thi!

Rất nhiều!

Lăng Tử Dương lần thứ nhất tại một vị quỷ tu trong nhẫn trữ vật nhìn thấy có vượt qua một trăm cỗ Linh Thi.

Mỗi một bộ Linh Thi bồi dưỡng đứng lên đều cần tiêu tốn rất nhiều tài nguyên cùng tinh lực, mỗi một bộ Linh Thi thực lực đều rất mạnh! La Sát đỉnh phong nhất thời điểm, trong tay hẳn là cũng chỉ nắm giữ có hai mươi mấy cỗ Linh Thi!

Thiên La Sát nội tình là La Sát gấp năm lần trở lên.

Đây chỉ là Linh Thi số lượng, chỉ là lấy ngàn mà tính bát phẩm thiết thi bên trong một phần nhỏ tinh nhuệ.

Lăng Tử Dương thần sắc ngưng trọng.

Thiên La Sát trong nhẫn trữ vật, có thể dùng tại tu luyện tài nguyên rất ít, bao quát thiên tài địa bảo, đều rất ít, nhưng là các loại thần thông công pháp bí tịch cùng tà môn ma đạo đồ vật nhiều vô số kể.

Cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí quả nhiên có, ba mặt!

Điều này nói rõ chết tại thiên la sát trong tay phủ chủ cấp cường giả chí ít có ba vị.

Lăng Tử Dương lại từ đó tìm được hơn ba mươi tấm bát phẩm Hạo Thiên cờ xí, chỉ là phía trên thần hồn lạc ấn đã biến mất hơn phân nửa......

Một tấm bát phẩm Hạo Thiên cờ xí quân công 1000, một tấm cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí giá trị ít nhất là 100. 000 quân công, chỉ là những này Hạo Thiên cờ xí, Lăng Tử Dương chẳng khác nào thu hoạch hơn 400. 000 quân công.

Trong nhẫn trữ vật hỗn tạp hỗn loạn đồ vật, Lăng Tử Dương hoàn toàn không có hứng thú.

Nhưng khi hắn nhìn thấy trong trữ vật giới chỉ từng khối lớn chừng quả trứng gà khoáng thạch màu đen thời điểm, Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, lập tức lấy vào trong tay cẩn thận chu đáo:

“Huyền Âm thạch?”

Long Dạ xuất hiện tại Lăng Tử Dương đối diện, đồng dạng cúi người cẩn thận chu đáo khối này nhìn qua thường thường không có gì lạ tảng đá, ánh mắt cực nóng địa đạo: “Đây chính là trong truyền thuyết đại danh đỉnh đỉnh Huyền Âm thạch?”

Huyền Âm thạch, là hấp thu đầy đủ thiên địa linh lực âm nguyên thạch, là tầng thứ cao hơn một loại quặng thô, nghe nói cần âm nguyên thạch kinh lịch 100. 000 năm mới có thể tích lũy hình thành một loại chứa đựng đại lượng thuần âm chi lực quặng thô.

Huyền Âm thạch......

Ngoại giới thanh danh khả năng cũng không vang dội.

Nhưng là nó một cái tên khác, uy danh hiển hách —— vực sâu minh thổ!

Nó là quỷ tu luyện chế minh thổ phân thân nhất định phải vật liệu, đồng thời cũng là trộn lẫn vào nối liền một chút tà khí tất yếu vật liệu.

Lăng Tử Dương trầm tư sau một thời gian ngắn lộ ra dáng tươi cười:

“Vừa vặn, dùng Huyền Âm thạch bày trận, chế tạo một tòa huyết nguyệt pháp trận, có thể dùng tại trợ giúp võ giả rèn luyện thể phách, đề cao Võ Đạo tiến cảnh......”

Huyết nguyệt pháp trận, là Lăng Tử Dương tại đông đảo cửu phẩm trong pháp trận nhìn thấy một môn tiểu chúng pháp trận.

Chủ yếu của nó công dụng là kích phát Huyền Âm trong đá thuần âm chi lực, tiến một bước thuế biến tăng lên một vùng không gian bên trong thuần âm chi lực, để khả năng đủ đạt tới huyết nguyệt tà linh ngày hiệu quả.

Một bộ phận võ giả tại thuần âm chi lực cường thịnh hoàn cảnh bên dưới, rèn luyện thể phách có thể hữu hiệu tăng lên rèn luyện tốc độ cùng hiệu quả.

Lăng Tử Dương nguyên thần tu vi đã đột phá hạo dương cảnh tầng bảy, sau đó chỉ cần đem tu vi Võ Đạo xông vào thần thông cảnh tầng bảy, liền có thể thỏa mãn « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai —— thông thần chỉ tu luyện môn hạm.

Thiên La Sát trong nhẫn trữ vật trữ bị đại lượng Huyền Âm thạch, đầy đủ bố trí hai tòa huyết nguyệt pháp trận.

Huyết nguyệt pháp trận danh xưng cửu phẩm, nhưng kỳ thật chỉ là một loại tương đối nhỏ chúng phụ trợ pháp trận, trừ vật liệu tương đối khan hiếm, vận dụng đều là đẳng cấp cao bày trận vật liệu, thủ pháp bày trận kỳ thật đều là dùng tương đối đơn giản thủ pháp.

Lăng Tử Dương ngay tại chỗ lấy tài liệu, một canh giờ liền hoàn thành trận pháp bố trí.

Phương viên vài dặm phạm vi, hiện ra huyết nguyệt.

Nồng đậm thuần âm chi lực từ Huyền Âm trong đá khai quật ra.

Lăng Tử Dương đem kiểm kê chiến lợi phẩm nhiệm vụ giao cho Long Dạ, chính mình bình chân như vại bắt đầu tu luyện.

Toàn thân lạnh buốt!

Huyết nguyệt phía dưới, nồng đậm thuần âm chi lực, để cho người ta có một loại đặt mình vào tại băng thiên tuyết địa phía dưới trần truồng cảm thụ âm hàn ảo giác, trong đan điền, khí huyết tiêu hao tốc độ hết sức kinh người.

Nhưng là......

Theo đại chu thiên thứ nhất nhanh chóng vận chuyển hoàn thành, Lăng Tử Dương phát hiện tự mình tu luyện vận công tốc độ rõ ràng tăng lên! Ít nhất là ngày thường gấp ba.

Bên ngoài hoàn cảnh kích thích, thuần âm chi lực thôi động, gia tốc khí huyết chi lực tiêu hao cùng công pháp vận hành tốc độ.

Bát phẩm thần thông cảnh võ giả, trong đan điền có thể không ngừng mà diễn sinh ra mới Thuần Dương chi lực, nhưng là tại cửu phẩm huyết nguyệt pháp trận phía dưới, diễn sinh Thuần Dương chi lực căn bản là theo không kịp tiêu hao tốc độ.

Mắt thấy lực lượng sắp bị tiêu hao hầu như không còn, Lăng Tử Dương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, một hơi từ trong nhẫn trữ vật lấy ra mười viên bát phẩm tà linh châu, tại chỗ chuyển hóa, nhồi vào đan điền.

Tiếp tục tu luyện!

Huyết nguyệt pháp trận tiêu hao chính là thiên địa linh lực cùng Huyền Âm thạch lực lượng.

Huyền Âm thạch mặc dù chỉ là tiêu hao phẩm, huyết nguyệt pháp trận cũng tiếp tục không được thời gian quá dài, nhưng là góp nhặt 100. 000 năm thuần âm chi lực Huyền Âm thạch, không phải thời gian ngắn liền có thể bay hơi hoàn tất.

Lăng Tử Dương tại huyết nguyệt trong pháp trận vừa đứng chính là cả ngày.

Trong khoảng thời gian này để dành tới thất phẩm, bát phẩm tà linh châu toàn bộ chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực, trở thành tài nguyên tu luyện.

Từ tây cảnh mang về tà linh châu, cùng tiền kỳ Nam Cảnh Liên Minh chư vị phủ chủ đưa tới tà linh châu, trở thành hắn tu luyện hữu lực hậu thuẫn.

Lần trước cho mười lăm tòa động phủ chia lãi một người 20. 000 điểm quân công, mọi người cơ hồ đều là dùng bát phẩm tà linh châu cùng tinh quái nội hạch trả lại nhân tình, cho nên trong tay để dành không ít tà linh châu.

Ngày kế.

Góp nhặt ba giọt thần tủy chi dịch.

Trong tay tà linh châu hàng tồn cũng bốc hơi một phần mười.

“Lại góp nhặt hai giọt thần tủy chi dịch, liền có thể bước vào thần thông cảnh sáu tầng.”

Lăng Tử Dương nội tâm cực nóng, chuyên tâm, tiếp tục tu luyện..