Chương 1484 các đại lão quyết định （ Canh 3 ）

Chương 1484 các đại lão quyết định （ Canh 3 ）

“Lăng Phủ Chủ người đâu?”

Kim Bằng đi vào Đại Chu Sơn thời điểm, gặp được Uông Khiếu Tuyền, không có nhìn thấy Lăng Tử Dương.

Uông Khiếu Tuyền trả lời phủ chủ đang lúc bế quan tu luyện.

Kim Bằng lúc đó liền mộng:

“Các ngươi phủ chủ muốn hay không liều mạng như vậy a? Vương Đình phương diện vừa ban thưởng 1,2 triệu quân công, hắn đều không có ý định tổ chức cái tiệc ăn mừng cái gì? Cái này lại bế quan tu luyện rồi?”

“Kim Tướng quân thông cảm, chúng ta phủ chủ dù sao cũng là tân tấn phủ chủ, tà linh triều tịch tiến đến sắp đến, nhà chúng ta phủ chủ, trong lòng như có lửa đốt, thật sự là không có thời gian dư thừa làm một chút chuyện vô vị.”

Kim Bằng mặt mo giận đỏ, tại chỗ bị Uông Khiếu Tuyền khuyên lui.

Mấy ngày nay, lục tục ngo ngoe bị Uông Khiếu Tuyền khuyên lui người cũng không ít.

Tích lôi sơn tại tiên, Vụ Tùng Thiên Phủ La Diệu Văn, đều phái ý chí phân thân tới, muốn biết hắn lần này từ tây cảnh được bao nhiêu chỗ tốt, kết quả đều không có nhìn thấy người.

Thẳng đến Trịnh Vĩnh Khang cùng Lục Dương Sinh hai người cùng nhau xuôi nam, đi tới Đại Chu Sơn.

Lăng Tử Dương lúc này mới xuất quan.

Cửu phẩm cường giả đích thân tới, Lăng Tử Dương không dám thất lễ.

Huống hồ.

Lần này Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh xuôi nam, là vì sự tình khác.

Lăng Tử Dương tại Đại Chu Sơn bên ngoài một tòa đang đứng hai tòa mồ địa phương nhìn thấy hai người.

Trịnh Vĩnh Khang thần sắc nghiêm túc;

Lục Dương Sinh một mặt bi thương đìu hiu.

Uông Khiếu Tuyền dẫn người dựng tà vẹt gỗ, bố trí hoả táng nghi thức.

Đây là Long Dạ nhắc nhở......

Khổng Việt thi thể, nhất định phải xử lý.

Lăng Tử Dương bên này vừa vặn đã mượn nhờ Huyết Nguyệt pháp trận lực lượng tiêu hao hết toàn bộ tà linh châu, thuận lợi đem thần tủy chi dịch số lượng góp nhặt đến 74 nhỏ, chính thức bước qua thần thông cảnh tầng bảy bậc cửa, liền đối với Trịnh Vĩnh Khang phát ra mời, mời hắn tới tham gia Khổng Việt phủ chủ hoả táng nghi thức.

Nguyên bản loại chuyện này hẳn là giao cho Vương Đình phương diện, hoặc là do Khổng Việt khi còn sống sở thuộc động phủ đi tổ chức, nhưng là Trịnh Vĩnh Khang cùng Lục Dương Sinh song song quyết định, cây đuốc mai táng nghi thức phóng tới Đại Chu Sơn, lại nói, thi thể nhất định phải do cứu vớt hắn thoát ly Quỷ Tu chi thủ người tự mình đốt cháy —— đây là Hạo Thiên Vương Triều phương diện truyền thống.

Lăng Tử Dương chỉ có thể làm theo.

“Phủ chủ, đồ vật đã chuẩn bị kỹ càng, hoả táng nghi thức, tùy thời có thể lấy bắt đầu.”

Ân

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Uông Khiếu Tuyền lui ra.

Lăng Tử Dương nhìn về phía Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh hai người.

Hai người không có nhúng tay ý tứ.

Lăng Tử Dương không nói thêm gì nữa, tiếp nhận trong mây các Tào Bách Thất đưa tới một tấm bố lụa, tụng niệm Khổng Việt phủ chủ cuộc đời chuyện cũ......

Khổng Việt khi còn sống, Trảm Quỷ tu hơn hai trăm người! Xưng hào Quỷ Tu 37 người!

Khổng Việt khi còn sống, chém tà linh vô số kể! Bát phẩm tà tôn mấy chục!

Khổng Việt khi còn sống, vì vương triều lập xuống kỳ công vô số!

Khổng Việt khi còn sống......

Niệm tất, Lăng Tử Dương năm ngón tay hư nắm, một đám lửa rơi vào Khổng Việt phủ chủ trên thân, hỏa diễm cháy hừng hực, chiếu sáng chung quanh một đám người nghiêm túc nặng nề khuôn mặt.

Nghi thức kết thúc, Trịnh Vĩnh Khang đối với Lăng Tử Dương nói

“Đã ngươi nơi này đã chôn hai vị phủ chủ, Khổng Việt phủ chủ mồ cũng cùng nhau an bài ở chỗ này đi.”

“Khổng Việt hàng xóm là Uông Minh Quyền cùng Vô Thương phủ chủ, đều là quen biết đã lâu, chôn ở chỗ này, không cô đơn.”

Lục Dương Sinh gật đầu phụ họa nói:

“Lăng Phủ Chủ ngươi Đại Chu Sơn nơi này cho bản phủ lưu cái vị trí, về sau bản phủ chết, danh tự khắc vào Vương Đình thang trời trên đại đạo, tro cốt tận lực cũng đưa đến nơi này, cùng Vô Thương, Khổng Việt an bài đến cùng một chỗ.”

“Các loại tìm về Tôn Phi Phàm cùng Triệu Đính thi thể, đến lúc đó cũng cùng nhau kéo đến nơi này đến, đội ngũ chúng ta người coi như chỉnh tề.” hai vị phủ chủ đối thoại, để cho người ta không hiểu cảm thấy bi thương và nặng nề.

Nghi thức kết thúc, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh cũng không có lập tức rời đi ý tứ.

Lăng Tử Dương lui tả hữu.

Ba người đứng ở đỉnh.

Trịnh Vĩnh Khang đối với Lăng Tử Dương nói

“Lăng Phủ Chủ.”

“Tây cảnh một trận chiến, Vương Đình phương diện đã biết được thực lực của ngươi, ngộ tính của ngươi cùng thực lực, đích thật là hiếm thấy, xưng là yêu nghiệt tuyệt không quá mức.”

“Vương Đình phương diện, một đám đại lão thương nghị, cho ngươi đi hướng bắc cảnh, nhưng là đề nghị này đã bị không, bọn hắn biết ngươi sẽ không đồng ý, cho nên lui cầu kỳ thứ, dự định cho ngươi đi tây cảnh, vừa vặn tây cảnh một vị bách chiến phủ chủ vừa mới đột phá cửu phẩm, đưa ra một vị trí, cách Nam cảnh không phải rất xa.”

Lăng Tử Dương cương muốn cự tuyệt, Lục Dương Sinh chen vào nói tiến đến:

“Ngươi chớ vội cự tuyệt, Vương Đình phương diện lần này cân nhắc hết sức chăm chú, tây cảnh phương diện động phủ tùy ngươi chọn, chỉ cần ngươi chịu gật đầu, huyền nguyên phủ, Đại Chu Sơn, Thiên Hà Phủ cái này ba tòa động phủ, vẫn tại trong tay của ngươi, bảo trì bất động.”

Ân

Trịnh Vĩnh Khang gật đầu phụ họa: “Nói cách khác, ngươi sẽ trở thành Hạo Thiên Vương Triều từ trước tới nay đầu một cái khống chế bốn tòa động phủ bách chiến phủ chủ.”

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

Hai vị phủ chủ trong lời nói, lượng tin tức rất lớn.

Trịnh Vĩnh Khang tiếp tục nói:

“Nam cảnh liên minh bền chắc như thép, phương diện an toàn, không cần lo lắng, nhưng là lần tiếp theo hạo thiên đỉnh phong phong ấn táo bạo kỳ là năm nay mười lăm tháng bảy, là hung hiểm nhất Huyết Nguyệt tà linh ngày! Vương Đình phương diện chỉ sợ sẽ có một lần đại kiếp, Vương Đình phương diện dự định để cho ngươi đến làm tây cảnh chủ đạo, đến chủ đạo tây cảnh chiến sự, chí ít bảo đảm tây cảnh bên này, cho 100. 000 mộ địa áp lực!”

“Không sai.”

Lục Dương Sinh nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Tháng ba năm nay lần hạo kiếp này, bởi vì ngươi tham gia, trọng thương Vạn Linh Cốc phương diện tình báo gian tế hệ thống, diệt trừ mất rồi Thiên La sát cái này hạch tâm xưng hào Quỷ Tu, gạt bỏ mất rồi một đầu tính nguy hiểm rất cao cửu phẩm tà linh, tê liệt Vạn Linh Cốc rất nhiều bố trí! Dẫn đến ba tháng lần này hành động, bọn hắn vô tật mà chấm dứt!”

“Năm nay Huyết Nguyệt tà linh ngày, Vạn Linh Cốc khẳng định sẽ trọng quyền xuất kích, toàn lực ứng phó! Bọn hắn chẳng những muốn tập hợp lại, tranh thủ lật về thế yếu, mà lại muốn tiếp tục thôi động tà linh triều tịch phong ấn tiến một bước sụp đổ, Vương Đình đến lúc đó rất khó xuất thủ, nếu như ngươi có thể trấn thủ trụ tây cảnh! Vương Đình phương diện có thể tập trung tinh lực tinh nhuệ, tận hết sức lực giữ vững bắc cảnh!”

“...... Trấn thủ tây cảnh, Vương Đình có phải hay không quá để mắt ta Lăng Tử Dương?”

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Hai vị các ngươi biết đến, lần này thắng lợi không thể phục chế, ta sở dĩ có thể thành công, là bởi vì Vạn Linh Cốc phương diện cũng không có coi ta là một chuyện, ta là tại Vạn Linh Cốc hoàn toàn không đề phòng tình huống dưới tiến hành đại lượng bố trí cùng thủ đoạn, mới có thể nhất cử đánh chết Thiên La sát, trợ giúp các ngươi trấn áp cửu phẩm tà linh! Một khi Vạn Linh Cốc phương diện nhìn thẳng vào ta tồn tại, chỗ nào còn sẽ có cơ hội tiếp xúc đến xưng hào Quỷ Tu? Bọn hắn về sau tránh ta đều tránh không kịp.”

“Hiện tại là tháng ba, khoảng cách Huyết Nguyệt tà linh ngày còn có tiếp cận bốn tháng, ngươi có bốn tháng thời gian đến bố trí hết thảy.” Trịnh Vĩnh Khang loại bỏ rơi Lăng Tử Dương trong lời nói đại bộ phận nội dung.

Lục Dương Sinh dựa vào Khổng Việt mộ bia:

“Tây cảnh chư vị phủ chủ tư duy cũ kỹ, chiến thuật cùng các vị phủ chủ năng lực sớm đã bị Vạn Linh Cốc phương diện nghiên cứu triệt để, dựa theo Vương Đình phương diện thôi diễn, nhiều nhất thời gian một năm, Việt quân núi sẽ thất thủ, tây cảnh sẽ ở trong vòng hai năm luân hãm...... Nhưng là ngươi xuất hiện, sáng tạo ra tây cảnh đại thắng! Để tây cảnh có hi vọng.”.