Chương 1485 tuyệt thế thần thông khích lệ lòng người （ Canh 4 ）

Chương 1485 tuyệt thế thần thông khích lệ lòng người （ Canh 4 ）

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh rời đi Đại Chu Sơn.

Lăng Tử Dương không có lập tức đáp ứng bọn hắn.

Vương Đình phương diện đề nghị, để hắn bất ngờ, hoàn toàn không tại hắn quy hoạch kế hoạch bên trong.

Tiếp nhận tây cảnh một tòa động phủ, tiếp nhận tây cảnh phòng tuyến, không phải một sớm một chiều chuyện một câu nói, Lăng Tử Dương nhất định phải tổng hợp cân nhắc tây cảnh toàn bộ chiến tuyến.

Chiến tuyến này vượt qua 30 vạn dặm, dính đến mấy chục toà động phủ an nguy, có rất rất nhiều nhân tố cần cân nhắc đi vào.

Một tòa an tĩnh trong mật thất, Lăng Tử Dương đem tập quỷ tư một doanh toàn bộ tình báo cao tầng triệu tập đến cùng một chỗ, thương thảo việc này.

Tập quỷ tư một doanh toàn viên nghe được tin tức này, đều vô cùng rung động cùng ngoài ý muốn.

Nhưng là tại đã trải qua rung động ban đầu đằng sau, bọn hắn từ từ tiêu hóa tin tức này, bắt đầu suy tư thôi diễn tiếp chưởng tây cảnh ưu điểm và khuyết điểm.

Ưu thế tự nhiên là không cần phải nói.

Có Vương Đình pháp chỉ tại, toàn bộ tây cảnh nhân viên cùng tài nguyên điều động không thành vấn đề.

Thế yếu cũng vô cùng rõ ràng:

Trở thành vạn linh cốc cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, rất có thể sẽ trở thành cửu phẩm tà linh ám sát mục tiêu, tính nguy hiểm gấp trăm lần trở lên mà tăng lên.

Nhưng là cuối cùng, Ngô Sùng Sơn nói một câu làm cho người suy nghĩ sâu xa lời nói:

“Tây cảnh chư vị phủ chủ, cùng vạn linh cốc phương diện giao phong nhiều năm như vậy, một mực ở vào giằng co đánh giằng co trạng thái, thế nhưng là theo tà linh triều tịch ngày tới gần, vạn linh cốc phương diện tạo thành toàn diện áp chế, nói rõ Vương Đình phương diện thôi diễn xác thực không giả, tây cảnh, không có năng lực phá cục, nếu như không phải Lăng tông chủ mỗi lần xuất thủ, ngoài ý muốn đến giúp bọn hắn, tây cảnh phòng tuyến hoàn toàn chính xác sống không qua cuối năm nay...... Chúng ta nhất định phải chăm chú cân nhắc, tây cảnh phòng tuyến sụp đổ đằng sau đối với chúng ta Nam cảnh ảnh hưởng.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Ngô Sùng Sơn cân nhắc đến vấn đề, cũng chính là hắn xoắn xuýt chỗ.

Ban sơ, Nam cảnh liên minh lo lắng nhất chính là bắc cảnh thế cục!

Nhưng là hiện tại xem ra......

Bắc cảnh thế cục coi như thối rữa, kéo dài đến Nam cảnh cần thời gian.

Nhưng là tây cảnh thế cục sụp đổ, Nam cảnh trực tiếp liền sẽ biến thành chiến trường!

Đây mới thực là môi hở răng lạnh.

Trải qua một đoạn thời gian cẩn thận cân nhắc, đám người ra kết luận:

Bảo trụ tây cảnh, liền có thể bảo đảm Nam cảnh không nói trước biến thành quỷ tu tà linh tàn phá bừa bãi chiến trường.

Tây cảnh, nhất định phải bảo trụ!

Ngay tại một đám người tiếp tục thương nghị trong đó chi tiết thời điểm, Long Dạ xâm nhập tiến đến, hưng phấn dị thường báo cáo một tin tức tốt: “Lăng Nhất Bác phó tông chủ, đột phá Bát Phẩm!”

Lăng Tử Dương giật mình, sau đó thân ảnh từ trong mật thất biến mất.

Trong hội nghị dừng!

Chu Sơn phía trên, tụ tập một đoàn nồng đậm linh vụ.

Lăng Nhất Bác treo ở không trung, khí thế đã nhảy lên tới thất phẩm đỉnh phong! Tay áo phần phật, thể nội không ngừng mà bành trướng ra một vòng một vòng cường đại lực lượng thần hồn.

Chu Sơn tại pháp trận che chở cho, không bị ảnh hưởng, đồng thời là Lăng Nhất Bác cung cấp rộng lượng thiên địa linh lực, trợ giúp kỳ trùng kích Bát Phẩm......

“Phủ chủ!”

“Phủ chủ!”

“Đánh cược một lần phó tông chủ rốt cục muốn đột phá rồi.”

Nghe hỏi đến đây người quan sát không ít, mười hai áo bào đen cơ hồ đều hiện thân, khẩn trương chờ đợi mà nhìn chằm chằm vào thiên địa linh lực hội tụ trung ương nhất.

Lăng Tử Dương mặt ngậm mỉm cười.

Đại Chu Sơn mỗi gia tăng một vị Bát Phẩm cường giả, nội tình liền làm sâu sắc một phần.

Lăng Nhất Bác đột phá, đích thật là một cái tốt đẹp tin tức.

Sau nửa canh giờ......

Lăng Nhất Bác trên thân hiện ra ngưng đọng như thực chất khủng bố khí lãng, quét phương viên sáu trăm dặm.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới Bát Phẩm!

Lăng Nhất Bác chính thức đặt chân Bát Phẩm!

Bốn phía nhao nhao truyền đến chúc mừng thanh âm:

“Chúc mừng!”

“Chúc mừng đánh cược một lần phó tông chủ! Nguyên thần Bát Phẩm!”

“Chúc mừng!!”

Lăng Nhất Bác cười từng cái đáp lễ, sau đó nhãn tình sáng lên rơi xuống Lăng Tử Dương trước mặt: “Tử Dương, ta cũng Bát Phẩm! Không để cho ngươi thất vọng!”

“Ngươi một mực không để cho ta thất vọng qua.”

Lăng Tử Dương cười vỗ vỗ Lăng Nhất Bác bả vai, nói “Ngươi « Thông Huyền Thần Kiếm » tu luyện có thành tựu, thần thông tự thành, lại nắm giữ « Kim Thân Quyết » liền có thể tại Bát Phẩm triệt để đứng vững gót chân, trở thành Bát Phẩm bên trong nhân tài kiệt xuất, đến lúc đó ta đưa ngươi một môn tuyệt thế thần thông!”

“Một lời đã định!”

Lăng Nhất Bác đại hỉ.

Lăng Nhất Chiến lúc này bu lại: “Còn có ta, còn có ta, ta cũng sắp đột phá rồi, đến lúc đó tông chủ cũng không thể đủ dày này mỏng kia, ta cũng muốn tuyệt thế thần thông!”

“Đương nhiên!”

Lăng Tử Dương quay đầu ngắm nhìn bốn phía, tại mọi người cực nóng mắt chú phía dưới nói

“Tây cảnh đánh một trận xong, ta biết rất nhiều trưởng lão, cung phụng chạy tới đột phá Bát Phẩm bình cảnh! Ở chỗ này, bản tông chính thức tuyên bố! Tương lai ba tháng, bất luận kẻ nào đột phá Bát Phẩm, bản tông hứa hẹn đưa lên tuyệt thế thần thông bí tịch một bản, lấy tư cổ vũ!”

“Tông chủ vạn tuế!”

“Tông chủ vạn tuế!!”

Đám người mừng rỡ như điên.

Mười hai áo bào đen yên lặng đối mặt.

Võ Nguyên cười nói:

“Lần này từ tây cảnh trở về chúng ta, nhân thủ hấp thu mấy đóa Bát Phẩm linh vụ, đều đã đạt tới chém Linh cảnh chín tầng, đột phá đang ở trước mắt! Tông chủ lúc này xuất ra tuyệt thế thần thông khích lệ, rõ ràng là vì trợ giúp chúng ta nâng cao một bước, chư vị cần phải nắm lấy cơ hội.”

“Trong vòng ba tháng, tất thành Bát Phẩm!”

“Tông chủ đều nguyện ý xuất ra mấy trăm ngàn quân công tuyệt thế thần thông đến kích thích chúng ta, chúng ta cũng không thể để tông chủ thất vọng!”

Mười hai áo bào đen quay người, tu luyện đi.

Còn lại các vị trưởng lão, cung phụng cũng đều nhận ủng hộ, ăn mừng người chỉ chớp mắt tản hơn phân nửa.

Đám người tán đi.

Lăng Tử Dương mang theo Lăng Nhất Bác đi vào chính mình ngày thường tu luyện huyễn trận.

“Tiếp xuống một đoạn thời gian, đánh cược một lần ngươi ngay tại toà pháp trận này bên trong tu luyện.”

“Pháp trận này, có chút kỳ quái a.”

Lăng Nhất Bác rất nhanh phát giác, trong huyễn trận nhiều hơn một tòa kỳ quái pháp trận, huyết nguyệt treo trên bầu trời, băng hàn lạnh thấu xương khí tức dị thường cường thịnh.

“Ngươi « Bồ Tát Man Kim Thân » tu luyện tới trình độ gì?”

“Tại Tử Dương chỉ điểm của ngươi bên dưới, cũng sớm đã tu luyện tới đại viên mãn, ba tháng trước liền bắt đầu tu luyện « Kim Thân Quyết ».” Lăng Nhất Bác cười nói: “Trước mắt đã tu luyện nhập môn.”

“Tạm thời thả một chút, trước trùng kích « Thần Thông Cảnh ».”

Lăng Tử Dương đối với Lăng Nhất Bác dặn dò:

“Tại toà pháp trận này bên trong tu luyện, có thể gia tốc ngươi tôi thể tốc độ, càng nhanh chóng hơn tu luyện đến Thần Thông Cảnh...... Đến lúc đó, phá toái Kim Thân, một lần nữa tố thể!”

Đang khi nói chuyện, Lăng Tử Dương ngay trước Lăng Nhất Bác mặt vận công triệu hồi ra chính mình Kim Thân.

Mênh mông vĩ ngạn khí tức khủng bố, để Lăng Nhất Bác lộ ra vẻ chấn động.

Lăng Tử Dương nói

“Vương Quảng sáng tạo « Kim Thân Quyết » bản tông đã đem chi trọng mới xây sửa đổi, dung nhập Thần Thông Cảnh thần tủy chi dịch, cái này một phòng ngự thần thông có thể tăng lên đến tuyệt thế thần thông! Chờ ngươi thần thông đại thành, chính là nắm giữ hai môn tuyệt thế thần thông Bát Phẩm, so với bình thường phủ phủ chủ chỉ kém nội tình.”

“...... Tuyệt thế thần thông?”

“Vương Quảng?”

Lăng Nhất Bác lập tức rất khó tiêu hóa khổng lồ tin tức, sửng sốt thật lâu, mới dần dần hiểu được, con mắt càng ngày càng sáng: “Về sau chúng ta Cực Đạo tông, Đại Ngụy Bát Phẩm song tu trừ tà sư, đều sẽ nắm giữ chí ít hai môn tuyệt thế thần thông?”

“Hai môn tuyệt thế thần thông tính là gì? Thời cơ chín muồi, ta muốn để các ngươi đều trở thành bách chiến phủ chủ cấp tồn tại!”

Lăng Tử Dương lần thứ nhất trước mặt người khác hiện ra chính mình ý tưởng chân thật..