Chương 1486 vào ở Sâm La Phủ （ Canh [5] ）

Chương 1486 vào ở Sâm La Phủ （ Canh [5] ）

Lăng Nhất Bác tấn cấp bát phẩm đằng sau ngày thứ ba, nhục thể của hắn tu vi cũng thuận lợi đột phá đến thần thông cảnh.

Tại trong lúc này, Võ Nguyên, Sở Kiếm, Lý Tội ba người lần lượt tấn cấp đột phá bát phẩm.

Mỗi khi có người đột phá bát phẩm, Cực Đạo tông thực lực liền cường thịnh một phần, rất đúng Đạo Tông những người khác tới nói cũng là lớn lao khích lệ cùng ủng hộ.

Tại trong lúc này, Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn bọn người thương nghị làm ra quyết định:

Đáp ứng Vương Đình phương diện đề nghị, chính thức vào ở tây cảnh!

Lăng Tử Dương tiếp nhận động phủ là lân cận Nam cảnh, danh xưng tây cảnh lớn nhất địa vực, thậm chí là Hạo Thiên Vương Triều lớn nhất động phủ Sâm La Phủ.

Vương Đình bên kia động tác rất nhanh!

Lăng Tử Dương chân trước đáp ứng vào ở tây cảnh, điểm ra Sâm La Phủ danh tự, ngày thứ hai Sâm La Phủ phủ chủ, bị Vương Đình một điều mệnh lệnh điều đi bắc cảnh, vào ở vạn la phủ, động phủ Nhất Kiền Tinh Binh Cường sẽ được toàn bộ mang đi, còn lại một tòa rỗng tuếch động phủ, để trống chỗ.

Lăng Tử Dương bên này tự nhiên cũng không thể lãnh đạm, cùng ngày liền mang theo dưới trướng nhân mã tiến vào chiếm giữ Sâm La Phủ chủ phủ, tiếp quản bốn tòa vệ thành, một lần nữa bố trí động phủ.

Một đám Nam cảnh phủ chủ cùng tây cảnh phủ chủ nhao nhao thông qua truyền bá pháp trận chúc mừng, tại phía xa bắc cảnh mấy vị quen biết phủ chủ cũng nghe hỏi truyền lời chúc.

Quả thực bận rộn náo nhiệt hai ngày sau đó, Lăng Tử Dương tại tập quỷ tư một doanh trợ giúp bên dưới nhanh chóng chải vuốt tốt Sâm La Phủ tất cả sự vụ, các phương diện cấp tốc bước lên quỹ đạo.

Sâm La Phủ khoảng cách Vụ Tùng Thiên Phủ vẻn vẹn chỉ có một phủ chi cách, cách Đại Chu Sơn chỉ có hai tòa động phủ khoảng cách, không tính quá xa.

Đại Chu Sơn có tân tấn bát phẩm Lăng Nhất Bác, Võ Nguyên, Sở Kiếm, Lý Tội bọn người nhìn chằm chằm, có Uông Khiếu Tuyền bọn hắn thủ hộ, không có vấn đề gì

Lăng Tử Dương mang đi Tây Cảnh Sâm La Phủ đều là liệp ma đoàn một đám sắp đột phá bát phẩm người, cùng Cực Đạo tông đệ tử chân truyền, đương nhiên còn có tập quỷ tư năm doanh tinh binh cường tướng.

Lần này vào ở tây cảnh, Lăng Tử Dương đã làm tốt tiến vào 100. 000 mộ địa chuẩn bị.

Trừ một doanh nhân viên tình báo, nhị doanh nhân viên hậu cần nhất định phải vào chỗ, phụ trách bồi dưỡng người mới tam doanh cũng vào ở Sâm La Phủ, Tứ doanh bộ phận nhân mã tiến vào chiếm giữ Sâm La Phủ, năm doanh...... Vốn là tại tây cảnh.

“Phủ chủ!”

“Sâm La Phủ chỗ tây cảnh mặt phía nam một đường, địa vực bao la, ngày bình thường là nhất không thích hợp thủ ngự chi địa, Quỷ Tu tà linh hoành hành, muốn tới thì tới muốn đi thì đi, nếu như không phải là bởi vì nơi đây ở vào ba tòa động phủ bọc đánh bên trong, nơi này rất có thể chính là tòa thứ hai Việt quân núi, 100. 000 mộ địa Quỷ Tu tà linh mượn đường xâm lấn Hạo Thiên Vương Triều nội địa bàn đạp.”

Ngô Sùng Sơn tự mình đến đến Sâm La Phủ.

Làm Đại Ngụy Triều mạnh nhất cố vấn Quân Thần, Ngô Sùng Sơn là cùng Lâm Kháng xin chỉ thị đằng sau, quyết định tới nơi đây tương trợ Lăng Tử Dương, hỗ trợ công lược 100. 000 mộ địa hạch tâm nhân viên.

“Sâm La Phủ, tiến, có thể nhập 100. 000 mộ địa, phi thường thuận tiện; lui, có thể nhập Nam cảnh, có Nam cảnh liên minh làm hậu thuẫn của chúng ta; có Đại Ngụy Triều, Đại Chu Sơn lực lượng tùy thời gấp rút tiếp viện, chúng ta lựa chọn vị trí địa lý thật là không tệ,”

“Liên Thành bọn hắn dẫn đội Trận Pháp Sư đã đem bốn tòa vệ thành bao quát chủ phủ phòng ngự đại trận toàn bộ tăng lên một đạo con ác thú tường thành, hậu phương đã vững chắc! Hôm qua, chúng ta tại nhất phía tây biên cảnh, bố trí một tòa con ác thú thành trì! Lấy ảo trận che lấp, làm chúng ta tiến vào 100. 000 mộ địa bàn đạp, giảm bớt chúng ta tiếp ứng năm doanh thời gian......”

“Ngoài ra, chúng ta cũng đã từ 100. 000 mộ địa bên trong lấy ra ba tòa bát phẩm di chỉ cấm địa, làm chúng ta tiến vào chiếm giữ 100. 000 mộ địa trạm thứ nhất.”

Ngô Sùng Sơn thuận thế liền đem ba tòa di chỉ cấm địa tình huống cùng Lăng Tử Dương bẩm báo đi ra.

Ba tòa di chỉ tiến điện, đều là đã từng luân hãm rơi động thiên phúc địa.

100. 000 mộ địa bên trong, phần lớn động thiên phúc địa, sinh linh bị cửu phẩm tà linh hoàn toàn hủy diệt, nhưng là trận pháp cũng không nhận được trùng kích cùng tổn thương, vẫn như cũ ở vào vận chuyển trạng thái.

Đây đều là vì sinh tử chiến tranh, là chống cự cửu phẩm tà linh chuẩn bị thủ đoạn.

Phổ thông Quỷ Tu tà linh khó mà xâm lấn, cũng không muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng đi khai quật.

Trước mắt, trừ chút ít di chỉ cấm địa bị khai quật, đại bộ phận đều tương đương với từng viên tạc đạn.

Ngô Sùng Sơn lại dự định đem những này di chỉ cấm địa đều lợi dụng, làm bọn hắn đâm vào 100. 000 mộ địa con mắt, làm bọn hắn tiến quân 100. 000 mộ địa chỗ càng sâu bàn đạp.

Tự tin của hắn, bắt nguồn từ đối với Lăng Tử Dương lòng tin.

Lăng Tử Dương cầm Ngô Sùng Sơn sửa sang lại tư liệu, cẩn thận lật xem sau, khẽ cau mày nói:

“Ba tòa di chỉ cấm địa, hai tòa đã bị khai quật phá hư, còn lại một tòa bị khám phá một nửa, bên trong khả năng tồn tại không ổn định công sát pháp trận, Ngô Tướng quân ý của ngươi là, tỉnh lại cái này ba tòa di chỉ cấm địa, lợi dụng?”

Ân

Ngô Sùng Sơn dùng sức gật đầu:

“Những pháp trận này, đại bộ phận đều là trong chiến đấu bị Dư Ba quét trúng, tổn hao quá nhiều pháp trận năng lượng, cuối cùng từ từ bị khai quật phá hư...... Kỳ thật bọn chúng bản thân một chút pháp trận còn bảo tồn hoàn hảo, nếu như có thể mà nói, tốt nhất lợi dụng, một lần nữa bắt đầu dùng! Đây là chúng ta cùng Quỷ Tu khác biệt ưu thế lớn nhất!”

“......”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Quỷ Tu tu luyện một lần là xong, đến cuối cùng, có rất ít am hiểu trận pháp thiên tài, cho dù là có, số lượng không nhiều, mà lại không dám cố thủ một chỗ.

Bọn hắn ưu thế lớn nhất, chính là bọn hắn nhân khẩu cơ số to lớn, có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng được đại lượng Trận Pháp Sư, để bản thân sử dụng, đồng thời có can đảm tại ngoài sáng đóng quân, xua tan hắc ám.

Ngô Sùng Sơn đề nghị, là cái biện pháp.

Một phương diện, có thể tiết kiệm vào ở 100. 000 mộ địa thời gian cùng đại giới;

Một phương diện khác, có thể cấp tốc hiểu rõ cùng tiếp xúc 100. 000 mộ địa tình huống bên trong;

Một điểm cuối cùng cũng là mấu chốt nhất một chút —— có thể nhanh chóng tại 100. 000 mộ địa bên trong lạc tử bố cục, đồng thời thúc đẩy bước kế tiếp bố cục, đồng thời hấp dẫn hỏa lực, để ở vào một đường Sâm La Phủ cấp tốc trở thành hậu phương.

“Tốt, liền theo Ngô Tướng quân ngươi nói xử lý.”

Lăng Tử Dương đồng ý Ngô Sùng Sơn đề nghị: “Cho ngươi ba ngày thời gian chuẩn bị, sưu tập cái này ba tòa di chỉ cấm địa tất cả tư liệu tình báo, mau chóng xác định tương quan trận pháp tin tức, đồng thời tìm đủ cần thiết chữa trị pháp trận tài nguyên, ba ngày sau đó, bản tông tự mình xuất phát, tiến vào 100. 000 mộ địa làm việc.”

Là

Ngô Sùng Sơn lĩnh mệnh:

“Trong ba ngày, nhất định cho tông chủ hài lòng trả lời chắc chắn.”

Ngô Sùng Sơn rời đi.

Dạ Hoàng thân ảnh phù hiện ra đến, hai tay chắp tay, nói

“Tông chủ, mới nhất săn giết hai đầu bát phẩm tà linh cùng bảy đầu thất phẩm tà linh, chiến lợi phẩm đã toàn bộ mang về.” nói xong, nộp lên trên chín mai tà linh châu.

Lăng Tử Dương gật gật đầu, cũng không quay đầu lại phân phó:

“Rồng đêm, thông tri Trần Sương, tiếp thu linh vụ, phân phối xuống dưới.”

Là

“Những này linh vụ tới rất kịp thời, không có gì bất ngờ xảy ra, lại có thể trợ giúp chí ít hai người đột phá bát phẩm.” Lăng Tử Dương đối với Dạ Hoàng Đạo: “Ngươi cùng Lãnh Nguyệt liên hệ, tiếp tục nắm chặt lấy thời gian, chờ chúng ta vào ở tây cảnh tin tức truyền vào vạn linh cốc, bản tông đoán chừng, về sau liền không có dễ dàng như vậy thu thập bát phẩm linh vụ.”

“Là! Thuộc hạ cáo từ.”

Dạ Hoàng hiểu ý, lĩnh mệnh rời đi..