Chương 1487 mộ địa tỉnh lại di chỉ cấm địa （ canh thứ sáu ）

Chương 1487 mộ địa tỉnh lại di chỉ cấm địa （ canh thứ sáu ）

Dạ Hoàng tại Lãnh Nguyệt tình báo duy trì dưới, không ngừng thu gặt lấy 100. 000 mộ địa khu vực bên ngoài lạc đàn bát phẩm tà linh cùng thất phẩm tà linh.

« Liễm Thần Đại Pháp » không hổ là ẩn nấp hình tuyệt thế thần thông, một đoạn thời gian xuống tới, không có đi để lọt mảy may tiếng gió, cũng không có lộ ra bất luận cái gì chân ngựa, cơ hồ mỗi ngày đều có thể từ 100. 000 mộ địa mang về hai đóa trở lên bát phẩm linh vụ;

Tại 100. 000 mộ địa, còn có một vị tại hoạt động.

Mặt trăng!

Mặt trăng huyết mạch thần thông chính là ẩn nấp ám sát, đồng dạng làm việc vô cùng ẩn nấp, thỉnh thoảng liền thông tri Long Dạ sắp xếp người đi vào tiếp ứng, đem linh vụ mang ra.

Lăng Tử Dương vào ở sâm la phủ ngắn ngủi năm ngày thời gian, mười hai áo bào đen đã toàn bộ đột phá đến bát phẩm, Trần Sương, Ma Nữ cũng đều đã đột phá đến hạo dương cảnh.

Vào ở sâm la phủ thời điểm, Lăng Tử Dương dưới trướng chỉ có Dạ Hoàng cùng mặt trăng là bát phẩm.

Lúc này, dưới trướng có mười bốn vị bát phẩm chiến lực.

Các loại Lăng Nhất Bác, Võ Nguyên, Sở Kiếm, Lý Tội ba người vững chắc tốt tu vi tới, sâm la phủ bát phẩm chiến lực sẽ đạt đến bình thường động phủ phối trí tiêu chuẩn.

Dưới trướng người tu luyện đột nhiên tăng mạnh, lần lượt đột phá, Lăng Tử Dương chính mình cũng không có nhàn rỗi.

Vào ở sâm la phủ trước sau mấy ngày, Lăng Tử Dương có thời gian ngay tại nghiên cứu « Ngũ Chỉ Khai Thiên ».

Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai tất cả điều kiện, hắn đều đã thỏa mãn, nhưng là tu luyện độ khó cực cao.

Từ khi tầng thứ hai Thông Thần Chỉ tu luyện tới cảnh giới nhập môn về sau, mỗi ngày muốn đem chính mình đánh cho thổ huyết hơn mấy chục lần.

Thông Thần Chỉ uy lực so Trấn Ma chỉ mạnh rất nhiều.

Dù là chỉ là nhập môn cảnh uy lực, đều có thể để Thần Mộc phòng hộ đại trận tại chỗ thêm một cái lỗ thủng.

Có thể so với thượng đẳng nguyên thần phòng ngự thần thông Thần Mộc phòng hộ đại trận, tại « Thông Thần Chỉ » trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý, một đầu ngón tay xuống tới liền đem chính mình làm cho chật vật không chịu nổi, phải nghỉ ngơi một lúc lâu mới có thể khôi phục, « Thông Thần Chỉ » tiến cảnh mười phần chậm chạp.

Mười ngày xuống tới, mới khó khăn lắm tu luyện tới nhập môn cảnh một nửa, khoảng cách thuần thục cảnh còn có thật dài một khoảng cách.

Lăng Tử Dương ngược lại là muốn thanh thản ổn định tiếp tục tu luyện, đáng tiếc......

Vương Đình cùng tây cảnh đều đang nhìn hắn.

Chờ lấy hắn làm một ít chuyện, là tây cảnh mở cục diện, để mọi người thấy Huyết Nguyệt phá cục hi vọng.

Theo cùng Ngô Sùng Sơn ước định ngày thứ ba đến, Lăng Tử Dương đặc biệt không còn tu luyện « Thông Thần Chỉ » bảo trì tinh thần của mình trạng thái.

Ngô Sùng Sơn ứng ước mà đến, cầm trong tay ba quyển thật dày tư liệu, buông xuống liền đi.

Đây là Ngô Sùng Sơn trong khoảng thời gian này sưu tập đi lên có quan hệ ba tòa di chỉ cấm địa tất cả trận pháp tư liệu, cùng chữa trị trận pháp bí tịch, đồng thời còn có một ít trích lục kỷ yếu, vạch ra chính là di chỉ trong cấm địa bẫy rập cùng qua lại sự kiện.

Phi thường tường tận!

Ba tòa di chỉ cấm địa toàn bộ đều là Thượng Cổ lúc sau để lại pháp trận, cùng trước mắt pháp trận hệ thống có một ít xuất nhập, nhưng là cũng may Vương Đình phương diện đều bảo lưu lại nền móng, có tư liệu có thể tra.

“Ngô Sùng Sơn làm việc quả nhiên cẩn thận.”

Lăng Tử Dương bỏ ra một chút thời gian, đem tất cả pháp trận toàn bộ hiểu rõ, nhịn không được lộ ra dáng tươi cười cảm khái: “Có những tin tình báo này, trong thời gian ngắn quen thuộc giải di chỉ cấm địa, đem di chỉ cấm địa khống chế lại, mười phần chắc chín.”

“Long Dạ, thông tri Dạ Hoàng cùng Lãnh Nguyệt, ngày mai nhiệm vụ, cải thành tuần sát giám sát Thương Lan Đại Giang một đoạn này.”

“Mặt khác! Thông tri tập quỷ tư một doanh đem phía trên này đồ vật chuẩn bị kỹ càng.”

Là

Lăng Tử Dương đứng dậy, mắt ngắm phương tây:

Hắn đã thời gian rất lâu không có từng tiến vào di chỉ cấm địa, là thời điểm hảo hảo mà hoạt động một chút gân cốt.......

Trời chưa sáng, Lăng Tử Dương liền hành động đứng lên.

Lăng Tử Dương lặng yên không một tiếng động ra sâm la phủ, tiến vào 100. 000 mộ địa, bay lượn hơn hai vạn dặm, tại một đầu ầm ầm sóng dậy đại giang phụ cận, tìm được chỗ cao vị một ngọn núi thành.

Ầm ầm!

Nổ thật to âm thanh bên trong, giống như lô cốt sơn thành lộ ra rất không đáng chú ý, bụi bẩn thành trì nham tường cùng phụ cận ngọn núi hòa làm một thể, không biết còn tưởng rằng đây chỉ là một tòa tướng mạo kỳ lạ động quật.

Thực tế!

Đây là một tòa xây dựa lưng vào núi, chỗ dựa nham thủy thế chế tạo phong thuỷ đại trận.

Mượn nhờ đá núi lực lượng cường hóa thành trì phòng ngự, mượn nhờ Thương Lan Đại Giang thủy thế đến tụ tập thiên địa linh lực, sau đó còn có thể lợi dụng chướng nhãn pháp là thành trì tiến hành huyễn thuật che lấp, có thể nói, rèn đúc thành này Trận Pháp Sư mạch suy nghĩ đặc biệt, để trận pháp tại phòng ngự cùng năng lượng phương diện có tiên thiên ưu thế, tại bát phẩm trong đại trận đã là tương đương siêu quần bạt tụy.

Đáng tiếc......

Cửu phẩm tà linh hoàn toàn không nói đạo lý.

Cường đại! Bá đạo!

Cách phòng ngự đại trận, liền đem trong đại trận sinh linh toàn bộ hủy diệt.

Muốn lợi dụng bát phẩm đại trận chống cự cửu phẩm, chỉ có thể nói là đã từng Trận Pháp Sư giới một cái mỹ hảo ước mơ.

Lăng Tử Dương rơi vào trong thành, chỉ là đem trong thành mấy chỗ bị phá hư trận văn tiến hành chữa trị, sau đó thay thế đi một bộ phận vật liệu, sơn thành trên không thiên địa linh lực phi tốc tụ tập lại.

Mây mù che lấp!

Thành Sơn Nham tường nhanh chóng bản thân vận chuyển chữa trị.

Cỏ dại tại mênh mông bàng bạc lực lượng bên trong bị nghiền nát, tro bụi bị lực lượng vô hình quét dọn.

Sơn thành rực rỡ hẳn lên.

Lăng Tử Dương nhìn qua tòa này cường độ không chút nào tại Hạo Thiên Vương Triều bất luận cái gì một tòa động phủ phía dưới đại trận, mắt lộ ra có chút vẻ buồn bã.

Tà linh triều tịch chân chính giáng lâm thời khắc, ai có thể che chở được Đại Ngụy hướng hơn 20 tỷ bách tính?

Bát phẩm đại trận, còn thiếu rất nhiều!

Ngược lại là những cái kia nhỏ dưới mặt đất nơi ẩn núp, có lẽ còn có thể bảo hộ được một chút kẻ may mắn.

“Long Dạ, nhớ kỹ bản tọa ra vào tòa thành trì này đặt chân mấy cái phương vị, về sau có người của chúng ta tới chấp hành nhiệm vụ, ngươi đến phụ trách chỉ điểm bọn hắn.”

Tốt

Long Dạ thanh âm ở bên tai vang lên.

Lăng Tử Dương dùng tự nhiên là « Thiên Thược Bí Thuật ».

Mặc dù hắn cũng có thể cải biến toà pháp trận này, để toà pháp trận này trở nên càng dễ sử dụng hơn dùng, nhưng là cần quyết đoán tiến hành rất nhiều sửa chữa, mà lại nhất định phải dừng hết một bộ phận pháp trận, chẳng những tiêu tốn rất nhiều tinh lực cùng tài nguyên, giá cao ngang, mà lại về thời gian cũng không cho phép.

Dùng đơn giản nhất « Thiên Thược Bí Thuật » phương pháp ra vào, nhất tiết kiệm lúc bớt việc, cũng an toàn —— bên trong đại trận này đại bộ phận công sát pháp trận đều là nhằm vào tà linh cùng quỷ tu bố trí, đối với người sống mười phần bao dung.

“Đáng tiếc, đồ vật bên trong đều bị mang đi, một chút thu hoạch đều không có.”

“Ngọn núi này trong thành tất cả pháp trận bảo tồn hoàn hảo, cái này đã là thu hoạch lớn nhất......” Lăng Tử Dương lý giải Long Dạ tâm tình, mỉm cười, nói

“Đối với một tòa bị phá hư khai quật di chỉ cấm địa, chúng ta không thể yêu cầu càng nhiều! Đi thôi, tòa tiếp theo di chỉ cấm địa.”

Chữa trị vận chuyển ba tòa di chỉ cấm địa, đối với Lăng Tử Dương tới nói là một kiện rất đơn giản sự tình, tổng cộng bỏ ra không đến một ngày, ngay tại 100. 000 mộ địa bên trong đâm xuống ba cây cái đinh.

Xa nhất một viên cái đinh đâm vào 100. 000 mộ địa ba vạn dặm vị trí.

Lãnh Nguyệt mang theo người nhà họ Nguyệt cùng ngày liền đem cái này ba tòa di chỉ cấm địa đạp một lần quen thuộc ba tòa di chỉ cấm địa xuất nhập phương pháp cùng cấm kỵ, làm tốt lấy cái này ba tòa di chỉ cấm địa là bàn đạp, hướng 100. 000 mộ địa chỗ càng sâu bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin chuẩn bị..