Chương 1488 tập quỷ tư năm doanh （ canh thứ bảy ）

Chương 1488 tập quỷ tư năm doanh （ canh thứ bảy ）

Tập quỷ tư năm doanh nhân mã, đang gia tăng.

Võ Nguyên là kế Dạ Hoàng đằng sau, chính thức gia nhập năm doanh cái thứ hai thành viên.

Bởi vì tập quỷ tư năm doanh là vì mười phần mộ địa chuẩn bị ám sát hệ cơ cấu, tiến vào năm doanh người, không có thượng hạ cấp phân chia.

Mỗi một cái năm doanh thành viên cũng có thể một mình đảm đương một phía, một mình thành quân cường giả.

Dạ Hoàng như vậy;

Võ Nguyên cũng là như thế!

Võ Nguyên ẩn trong khói tiềm hành ám sát năng lực, bản thân liền rất mạnh, tấn cấp đột phá bát phẩm về sau, Lăng Tử Dương tuân thủ lời hứa của mình, cho Võ Nguyên an bài một môn « Liễm Thần Đại Pháp ».

20. 000 quân công tuyệt thế thần thông, Võ Nguyên xứng với.

Môn này tuyệt thế thần thông, cũng là thích hợp nhất Võ Nguyên.

Võ Nguyên ẩn nấp ẩn núp độn thuật vốn là riêng một ngọn cờ, ở trong cùng giai khó mà tìm ra sánh vai người, có « Liễm Thần Đại Pháp » càng thêm xuất quỷ nhập thần.

Gia nhập năm doanh thứ ba, người thứ tư là Thần Tử An, Diêu Lục.

Hai người đồng dạng đều là đi tình báo trinh sát đường đi, tại thuần túy ẩn núp một đạo năng lực bên trên thậm chí vượt qua Võ Nguyên, chỉ là tại ám sát một đạo trên có chỗ kém.

Hai người đồng dạng phân phối chính là « Liễm Thần Đại Pháp ».

Tất cả « Liễm Thần Đại Pháp » Lăng Tử Dương đều là thông qua quân công từ Vương Đình hối đoái đoạt được.

Mặc dù hắn có biện pháp có thể một lần nữa biên soạn « Liễm Thần Đại Pháp » rộng là truyền bá, nhưng là làm như vậy rất có thể sẽ dẫn tới Vương Đình phương diện tức giận cùng chế tài.

Tuyệt thế thần thông, là Vương Đình phương diện chế tạo phủ chủ mệnh mạch, đồng thời cũng là Vương Đình phương diện nắm phủ chủ trọng yếu quả cân...... Ngoại giới tuyệt đối không thể tham gia.

Cũng may Lăng Tử Dương hiện tại trong tay nắm giữ hơn một triệu quân công, dù là cho bọn hắn một người hối đoái một môn tuyệt thế thần thông, cũng còn có đại lượng còn thừa.......

Dưới ánh trăng, 100. 000 mộ địa một tòa che kín đen kịt cỏ dại thành mộ phía trên, hai đầu bát phẩm tà linh lơ lửng tại thành mộ trên không, toàn thân khoác phủ xuống màu bạc ánh trăng, tham lam thôn hấp lấy nồng đậm thiên địa linh lực.

Không biết lúc nào, một bên trong hư không đột nhiên xuất hiện đâm người phong mang, phi kiếm thiểm điện rất đâm, đánh vỡ trong đó một đầu bát phẩm tà linh thân thể, xuyên qua ra một đạo bắn ra ngọn lửa màu vàng lỗ thủng.

Lệ

Bát phẩm tà linh khàn giọng đau nhức gào rống, một chưởng vỗ hướng phía sau hư không.

Mười hai đạo màu vàng phong mang trùng hợp như là nở rộ kim loại đóa hoa, cắt bát phẩm tà linh thân thể, xé rách ra từng mảnh từng mảnh ngọn lửa màu vàng, trong nháy mắt đem nó cánh tay cắt chém thành vụn vặt, sau đó đem tà linh thân thể phá hủy hầu như không còn.

Một đầu khác bát phẩm tà linh bị đón gió căng phồng lên tơ kim loại giam cầm gắt gao, điên cuồng giãy dụa không thoát thân được, trơ mắt nhìn xem đồng bạn phi hôi yên diệt hóa thành linh vụ, sau đó phi kiếm quay đầu liền quán xuyên thân thể của mình.

Chiến đấu kết thúc.

Long Dạ thanh âm tại Võ Nguyên vang lên bên tai:

“Chung quanh tà linh không có bị kinh động, có thể hành động.”

Võ Nguyên lúc này nhiếp thủ hai đóa bát phẩm linh vụ, tốc độ cao nhất hướng đông, trở về Sơn Thành.......

Mười phần mộ địa một cái khác nơi hẻo lánh.

Dạ Hoàng mắt thấy Diêu Lục lấy Lôi hệ phi kiếm tập kích nhẹ nhõm xoắn nát một đầu bát phẩm tà linh sau, thủ pháp lưu loát mang theo một đóa bát phẩm linh vụ, bắt đầu dẹp đường hồi phủ.

“Đều là đánh hôn mê cao thủ.”

“Thời cơ xuất thủ nắm rất đúng chỗ, đầy đủ cân nhắc đến chung quanh tà linh tình huống, sớm đạt được Long Dạ tình báo duy trì...... Từng cái, tâm tư kín đáo đến cùng hô hấp một dạng thuận theo tự nhiên, thế mà cũng đều là xuất từ Võ Triều, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!”

Dạ Hoàng đã đi theo quan sát Võ Nguyên cùng Thần Tử An xuất thủ, bây giờ cũng công nhận Diêu Lục ám sát năng lực, hoàn toàn chính xác có thể tại 100. 000 mộ địa hành động độc lập.

Có ba vị này mới tập quỷ tư năm doanh thành viên cùng một chỗ hỗ trợ săn giết bát phẩm tà linh, Cực Đạo tông tụ tập bát phẩm linh vụ tốc độ gấp bội tăng lên không chỉ.

Mỗi ngày từ 100. 000 mộ địa vào tay bát phẩm linh vụ vượt qua sáu đóa!

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, chẳng những Mao Bố Y, Trương Hồng Đỉnh, Tô Hi Tuyền, Lê Viễn Thư đều đột phá đến bát phẩm, liền ngay cả ngày xưa đi theo Uông Khiếu Tuyền từ trên trời hà phủ tới một nhóm liệp ma đoàn thành viên, cũng có vượt qua mười người đột phá đến bát phẩm.

Lăng Tử Dương dưới trướng có thể dùng bát phẩm cường giả số lượng, từ ban sơ chỉ là mấy người, đột bay tăng mạnh đến vượt qua 50 người!

Cực Đạo tông trên trăm vị đệ tử chân truyền lần lượt đột phá đến thất phẩm.

Mười lăm tháng tư!

Đêm trăng tròn.

Tập quỷ tư một doanh thuận lợi đem cảnh báo đưa tin hệ thống tiến lên đến 100. 000 mộ địa sáu vạn dặm chiều sâu, cái khác động phủ phương hướng cảnh báo pháp trận đưa tin cũng có bức nhỏ tiến lên

Lăng Tử Dương bên này làm gì chắc đó từ từ bố cục, Vương Đình bên kia lại có chút không chịu nổi.

“Lăng Tử Dương!”

Một ngày này, Lăng Tử Dương ngay tại Sâm La Phủ vải mới đưa trong huyễn trận tu luyện thời khắc, Vương Đình bên kia có người đưa tin chất vấn:

“Ngươi vào ở tây cảnh có một đoạn thời gian, vì sao chậm chạp không có tiến lên tây cảnh liên minh tổ kiến, chậm chạp không cùng cái khác tây cảnh động phủ phủ chủ gặp mặt? Cũng không thấy có động tác khác?”

Đặt câu hỏi chính là một vị cửu phẩm.

Cửu phẩm pháp tướng Kim Thân, không giận tự uy, cho người ta mang đến áp lực cực lớn.

Lăng Tử Dương cũng đã không có ngày xưa đối mặt cửu phẩm thời điểm rung động cùng sợ hãi.

Dù sao, hắn đã gặp không ít cửu phẩm, có phổ thông bát phẩm không có cùng cửu phẩm chính diện giao phong đối cứng truyền kỳ kinh lịch, càng mấu chốt chính là, trong khoảng thời gian này tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai thông thần chỉ, không ngừng trùng kích nguyên thần không gian thức hải, nguyên thần vững chắc trình độ lại tăng lên rất nhiều, so một tháng trước đó càng thêm trầm ổn.

“Vương Đình phương diện để cho ta tự hành việc, tự nhiên là lấy bản phủ ý chí làm chuẩn, tôn thượng nếu là nhìn không được, cũng có thể chỉ điểm một hai.”

Lăng Tử Dương rất muốn đỗi một đỗi cửu phẩm, nhưng là loại này lời trong lòng khẳng định không thể nói ra được, đến miệng bên cạnh liền biến thành: “Tây cảnh thế cục trình độ phức tạp viễn siêu Nam cảnh, Lăng Mỗ còn cần một đoạn thời gian thích ứng củng cố, mà lại...... Tây cảnh thế cục, không phải một sớm một chiều đại động tác có thể cải biến, chân chính xuất thủ, còn cần chút thời gian.”

“Khoảng cách Huyết Nguyệt tà linh ngày còn thừa lại cuối cùng ba tháng, ngươi nên nắm chắc tốt thời gian, không thể cô phụ Vương Đình tín nhiệm đối với ngươi cùng chờ đợi.”

Cửu phẩm cường giả ngữ khí thoáng hòa hoãn.

Lăng Tử Dương chắp tay:

Là

Đưa tiễn cửu phẩm pháp tướng Kim Thân, Lăng Tử Dương thầm nghĩ thật sự là lãng phí chính mình thời gian, quay người muốn đi gấp, truyền bá pháp trận lại lần nữa truyền đến động tĩnh, Trịnh Khai Hà tiếng cười truyền vào trong tai:

“Có phải hay không đặc biệt không thoải mái?”

“Trịnh Công Tử...... A không, Trịnh Phủ Chủ.”

Lăng Tử Dương nghe ra Trịnh Khai Hà thanh âm, cười quay người:

“Đã lâu không gặp.”

Trịnh Khai Hà thân ảnh bắn ra trong điện, nhìn thẳng Lăng Tử Dương, cười nói:

“Vương Đình bên kia thật là có chút nóng nảy, ngươi thấy nhiều lượng, bất quá...... Ai bảo ngươi biểu hiện được xuất sắc như vậy...... Năm ngoái tháng chạp, bắc cảnh một trận chiến, ngươi thu hoạch 680. 000 quân công; tháng ba năm nay mười lăm, tây cảnh chiến sự, một mình ngươi bố cục nhiếp thoát nhóm tà, chém Thiên La Sát cùng cửu phẩm tà linh, ôm đồm 1,2 triệu quân công, hiện tại vô số ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi, chờ lấy nhìn ngươi như thế nào bố cục ứng đối Huyết Nguyệt chi kiếp.”

Trịnh Khai Hà là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, nhìn thật cẩn thận, một câu nói toạc ra Lăng Tử Dương tình cảnh hiện tại.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Không chỉ hạo thiên vương triều người đều nhìn ta chằm chằm, Vạn Linh Cốc bên kia không phải là không đang ngó chừng ta, ta hiện tại a, sợ cô phụ Vương Đình kỳ vọng, cũng sợ sệt sơ ý một chút lộ chân tướng, để Vạn Linh Cốc phương diện biết ta thế đơn lực cô...... Khó a......”

PS

Lễ vật phá ngàn, tăng thêm một chương;

Thúc canh trước mắt duy trì tại 6000 ghi chép tả hữu, tăng thêm một chương.

Các huynh đệ ái tâm lễ vật cùng thúc canh tiếp tục đốt lên đến, nhìn xem mỗi ngày tăng thêm có thể tiếp tục bao lâu, có thể hay không tại ăn tết trước thiêu hủy toàn bộ bản thảo ~.