Chương 1489 tây cảnh gặp mặt （ Canh 1 ）

Chương 1489 tây cảnh gặp mặt （ Canh 1 ）

Lăng Tử Dương đối với Trịnh Khai Hà chạy đến nước đắng.

Trịnh Khai Hà chẳng những không có khẩn trương, ngược lại nhẹ nhàng thở ra, cười nói: “Nghe ngươi khẩu khí, ta liền biết ngươi trong khoảng thời gian này tại tây cảnh khẳng định không có nhàn rỗi, hiện tại có lực lượng nhiều.”

Hai người tương giao thời gian không dài, nhưng là đối với lẫn nhau đều mười phần chú ý, cũng vô cùng hiểu rõ.

“......”

Lăng Tử Dương cười cười, đổi chủ đề:

“Tây cảnh bên này phía sau tốt xấu có Nam cảnh liên minh chống đỡ, coi như xảy ra chuyện, cũng sẽ không là việc đại sự gì, các ngươi bắc cảnh mới là nguy hiểm nhất, Hắc Bạch Vô Thường thực lực không hư hại, nhiều thời gian mấy tháng bố cục, huyết nguyệt trong lúc đó khẳng định sẽ có hành động lớn, bắc cảnh phòng tuyến...... Để cho người ta đáng lo a.”

“Bắc cảnh thế cục, đã dạng này, chúng ta có thể có biện pháp nào, đi một bước nhìn một bước đi.” Trịnh Khai Hà lộ ra một tia đắng chát biểu lộ:

“Trong khoảng thời gian này, bản phủ tự mình xuất nhập bắc cảnh nhiều lần, không thấy được có cái gì vết tích, đoán chừng Hắc Bạch Vô Thường lại đem thi triều tà linh ẩn nấp đi...... Vương Đình phương diện phỏng đoán, Hắc Bạch Vô Thường dưới trướng có bày trận cao thủ! Đáng tiếc bản phủ không có bước chân qua trận pháp nhất đạo, nếu là giống như ngươi toàn tài, liền tốt.”

“Trận pháp cao thủ?”

Lăng Tử Dương khẽ cau mày nói:

“Cái này đích xác là có chút phiền phức, bắc cảnh thọc sâu cực lớn, tùy tiện bố trí mấy cái chướng nhãn pháp hoặc là huyễn trận, tránh né thần hồn chiếu rõ dễ như trở bàn tay, khả năng đến dưới mí mắt ngươi, ngươi cũng không phát hiện được.”

“Cho nên, Vương Đình phương diện đã ba phen mấy bận khuyên bảo các đại động phủ không cần tiếp tục lên phía bắc tuần sát, bây giờ liền bản phủ còn có thể đi dạo chơi, giúp bọn hắn nhìn một chút địch tình.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu:

Có được « Liễm Thần Đại Pháp » Trịnh Khai Hà an nguy không là vấn đề, chỉ cần không chủ động bại lộ bộ dạng, không ra được sự tình.

“Trịnh Phủ Chủ ngươi lần này tới tìm ta, là cùng ta cầu viện?”

Lăng Tử Dương đột nhiên kịp phản ứng.

“Ha ha...... Biết trên người ngươi gánh nặng, không nhiều trì hoãn ngươi, liền muốn ngươi một mặt Hạo Thiên cờ xí, ngẫu nhiên cũng giúp ta quét mắt một vòng bắc cảnh, nhìn xem ngươi vị này trận pháp đại sư có thể hay không giúp ta tìm tới chút tơ nhện ngựa.”

Trịnh Khai Hà nói ra mục đích thật sự.

Lăng Tử Dương sảng khoái từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một mặt Hạo Thiên cờ xí, ngay trước Trịnh Khai Hà mặt hoàn thành thần hồn lạc ấn, đưa tới: “Đến mà không trả lễ thì không hay, Trịnh Phủ Chủ ngươi cũng không thể đủ không biểu hiện một hai đi?”

“Ta nói ngươi tiểu tử hôm nay thống khoái như vậy, nguyên lai là ở chỗ này chờ bản công tử.” Trịnh Khai Hà lắc đầu bất đắc dĩ: “Ta quay đầu sẽ để cho thủ hạ tới lấy, một tay giao tiền, một tay giao hàng.”

Lăng Tử Dương cười hắc hắc:

“Một lời đã định! Đến lúc đó, Trịnh Phủ Chủ ngươi mời ta một lần, liền phải đáp lại ta bên này hành động một lần, công bằng đi?”

“Được chưa.”

Trịnh Khai Hà khoát khoát tay, chuyện này coi như nghị định.

Hàn Huyên mấy lời sau, Trịnh Khai Hà rời đi.

Lăng Tử Dương tiếp tục trở về huyễn trận tu luyện.

Vào lúc ban đêm, có người mang đến Trịnh Khai Hà một mặt Hạo Thiên cờ xí, đổi đi Lăng Tử Dương hạo thiên cờ xí, tới lui vội vàng, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Mười sáu tháng tư, Lăng Tử Dương rốt cục đụng đầy 1000 điểm độ thuần thục, chính thức đem Thông Thần chỉ tu luyện tới thuần thục cảnh giới, bắt đầu hướng cảnh giới viên mãn khởi xướng trùng kích.

Nguyên Thần không gian thức hải, tại lúc đầu Ma Thần chỉ phụ cận xuất hiện cây thứ hai đầu ngón tay.

Thông Thần chỉ, so trấn ma chỉ cao hơn một đoạn, nó độ cao đã vượt qua lục ma kiếm, một bộ muốn xông ra Nguyên Thần không gian thức hải tư thái, tại trên linh phong lộ ra đặc biệt bắt mắt.

Lăng Tử Dương biết, đây là bởi vì « Ngũ Chỉ Khai Thiên » đụng vào pháp tắc nguyên nhân.

Tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ ba bậc cửa là bát phẩm song tu chín tầng, đồng thời cần nắm giữ mười môn hạo Dương Thần thông cùng mười môn võ kỹ thần thông.

Tầng thứ ba về sau, cửu phẩm thủ đoạn.

Lăng Tử Dương cũng không xác định sau này mình còn có hay không cơ hội nắm giữ.

Hiện tại, hắn cảm thấy là lời nói thật đem chính mình tây cảnh chủ đạo người quyền lực lợi dụng.

Vương Đình cho hắn quyền lực là chủ đạo tây cảnh chiến sự, có thể điều động tây cảnh phạm vi bên trong tất cả mọi thứ chiến lực cùng tài nguyên...... Trong này chẳng những bao gồm tây cảnh mười lăm vị phổ thông phủ chủ, đồng thời còn bao gồm 12 vị bách chiến phủ chủ.

Vì ứng phó năm nay huyết nguyệt tà linh ngày, Hạo Thiên vương triều tại Lăng Tử Dương trên thân hạ trọng chú!

Đương nhiên!

Đây cũng là bởi vì Lăng Tử Dương tiền kỳ sáng tạo to lớn chiến quả!

Tiến vào đại điện, Lăng Tử Dương thông qua truyền bá pháp trận liên hệ với trong mây các các chủ, để nó thay thông tri tây cảnh hai mươi bảy vị phủ chủ đến Sâm La Phủ gặp mặt.

Rất nhanh!

Từng đạo khí thế bất phàm thân ảnh đầu nhập Sâm La Phủ đại điện.

Hai mươi bảy vị phủ chủ, toàn bộ vào chỗ.

Mười lăm vị phổ thông phủ chủ, 12 vị bách chiến phủ chủ, tại Lăng Tử Dương khởi động pháp trận ngăn cách ngoại giới theo dõi trong không gian, làm thành một vòng.

Việt quân núi phủ chủ Mai Tam Tiếu cũng ở trong đó.

“Lăng Phủ Chủ!”

“Ba tháng từ biệt, chờ ngươi triệu hoán thế nhưng là đợi trọn vẹn một tháng.”

“Mới đến, còn có rất nhiều chuyện cần quen thuộc giải, hôm nay đến lộ diện cùng chư vị phủ chủ đối mặt, là bản phủ sai.” tây cảnh cái khác phủ chủ cũng đều là biết Lăng Tử Dương công tích người, đều dùng một loại thận trọng, chờ đợi ánh mắt trên dưới dò xét.

Lăng Tử Dương mặc dù tuổi trẻ, nhưng là cầm xuống Thiên La sát, chỉ lần này một hạng công tích liền có thể để bọn hắn thu hồi lão tư cách phủ chủ giá đỡ.

“Lăng Phủ Chủ khách khí, ngươi tại tây cảnh một trận chiến, chính diện chống cự cửu phẩm tà linh công kích quá trình, Trịnh Vĩnh Khang phủ chủ cùng chúng ta nói qua...... Có chuyện gì, ngươi một mực ngôn ngữ phân phó, từ hôm nay đến huyết nguyệt tà linh ngày, chúng ta đều sẽ nghe theo Lăng Phủ Chủ điều động, tuyệt không hai lời.”

Dẫn đầu tỏ thái độ phủ chủ là tây cảnh tới gần Vương Đình một vị bách chiến phủ chủ —— Vương Thao!

“Không sai!”

“Lăng Phủ Chủ ngươi có thể không cần phải lo lắng chúng ta.”

“Thẳng vào chính đề liền có thể.”

Còn lại bách chiến phủ chủ lần lượt tỏ thái độ.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Đa tạ!”

Phổ thông phủ chủ bọn họ nhao nhao động dung.

Trịnh Vĩnh Khang tự thân vì Lăng Tử Dương cùng một đám bách chiến phủ chủ chào hỏi, trong này rất có thâm ý.

Chỉ cần bọn này bách chiến phủ chủ chịu nghe điều khiển, phổ thông phủ chủ không có khả năng nhảy ra gây chuyện nháo sự, chỉ có thể theo chảy —— bởi vì bọn hắn đều ở một đường.

Một đám bách chiến phủ chủ là Lăng Tử Dương bệ đứng, thật sự là hắn là bớt đi rất nhiều chuyện.

Lúc này, Mai Tam Tiếu cũng mở miệng tỏ thái độ:

“Kỳ thật Vương Đình phương diện cũng cùng chúng ta tất cả mọi người bắt chuyện qua, tất cả phủ chủ đều phải nghe theo Lăng Phủ Chủ điều động, bất luận kẻ nào không được vi phạm! Lăng Phủ Chủ ngươi có kế hoạch gì, có thể trực tiếp cùng chúng ta nói, đồng dạng vì tây cảnh an toàn, tất cả mọi người sẽ hết sức ủng hộ, tuyệt không cản trở.”

“Đối với!”

Mai Tam Tiếu tại bình thường phủ chủ ở trong rất nổi danh nhìn, chúng phủ chủ nhao nhao gật đầu phụ họa.

Lăng Tử Dương dáng tươi cười càng sâu:

“Đa tạ chư vị!”

“Lăng Tử Dương tuổi trẻ, tiếp chưởng Đại Chu Sơn động phủ vốn cũng không có bao lâu thời gian, nhận được Vương Đình bổ nhiệm, nguyên bản kinh sợ, rất là bất an, lo lắng khó mà đảm nhiệm, nhưng là nếu chư vị phủ chủ nhiệt tình như vậy, hết sức ủng hộ, Lăng Mỗ liền nhẹ nhõm nhiều! Hủy diệt vạn linh cốc, bảo đảm tây cảnh chu toàn khoác lác không dám nói, nhưng là dục huyết phấn chiến, Lăng Tử Dương tuyệt đối việc nhân đức không nhường ai!”

Nói đến đây, trịnh trọng kỳ sự ôm quyền chắp tay:

“Là tây cảnh, tử chiến không lùi!”.