Chương 1490 cắt cỏ 100. 000 mộ địa （ Canh 2 ）

Chương 1490 cắt cỏ 100. 000 mộ địa （ Canh 2 ）

Tử chiến không lùi!

Nặng như sơn nhạc!

Lăng Tử Dương thái độ, tại chỗ đạt được tất cả tây cảnh phủ chủ tán thành.

Việt quân núi phủ chủ Mai Tam cười nghiêm túc hỏi:

“Thời gian qua đi một tháng, hôm nay Lăng Phủ Chủ mời chúng ta tây cảnh tất cả phủ chủ tụ tập, phải chăng đã có hành chi hữu hiệu đối sách, có thể phá giải huyết nguyệt tà linh ngày tình thế nguy hiểm?”

“Mấy ngày trước đây, chúng ta Hạo Thiên Vương Triều lại mới tăng một vị cửu phẩm, chư vị hẳn là đều đã biết được.”

A

“Đột phá cửu phẩm chính là chúng ta tây cảnh một vị bách chiến phủ chủ, là lão bằng hữu của chúng ta “Biển phủ chủ”! Chúng ta tự nhiên biết, mấy ngày trước đây còn muốn cùng hắn chúc mừng tới, chỉ là hắn đang lúc bế quan củng cố tu vi, quen thuộc pháp tắc.”

Vương Thao cười cùng chư vị phủ chủ trao đổi một ánh mắt.

Tây cảnh ra một vị cửu phẩm, đây là đại hảo sự! Ý vị này lại nhiều thêm một vị cửu phẩm chú ý tây cảnh thế cục, mà Trịnh Tuyền Cơ vị trí động phủ, không có gì bất ngờ xảy ra có thể nhiều một mặt cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí.

Lăng Tử Dương ngữ tốc như thường trình bày:

“Năm ngoái tháng chạp, Vạn Linh Cốc phương diện lấy hi sinh một đầu cửu phẩm tà linh đại giới, đổi lấy trong phong ấn bỏ chạy đi ra ba đầu cửu phẩm tà linh, uy thế tăng vọt, uy hiếp ta Hạo Thiên Vương Triều! Nhưng là chúng ta lấy cửu phẩm tà linh linh vụ, đổi được hai vị bách chiến phủ chủ đột phá cửu phẩm, suy yếu Vạn Linh Cốc phương diện ưu thế.”

Êm tai nói phương thức, trong lòng mọi người hình thành rất lập thể ấn tượng.

“Theo mười bốn tháng ba trận chiến kia, Vạn Linh Cốc phương diện hao tổn một đầu cửu phẩm tà linh, chúng ta Hạo Thiên Vương Triều lại tăng lên một vị cửu phẩm, bây giờ tình thế kỳ thật đã nghịch chuyển, chúng ta Hạo Thiên Vương Triều tương đương tại trong vòng một năm mới tăng ba vị cửu phẩm! Mà Vạn Linh Cốc phương diện, chỉ tăng lên một cái cửu phẩm.”

Đơn giản đề toán thuật, tất cả mọi người hiểu.

Mai Tam cười mở miệng nói:

“Ta biết Lăng Phủ Chủ ý tứ, ngươi nói là chúng ta Hạo Thiên Vương Triều trước mắt kỳ thật nắm giữ ưu thế, có thể chủ động tiến công 100. 000 mộ địa, nhưng là 100. 000 mộ địa bên trong thế cục không phải đơn giản như vậy, bên trong còn có một số cửu phẩm tà linh, chỉ là càng thêm cẩn thận giảo hoạt, không dễ dàng vi phạm tiến vào chúng ta Hạo Thiên Vương Triều thôi.”

“Không sai.”

“Phòng ngự tác chiến, chúng ta thực sự có ưu thế, có thể chủ động tiến công 100. 000 mộ địa, sẽ dẫn tới 100. 000 mộ địa bên trong càng nhiều cửu phẩm tà linh vây quét.”

Chúng phủ chủ cách nhìn cùng Mai Tam cười nhất trí.

Lăng Tử Dương khẽ cười nói:

“Giết vào 100. 000 mộ địa, đương nhiên không thể làm, nhưng là chúng ta trước mắt nắm giữ quyền chủ động cùng ưu thế, điểm này, tin tưởng mọi người sẽ không phản đối đi?”

“......”

Đám người mắt lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Bây giờ không phải là phong ấn xao động kỳ, chúng ta có càng nhiều cửu phẩm có thể xuất động, chúng ta uy thế, phải mạnh hơn Vạn Linh Cốc lực lượng...... Chỉ cần Vạn Linh Cốc cùng 100. 000 mộ địa bên trong cửu phẩm không dốc hết toàn lực, quyền chủ động liền nắm giữ tại trong tay của chúng ta! Vạn Linh Cốc phương diện, cũng chỉ dám ở phong ấn xao động kỳ, cũng chính là cái kia bốn tháng phần đêm trăng tròn xuất thủ tập kích quấy rối.”

Đám người châu đầu ghé tai một trận, chấp nhận Lăng Tử Dương thuyết pháp này.

“Từ khi phong ấn xao động kỳ xuất hiện về sau, Vạn Linh Cốc phương diện liền đối với chúng ta bảo trì cao áp tư thái, chúng ta chỉ ở tháng chạp cùng đầu năm, tiến hành một lần phản kích...... Phản kích quá trình phi thường thuận lợi, cái này cũng bởi vậy nói rõ, tại phong ấn xao động kỳ bên ngoài, Vạn Linh Cốc phương diện cũng không nguyện ý cùng chúng ta giao phong.”

Lăng Tử Dương nói chính là sự thật.

Điểm này, tây cảnh chư vị phủ chủ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Từ khi bắc cảnh một trận chiến mười vị bách chiến phủ chủ vẫn lạc, Hạo Thiên Vương Triều điều động hơn mười vị phủ chủ cưỡng ép tiến lên 100. 000 mộ địa, bọn hắn tại 100. 000 mộ địa đích thật là không có gặp được ra dáng chống cự.

Thẳng đến ba tháng, Vạn Linh Cốc phương diện mới một lần nữa khôi phục sức sống, đè lại tới.

Vương Thao ngóng nhìn Lăng Tử Dương, hỏi:

“Lăng Phủ Chủ là muốn, thừa dịp huyết nguyệt tà linh mặt trời lặn đến, chủ động xuất kích, cắt cỏ 100. 000 mộ địa?”

Cắt cỏ......

Là tây cảnh thổ ngữ.

Ý là quản lý một chút 100. 000 mộ địa cỏ dại.

100. 000 mộ địa cỏ dại là cái gì?

Quỷ tu, tà linh!

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Cắt cỏ 100. 000 mộ địa, có thể hữu hiệu suy yếu 100. 000 mộ địa bên trong lực lượng, đồng thời đưa đến luyện binh hiệu quả, chư vị phủ chủ nếu như không có ý kiến, chúng ta liền thương lượng tiến quân 100. 000 mộ địa chi tiết kế hoạch.”

Một vòng nhìn chung quanh xuống tới, không ai đứng ra.

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Phía dưới, bản phủ nói một chút kế hoạch của ta.”......

100. 000 mộ địa

Hồi Long Sơn.

Một đen một trắng hai bóng người đứng sừng sững ở Hồi Long Sơn chỗ cao nhất, quan sát phía dưới lít nha lít nhít người áo đen bầy, mặt không biểu tình.

“Vô Thường đại nhân!”

“Giáo chủ của chúng ta sau khi chết, Thiên Hạt dạy rắn mất đầu, nhìn chung thiên hạ, chỉ có Vô Thường đại nhân, ngài có thể dẫn đầu chúng ta, có tư cách trở thành chúng ta chủ nhân mới!”

Ba vị áo bào đen quỳ lạy trên mặt đất.

Mấy ngàn quỷ tu chỉnh tề quỳ lạy.

Bạch Vô Thường mười phần hưởng thụ vạn người triều bái cảm giác.

Trong này mỗi một vị quỷ tu đều là thất phẩm trở lên tu vi, động một tí có thể khống chế đến mấy triệu, ngàn vạn mà tính thi triều tà linh...... Dù là nàng ngày bình thường lại thế nào chướng mắt những người này, lúc này cảnh này, vẫn như cũ có thể làm cho nàng cảm giác được không gì sánh được vui vẻ.

Hắc Vô Thường cười nói:

“Đã các ngươi cam nguyện tôn bản tọa sư huynh muội là chủ nhân, về sau, chúng ta chính là Thiên Hạt dạy giáo chủ, các ngươi ở các nơi vương triều động phủ kế hoạch, như thường lệ tiến lên!”

“Nhưng là Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ, bất luận kẻ nào không được hành động thiếu suy nghĩ!”

Là

Chúng áo bào đen đồng ý, tiếng gầm núi kêu biển gầm.

Hắc Vô Thường mắt lộ ra nghiêm mặt nói:

“Hạo Thiên Vương Triều gần nhất xuất thủ liên tiếp, một hơi quét sạch mất rồi chúng ta xếp vào tại Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội đại bộ phận tai mắt, mặc dù tin tức của chúng ta con đường còn không có hoàn toàn đoạn tuyệt, nhưng là đối với Hạo Thiên Vương Triều nội bộ một chút động phủ cùng tình huống, hiểu mười phần phiến diện.”

“Chúng ta không làm rõ được, Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình phương diện trong khoảng thời gian này đã ra đời bao nhiêu vị mới cửu phẩm, không làm rõ được Hạo Thiên Vương Triều là thế nào đem chúng ta nằm vùng tai mắt tìm ra!”

“Tại không có làm rõ ràng những chuyện này trước đó, đừng lại lãng phí lực lượng của các ngươi! Thiên Hạt dạy, toàn lực sưu tập tế phẩm, trữ hàng thi thể tà linh, là huyết nguyệt tà linh ngày chuẩn bị sẵn sàng.”

Cuối cùng một phen, nói đến dị thường kiên quyết.

Vạn Linh Cốc, đích thật là đề cao cảnh giác.

Đối với Hạo Thiên Vương Triều nội bộ đột nhiên quét sạch rơi các đại động phủ đại lượng tai mắt, để bọn hắn tai mắt mười không còn một, bọn hắn cũng mười phần ngoài ý muốn, không biết những này ngày bình thường làm việc cẩn thận từng li từng tí dưới trướng, đến cùng là nơi nào ra chỗ sơ suất, cơ hồ bị một mẻ hốt gọn.

Đây mới là Hắc Bạch Vô Thường quả quyết lui binh, không có tại 15 tháng 3 tiếp tục thôi động tiến công Hạo Thiên Vương Triều mấu chốt nhất nguyên nhân.

“Còn có!”

“Trong khoảng thời gian này, tây cảnh phòng tuyến một vùng cũng xuất hiện không ít hao tổn, nhất là mặt phía nam, từ khi Thiên La Sát ở chỗ này vẫn lạc sau, kề bên này vài toà động phủ làm việc diễn xuất đột nhiên trở nên mười phần lớn mật, bát phẩm tà linh tai mắt hao tổn đến có chút nhiều, các ngươi đều tránh một chút.”

“Huyết nguyệt tà linh ngày trước đó, tận lực không cần cùng Hạo Thiên Vương Triều phát sinh xung đột! Nhiều góp nhặt điểm nội tình, huyết nguyệt tà linh ngày ngày đó...... Chúng ta muốn cho Hạo Thiên Vương Triều một món lễ lớn!”.