Chương 1491 thiên hạt dạy khôi thủ （ Canh 3 ）

Chương 1491 thiên hạt dạy khôi thủ （ Canh 3 ）

Thăm viếng Hắc Bạch Vô Thường hoàn tất, thân phận, địa vị, thực lực bình thường Quỷ Tu bị điều về bắc cảnh, tiếp tục đi trữ hàng sưu tập tà linh Thiết Thi.

Một đám thiên hạt dạy giáo chúng lĩnh mệnh rời đi Hồi Long Sơn, sĩ khí tăng vọt, như gió xuân ấm áp.

“Lần này, chúng ta thiên hạt dạy xem như nhân họa đắc phúc.”

“Thiên tôn giả mặc dù vẫn lạc, nhưng là Hắc Bạch Vô Thường hai vị đại nhân đáp ứng tiếp nhận, trở thành chúng ta thiên hạt dạy khôi thủ, thật sự là tốt đẹp tin tức!”

“Không sai!”

“Hắc Bạch Vô Thường đại nhân, thực lực còn tại Thiên tôn giả phía trên, chẳng những có được Bất Tử Chi Thân, mà lại nghe nói tại bắc cảnh một trận chiến bên trong lấy được hai tôn bách chiến phủ chủ cấp Linh Thi, thực lực đột bay tăng mạnh! Ngày xưa vạn linh cốc tọa hạ ngũ quỷ, thiên địa La Sát, hiện tại mười hai tân tú, tại Vô Thường trước mặt đại nhân đều là đệ đệ.”

“Chúng ta thiên hạt dạy, nhất định phải thừa cơ mà lên, trở thành 100. 000 mộ địa lớn nhất, cũng là duy nhất Quỷ Tu giáo phái.”

Mười hai người Quỷ Tu đội ngũ, tại 100. 000 mộ địa trên không bay lượn, trong lúc nói chuyện thỉnh thoảng phát ra tiếng cười to, dẫn tới chung quanh tà linh liên tiếp chú mục.

Bọn hắn lại hoàn toàn không để ý.

Tại 100. 000 mộ địa, tất cả tà linh đều là bọn hắn quỷ tu tai mắt.

100. 000 mộ địa, chính là bọn hắn quỷ tu địa bàn!

Thẳng đến tới gần bắc cảnh thời điểm, bọn hắn mới thoáng thu liễm:

Ra 100. 000 mộ địa, bọn hắn cũng không dám lại tùy tiện, sớm đem riêng phần mình Thiết Thi, tà linh đều triệu hoán đi ra, đề cao cảnh giới.

Ầm

Chói mắt Lôi Quang trong lúc bất chợt từ giữa thiên địa nhảy lên bắn mà ra, bốn phương tám hướng, tràn ngập tầm mắt, phong kín một đám Quỷ Tu bỏ chạy chi lộ.

Lôi võng thành tù!

Một tòa lôi điện to lớn lồng giam, đem một đám Quỷ Tu cầm tù trên không trung.

Bầy quỷ tu sắc mặt đột biến!

Dẫn đội Quỷ Tu bát phẩm tu vi:

“Đáng chết! Có mai phục!”

“Tất cả mọi người chia ra phá vây!!”

Bát phẩm Quỷ Tu hết sức giảo hoạt, hạ lệnh đằng sau, thừa dịp dưới trướng Quỷ Tu thất kinh toàn lực trùng kích lôi võng phá vây, không chút hoang mang cho mình thực hiện một tầng phòng ngự thần thông kết giới, đưa tay đánh ra một viên đinh quan tài.

Chí âm chí tà lực lượng tại chỗ liền từ lôi điện trong lồng giam xé rách ra một cái lỗ thủng, bát phẩm Quỷ Tu thuận thế lao ra khỏi vòng vây......

“Lão đại! Cứu ta!”

“Lão đại!!”

Một đám thất phẩm Quỷ Tu ở phía sau điên cuồng kêu cứu.

Bát phẩm Quỷ Tu sắc mặt trắng bệch, cũng không quay đầu lại.

Thi triển tà khí cần trả một cái giá thật là lớn, đừng nói hắn không có dư lực cứu giúp, cho dù có, cũng không dám tại địch tình không rõ tình huống dưới trì hoãn lưu lại.

Hưu

Bát phẩm Quỷ Tu tốc độ không giảm, toàn lực bỏ chạy.

Nhưng mà......

Đi không bao xa, liền thấy chân trời đánh xuống ba đạo lôi đình, bát phẩm Quỷ Tu kết giới vỡ vụn, người đã hóa thành than cốc, từ không trung rơi xuống, đã chết so thất phẩm Quỷ Tu còn sớm.

Lôi điện trong lồng giam, một đám thất phẩm Quỷ Tu sắc mặt trắng bệch, mặt không còn chút máu.

Ầm

Lôi điện thu nạp!!

Quỷ Tu, tà linh, Thiết Thi...... Tại lôi điện thần thông bên trong tiếp nhận thẩm phán!

Ba vị khuôn mặt bao trùm lấy u lãnh hắc giáp nam tử xuất hiện tại một đám Quỷ Tu bỏ mình chi địa trên không.

Một người trong đó đối với ở giữa nam tử cười nói:

“Có thể a Lâm Huy, nhanh như vậy liền nắm giữ lôi đình thần thông, bản tướng quân còn tưởng rằng ngươi một cái tu luyện võ kỹ đối với thuật pháp không phải rất lành nghề! Không nghĩ tới ngộ tính này, rất kinh người a!”

“......”

Ở giữa người chính là Lâm Huy.

Từ khi bắc cảnh một trận chiến sau khi kết thúc, hắn bị Trịnh Vĩnh Khang đặc biệt đề điểm, tiến hành tài nguyên nghiêng thức vun trồng, rất nhanh liền đột phá bát phẩm, đồng thời đạt đến bát phẩm song tu trừ tà sư cảnh giới.

Lâm Huy biểu lộ hoàn toàn bị Diện Giáp bao trùm, tiếng nói lộ ra một cỗ ổn trọng cùng âm vang chi lực: “Môn này lôi pháp thần thông, đích thật là dùng rất tốt.”

“Phủ chủ đối với ngươi quả nhiên rất coi trọng, thế mà tự thân vì ngươi lựa chọn phù hợp lôi pháp thần thông.”

Bên cạnh hai người lộ ra vẻ hâm mộ.

A

Lâm Huy cười cười.

Trịnh Vĩnh Khang đích thật là ban cho hắn mấy môn thần thông bí tịch, nhưng là môn thần thông này cũng không phải Trịnh Vĩnh Khang phủ chủ ban cho.

“Quét dọn chiến trường, tiếp tục săn bắn.”......

Hạc sắt tông phía bắc hướng tây trong một mảnh dãy núi.

Hơn 30 vị Quỷ Tu vừa mới vượt qua sơn lĩnh, tiến vào dày đặc trong mây mù, trong lúc bất chợt dị biến xuất hiện!

Toàn bộ mây mù trong nháy mắt diệu xạ khủng bố hồng quang, tại từng đợt hoảng sợ trong tiếng thét chói tai, hóa thành sôi trào khắp chốn biển lửa.

Quỷ Tu, Thiết Thi kéo lấy hỏa diễm phóng tới thương khung;

Tà linh không ngừng vuốt trên người lửa bộ vị, nhưng là căn bản là diệt không xong hỏa diễm......

Ánh lửa cấp tốc biến sáng chói!

Ngọn lửa màu vàng đằng sau, hết thảy bình tĩnh lại!

Linh vụ dâng lên!

Giữa núi non trùng điệp dương sái lấy mỏng manh tro cốt.

Một tên sắc mặt lạnh lùng bát phẩm trừ tà sư theo trong sơn lĩnh đằng không mà lên, nhìn qua chậm rãi ngưng ở giữa thiên địa linh vụ, lộ ra một vòng cười lạnh:

“Ngày bình thường khó được tìm tới một hai cái Quỷ Tu, hôm nay thế mà chờ đến hơn ba mươi...... Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa.”

“Bên trên vừa mới yêu cầu chúng ta tới đóng giữ mai phục, liền đụng phải nhiều như vậy Quỷ Tu, cái này vào ở tây cảnh vị kia, thật có như thế thần thông quảng đại?”

Một đạo khác thanh âm vang lên.

“Nếu không muốn như nào? Thiên La Sát chết như thế nào? Cửu phẩm tà linh chết như thế nào?”

“Ừ! Đích thật là có có chút tài năng, giết Quỷ Tu, chính là muốn làm như vậy mới sảng khoái thôi!”

Trước hết nhất nói chuyện lạnh lùng trừ tà sư đột nhiên nghiêng tai lắng nghe một trận, sau đó tăng nhanh ngữ tốc: “Ít lải nhải, nhanh lên đem đồ vật đều quét dọn tốt, bên trên lên tiếng, tiếp tục hướng phía trước tiến lên!”

“Còn hướng phía trước? Chúng ta đều tiến lên hơn hai vạn dặm......”

“Nhát gan!”

“Ta nhổ vào! Nói ai nhát gan? Ta cho ngươi biết, lại hướng phía trước 10 vạn dặm lão tử đều không mang theo cau mày...... Đợi chút nữa ai lại nói lui lại ai là quy tôn tử!”

Hai người công kích lẫn nhau, tiếp tục hướng 100. 000 mộ địa chỗ sâu tiến lên.......

Việt quân núi

Hơn mười vị bát phẩm cường giả khí thế hung hăng nhào về phía phía tây.

Cùng lúc đó, cách xa nhau mấy vạn dặm mặt khác hai tòa động phủ, cũng cùng một thời gian khẩn cấp điều động trong động phủ hơn mười vị bát phẩm cường giả xông ra động phủ, giết vào 100. 000 mộ địa.

“Nhiệm vụ gì, khẩn cấp như vậy?”

“Không biết!”

“Một vài người như thế, tiến 100. 000 mộ địa chấp hành nhiệm vụ, đây không phải bánh bao thịt đánh chó sao?”

“......”

Chấp hành nhiệm vụ đều là động phủ các vị tướng quân, danh sách gần phía trước tinh nhuệ, cũng chính vì vậy, bọn hắn mới có thể hiếu kỳ, tại sao lại có như thế đột nhiên quyết định.

Một người đè thấp giọng nói:

“Đêm qua, phụ trách 100. 000 mộ địa đội nhân mã kia, đã phân biệt đánh tan điều động đi cái khác động phủ, ta đoán chừng, ngày hôm qua điều lệnh liền cùng hôm nay hành động có quan hệ!”

“Ta cũng nghe nói.”

Một người khác gật đầu:

“Chẳng những năm ngoái người của tổ chức ngựa toàn bộ phái đi qua.”

“Chúng ta tây cảnh các đại động phủ trước mấy ngày an bài tới trực luân phiên nhân mã, cũng đều an bài ra ngoài, tung tích không rõ.”

“Hắc! Ta liền biết, có hành động lớn!”

Đám người nhao nhao giật mình, tâm tình thoải mái rất nhiều:

“Lần này không phải chúng ta Việt quân núi hành động độc lập, một đường sáu tòa động phủ đều điều động đại lượng tinh nhuệ hảo thủ, đoán chừng cùng mới nhập chủ sâm la phủ vị kia lăng phủ chủ có quan hệ.”

“Đừng mù nghị luận, nhập 100. 000 mộ địa, coi chừng không thể quay về.”

“Ừ, đều đừng nói nữa, lập tức chạy tới nhiệm vụ địa điểm.”

Một đám người vội vàng im lặng..