Chương 1492 nữ nhân trực giác rất đáng sợ （ Canh 4 ）

Chương 1492 nữ nhân trực giác rất đáng sợ （ Canh 4 ）

100. 000 mộ địa, Hồi Long Sơn.

Hắc Bạch Vô Thường cầm tới thiên hạt thầy tế già bọn họ đưa tới đại lượng tài nguyên, hài lòng chuẩn bị tiếp tục bồi dưỡng mình Linh Thi, kết quả không bao lâu, vòng xoáy màn sáng xuất hiện tại phụ cận, hai người không hẹn mà cùng nhíu mày ngóng nhìn đi qua.

Hắc Vô Thường một mặt không vui:

“Quỷ nhãn!”

“Bản tọa nói qua, bản tọa lúc tu luyện, trừ phi là trời sập xuống, nếu không cũng đừng có đến trêu chọc bản tọa.”

Bạch Vô Thường đồng dạng cầm bắn đao ánh mắt nhìn chằm chằm vòng xoáy màn sáng đầu kia quỷ tu:

“Ngươi tốt nhất cho chúng ta một hợp lý giải thích.”

Là

Quỷ nhãn sắc mặt tái nhợt, cẩn thận từng li từng tí lau mồ hôi lạnh trên trán, Bẩm Báo Đạo: “Hai vị Vô Thường đại nhân, đích thật là phát sinh đại sự, nếu không, cho quỷ nhãn một trăm cái lá gan, cũng không dám ở thời điểm này quấy rầy hai vị.”

Nói

Hắc Vô Thường thoáng thu liễm vẻ giận dữ.

“Ngay tại vừa mới, 100. 000 mộ địa đông bắc phương hướng dọc tuyến một vùng tà linh tai mắt xuất hiện không tầm thường nhanh chóng tiêu vong dấu hiệu......” mắt thấy Hắc Vô Thường tái hiện vẻ giận dữ, hắn vội vàng tăng tốc ngữ tốc:

“Vô Thường đại nhân ngài đừng tức giận, những phương hướng khác cũng đều xuất hiện tà linh tai mắt đại lượng biến mất tình huống!”

“Đại lượng?”

Hắc Vô Thường lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

“Đúng vậy, Vô Thường đại nhân!”

Quỷ nhãn lau đi mồ hôi lạnh trên trán, nhanh chóng Bẩm Báo Đạo: “Trừ phía đông bắc mặt, chúng ta chính diện sáu tòa động phủ, đều xuất hiện Hạo Thiên Vương Triều cường giả thân ảnh, bọn hắn đã toàn lực đẩy vào hơn ba vạn dặm, chúng ta an bài bố trí tai mắt, vô luận phẩm cấp cao thấp, toàn bộ đều gặp trấn áp, tổn thất nặng nề!”

“Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh sáu tòa động phủ, cùng một thời gian đối với 100. 000 mộ địa phát động tiến công?”

Hắc Vô Thường cùng Bạch Vô Thường cuối cùng là lộ ra trịnh trọng vẻ mặt nghiêm túc, không hẹn mà cùng thu hồi Linh Thi.

Quỷ nhãn rất mịt mờ nhìn lướt qua Linh Thi trang phục:

Hai tôn bách chiến phủ chủ thi thể!

Nghe đồn quả nhiên không giả!

Ánh mắt mặc dù loạn, quỷ nhãn cũng không dám lãnh đạm hai vị Vô Thường đại nhân, nghiêm trang đáp: “Chúng ta an bài lại tây cảnh biên giới tai mắt cơ bản bị quét sạch.”

“Vì cái gì không có sớm cho kịp báo cáo? Thế mà chờ tới bây giờ mới báo cáo?”

Hắc Vô Thường giọng nói vừa chuyển, ý thức được tình thế tính nghiêm trọng.

Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh phát động toàn diện tiến công, đồng thời nhanh chóng thu hơn ba vạn dặm, đối bọn hắn tới nói, khẳng định phải hao tổn một nhóm lớn tà linh tai mắt, này sẽ ảnh hưởng đến huyết nguyệt tà linh ngày bọn hắn có thể triệu tập lực lượng.

“...... Hạo Thiên Vương Triều hành động lần này phi thường ẩn nấp, chúng ta rất nhiều thất phẩm, bát phẩm tà linh đều là bị tính nhắm vào trấn áp đằng sau, bọn hắn mới bắt đầu toàn tuyến tiến lên, thuộc hạ căn bản cũng không có biện pháp tiếp thu được phía dưới tà linh phản hồi tình báo.”

Quỷ nhãn mười phần ủy khuất.

Hừ

Hắc Vô Thường hừ lạnh hỏi:

“Bây giờ tình thế như thế nào?”

“Thuộc hạ chỉ biết là, bây giờ Hạo Thiên Vương Triều lục đại động phủ người đã toàn diện tiến vào 100. 000 mộ địa, thẳng tiến tốc độ rất nhanh, hoàn toàn khác với dĩ vãng...... Chẳng những thế công hung mãnh, mà lại vô cùng trí mạng, phảng phất sớm biết chúng ta tất cả bố trí...... Chúng ta an bài tai mắt trạm gác, cơ hồ đều không có phát huy ra dự cảnh cùng ngăn địch hiệu quả.”

“Cùng phương nam tình huống gặp gỡ nhất trí?”

Lúc này, Bạch Vô Thường đột nhiên đâm đầy miệng tiến đến.

Hắc Vô Thường lập tức bị nhắc nhở.

Quỷ nhãn nhãn tình sáng lên dùng sức gật đầu:

“Vô Thường đại nhân nói đúng! Liền cùng 100. 000 mộ địa biên giới phương nam tình huống một dạng!”

Trong khoảng thời gian này, phương nam tổn thất tà linh hoàn toàn chính xác rất nhiều, mà lại đồng dạng để bọn hắn không nghĩ ra, tìm không thấy địch nhân bất kỳ vết tích.

Bạch Vô Thường quay đầu, đối với Hắc Vô Thường nói

“Sư huynh, Hạo Thiên Vương Triều phương diện hẳn là sớm có dự mưu, mỗi lần xuất thủ, đã toàn diện hiểu rõ chúng ta rất nhiều tình báo...... Ta hiện tại thậm chí hoài nghi, Hạo Thiên Vương Triều phương diện đã đem cảnh báo pháp trận đưa tin đưa vào đến 100. 000 mộ địa, cho nên mới có thể làm đến tàn nhẫn như vậy dứt khoát.”

“......”

Hắc Vô Thường có chút nheo mắt lại:

“Sư muội ngươi nói có đạo lý, từ La Sát bỏ mình, đến Thiên La Sát chết, lại đến hiện tại...... Hạo Thiên Vương Triều chỉ sợ đã tại 100. 000 mộ địa bố cục đã lâu, chúng ta lại không đem đầu nguồn tai hoạ ngầm tìm ra, sau đó phải thất bại chính là chúng ta sư huynh muội!”

Nói đến đây, Hắc Vô Thường quay đầu đối với quỷ nhãn phân phó nói:

“Mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất đem Hạo Thiên Vương Triều bố trí tại 100. 000 mộ địa bên trong tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin toàn bộ tìm ra, phá đi!”

Là

Quỷ nhãn cả ngày tại 100. 000 mộ địa làm việc, đối với cảnh báo pháp trận đưa tin loại này từ bên ngoài đến xâm lấn vật tính cảnh giác không kịp Hắc Bạch Vô Thường, nhưng là điều tra là hắn am hiểu nhất lĩnh vực, khống chế đại lượng tà linh hắn, chỉ cần có mục tiêu, nhìn nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn đem tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin quét sạch rơi.

“Vô Thường đại nhân.”

Quỷ nhãn ngẩng đầu hỏi: “Thế nhưng là dưới mắt, chúng ta muốn thế nào ứng đối Hạo Thiên Vương Triều phương diện thế công?”

“Hạo Thiên Vương Triều tại chúng ta 100. 000 mộ địa bố cục bao lâu chúng ta cũng không biết, bây giờ tình thế như thế nào đều không rõ ràng, làm sao cùng bọn hắn đấu?”

Bạch Vô Thường tức giận khẽ nói:

“Thông tri tất cả mọi người, toàn bộ triệt thoái phía sau, tránh né mũi nhọn! Chờ qua một trận này, chúng ta lại chậm chậm thu phục mất đất, nhổ bọn hắn xếp vào tại 100. 000 mộ địa cái đinh!”

Là

Quỷ nhãn lập tức có chủ tâm cốt: “Thuộc hạ cái này đi làm!”

Vòng xoáy màn sáng biến mất.

Hắc Bạch Vô Thường đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt nghi hoặc cùng ngưng trọng.

“Sư huynh, ngươi đang suy nghĩ gì?”

Bạch Vô Thường hỏi.

Hắc Vô Thường nhìn chằm chằm Bạch Vô Thường thổi qua liền phá gương mặt, nhẹ nhàng đưa tay ma sát vuốt ve, nói “Hạo Thiên Vương Triều hành động lần này, lớn mật vô cùng, ta luôn cảm thấy không giống chúng ta trước đó giao phong những phủ chủ này.”

Hắc Vô Thường ánh mắt tiêu điểm không tại Bạch Vô Thường trên thân, tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

Bạch Vô Thường nói

“Quỷ nhãn nói qua, Thiên La Sát là chết tại Hạo Thiên Vương Triều một vị tân tấn phủ chủ trong tay, trùng hợp, cái này cảnh báo pháp trận đưa tin, cũng là xuất từ trong tay người này! Sư huynh ngươi đoán, chúng ta lần này cần đối mặt địch nhân, có thể hay không căn bản cũng không phải là Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh những phủ chủ này.”

Hắc Vô Thường trong mắt dần dần có tiêu điểm.

Bạch Vô Thường nhắc nhở hắn!

“Ngươi là chỉ, Đại Chu Sơn phủ chủ, Lăng Tử Dương?”

Bạch Vô Thường dùng sức gật đầu:

“Bắc cảnh một trận chiến, từ mọi phương diện thu thập đi lên tình báo, đều chỉ hướng Nam cảnh, Nam Cảnh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, là Lăng Tử Dương đề nghị tổ kiến, sau đó thu hoạch được Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình phương diện 680. 000 quân công ban thưởng! Kẻ này thiên phú tư chất hơn người, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, luyện thành mấy môn tuyệt thế thần thông, sau đó liên hợp Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh đánh giết Thiên La Sát cùng cửu phẩm tà linh.”

Trực giác của nữ nhân từ trước đến nay hết sức kinh người.

Bạch Vô Thường tiếp tục nói:

“15 tháng 3, chúng ta xếp vào tại Hạo Thiên Vương Triều hơn một trăm tòa động phủ tai mắt, đại bộ phận bị bắt giết, những người còn lại câm như hến, không dám động đậy, bây giờ chúng ta đã rất khó lại từ Hạo Thiên Vương Triều thu hoạch ẩn nấp tình báo! Sư muội suy đoán lớn mật, Thiên La Sát cùng cửu phẩm tà linh chết, để Lăng Tử Dương đạt được đại lượng quân công, đồng thời cũng đã nhận được Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình phương diện tín nhiệm, cho nên...... Chúng ta lần này tại tây cảnh phải đối mặt địch nhân, rất có thể chính là Lăng Tử Dương!”.