Chương 1493 buông lỏng gân cốt （ Canh [5] ）

Chương 1493 buông lỏng gân cốt （ Canh [5] ）

“Giáo chủ!”

“Giáo chủ đại nhân!”

“Không tốt rồi!”

Hắc Bạch Vô Thường ngay tại suy tính Lăng Tử Dương chủ đạo Hạo Thiên Vương Triều lần hành động này khả năng thời điểm, Thiên Hạt Giáo một vị trưởng lão vội vã từ đằng xa lướt đến, sắc mặt tái nhợt khó coi.

Hắc Bạch Vô Thường liếc nhau, thấy được lẫn nhau trong mắt đồ vật.

Bọn hắn đã ý thức được đối phương muốn nói gì.

Hạo Thiên Vương Triều hành động lần này quy mô không nhỏ, mà lại chính vào hai người bọn họ thu nạp Thiên Hạt Giáo hạch tâm giáo chúng, nhóm này trở về bắc cảnh các nơi giáo chúng, chỉ sợ là vừa vặn đụng phải Hạo Thiên Vương Triều trên họng súng.

Quả nhiên.

Thiên Hạt Giáo trưởng lão quỳ rạp xuống Hắc Bạch Vô Thường trước mặt, há miệng run rẩy bẩm báo nói:

“Giáo chủ!”

“Chúng ta một bộ phận giáo chúng rời đi 100. 000 mộ địa thời điểm tao ngộ các đại động phủ cường giả phục sát, bây giờ đã có vượt qua 400 danh giáo chúng mệnh hồn đèn dập tắt, càng nhiều giáo chúng mệnh hồn đèn mạng sống như treo trên sợi tóc, không biết là bị bắt, hay là thụ thương đang lẩn trốn...... Cầu giáo chủ chiếu cố! Xuất thủ cứu giúp!”

Thiên Hạt Giáo trưởng lão nước mắt tuôn đầy mặt, lấy trán đập đất, một bộ lòng son dạ sắt tư thái, để Hắc Bạch Vô Thường đều sinh ra cực độ chán ngấy khó chịu chi sắc.

Quỷ Tu......

Từ đâu tới phần này trách trời thương dân tình cảm?

Lão hí cốt!

Hắc Bạch Vô Thường cũng lười điểm phá.

Nguyên bản hai người là tránh né mũi nhọn, không cùng Hạo Thiên Vương Triều giao thủ.

Nhưng là hôm nay mới trở thành Thiên Hạt Giáo giáo chủ, dưới trướng giáo chúng quy mô lớn tử vong, làm giáo chủ nếu như chẳng quan tâm, khó tránh khỏi tại một đám giáo chúng trong suy nghĩ lưu lại khiếp nhược sợ phiền phức ấn tượng.

Hai người đối mặt, trong mắt phong mang lấp lóe.

Hắc Vô Thường nói

“Sư muội, không bằng hai người chúng ta, ra ngoài buông lỏng gân cốt một chút.”

Tốt

Bạch Vô Thường cũng đang có ý này.

Tránh né mũi nhọn là một chuyện, nhưng là bị người đánh mặt, nén giận cũng không phải bản tính của bọn hắn.

Hai người biến mất tại chỗ.

Thiên Hạt Giáo lão hí cốt kích động đến cuống quít dập đầu, trong miệng khàn giọng hô to:

“Đa tạ giáo chủ! Đa tạ giáo chủ!”......

Hổ Đầu Sơn Mạch

Nơi đây có một tòa bị bỏ hoang rất nhiều năm di chỉ cấm địa, nhưng là nơi đây thiên địa linh lực đặc biệt nồng đậm, một lúc sau, liền thành một chút Quỷ Tu nghỉ chân tu luyện sào huyệt.

Giờ này khắc này, hơn ba mươi bộ quỷ tu thi thể thất linh bát lạc nằm tại vứt bỏ di chỉ trong cấm địa, mấy cái Hạo Thiên Vương Triều cường giả ngay tại thu thập quét dọn chiến trường.

Một người trong đó chậm rãi hái cái đầu, lấy mũi thương bốc lên quỷ tu đầu lâu, cẩn thận phân rõ thân phận đối phương, trong miệng tụng niệm lấy bao nhiêu quân công loại hình lời nói......

Một người khác chuyên môn từ quỷ tu trên thân tra tìm đáng tiền pháp khí chiến lợi phẩm.

Di chỉ cấm địa bên ngoài, năm người bay lượn mà đến, một người mang theo cái cái túi nhỏ rơi vào di chỉ cấm địa, đùng một tiếng đem đồ vật ném xuống đất, nói

“Thất phẩm tuyệt xương 97 kiện, bát phẩm tuyệt xương mười bốn kiện, bát phẩm tà linh châu mười hai mai, thất phẩm tà linh châu ba mươi ba mai...... Linh Vụ Đô thu nạp tốt, bên trên chuyên môn bàn giao, tất cả tuyệt xương, tà linh châu, linh vụ nhất định phải toàn bộ đưa vào quân công, mang về động phủ.”

“Dĩ vãng chiến lợi phẩm đều là chúng ta tự hành xử lý, lần này ngược lại tốt, cấp trên để mắt tới những con ruồi này chân muỗi......” một người xem thường lẩm bẩm, nói còn chưa dứt lời liền bị một người hung hăng đánh gãy:

“Im lặng!”

“......”

Lầm bầm người cấp tốc hiểu được ý.

Tai vách mạch rừng!

An bài bố trí hành động lần này người, bọn hắn không rõ ràng nó thân phận, nhưng là tại bọn hắn đi nhiệm vụ địa điểm trong lúc đó, bên tai chắc chắn sẽ có một thanh âm, nhắc nhở khuyên bảo bọn hắn phụ cận địch tình, trợ giúp bọn hắn càng trực quan rõ ràng hiểu rõ địch tình, thoải mái hơn trấn áp Quỷ Tu tà linh.

Thanh âm này, không gì không biết! Có thể rõ ràng hiểu rõ đến bọn hắn vị trí vị trí hết thảy động thái.

Lên tiếng quát tháo người cũng là không hy vọng đồng bạn của mình trong lúc lơ đãng đắc tội không đắc tội nổi đại nhân vật!

Đám người rất nhanh đổi chủ đề:

“Hổ Đầu Sơn khoảng cách Hồi Long Sơn đã không xa!”

“Chúng ta đều đã giết tới nơi này, còn muốn tiếp tục hướng phía trước tiến lên a?”

“Tốt nhất là một hơi đẩy đi qua!”

“Chỉ cần chiếm xuống Hồi Long Sơn, cấu trúc cứ điểm, Quỷ Tu trong thời gian ngắn bắt không được đến, về sau chúng ta tây cảnh liền an toàn, chí ít trong một năm, Quỷ Tu phải bỏ ra giá cao hơn mới có thể vào xâm đến tây cảnh.”

Một đám người nghị luận đến nước miếng văng tung tóe.

Bọn họ cũng đều biết Hồi Long Sơn tầm quan trọng, tự nhiên là hận không thể nhân cơ hội này mau chóng đem Hồi Long Sơn đánh xuống, để tây cảnh nhiều một tầng bình chướng.

Người cầm đầu sắc mặt lạnh lùng nói

“Đều đừng nói nhiều, hành động lần này, nghe tới đầu chỉ thị, cấp trên để cho chúng ta tiến lên, chúng ta liền tiến lên, để cho chúng ta rút lui, ai cũng đừng cho ta kéo dài.”

Làm người dẫn đội, hắn so bất luận cái gì đều người đều rõ ràng hơn tại 100. 000 mộ địa chấp hành nhiệm vụ hung hiểm tính.

Nhưng là lần này hành động, toàn bộ hành trình thông thuận, tất cả hành động, mỗi một bước đều từ một nơi bí mật gần đó người chỉ huy điều động phía dưới, không có hi sinh, không có tổn thương, không có ngoài ý muốn! Thậm chí có người tại trong lúc đó phối hợp bọn hắn diệt trừ mất rồi trong đó một chút xương cứng.

Đây là kinh khủng bực nào chiến trường năng lực chưởng khống!

Bọn hắn chưa từng nghe thấy.

Mười bảy người đội ngũ, ngay tại chỗ tu chỉnh, chờ đợi một bước mệnh lệnh.

Không để cho bọn hắn nhiều trì hoãn, mệnh lệnh rất nhanh liền đến.

Nhưng là lần này mệnh lệnh lại là vô cùng cổ quái.

“Triển khai Hạo Thiên cờ xí! Hai mặt toàn bộ triển khai! Lập tức!!”

Một đám người không hiểu thấu.

Người cầm đầu lại là toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, phi tốc từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra hai mặt Hạo Thiên cờ xí, không chút do dự kích hoạt lên Hạo Thiên trên cờ xí thần hồn lạc ấn.

Oanh

Giữa thiên địa, thiên địa linh lực bỗng nhiên tụ tuôn ra!

Rộng lượng thiên địa linh lực cấp tốc trên không trung ngưng kết thành hai đạo ý chí phân thân.

Mênh mông ý chí quét sạch mà ra, đứng vững thiên địa.

Đây là tây cảnh hai vị phủ chủ ý chí phân thân, một vị là tây cảnh phủ chủ An Việt Vương; một vị là Việt quân núi phủ chủ Mai Tam cười.

Thanh âm thần bí lại lần nữa vang lên:

“Có cường đại Quỷ Tu ngay tại phi tốc tới gần, căn cứ đối phương trang trí, rất có thể chính là Hắc Bạch Vô Thường.”

“Xin mời hai vị yểm hộ đội ngũ rút lui!”

Di chỉ trong cấm địa tất cả bát phẩm, bao quát vừa mới giáng lâm hai vị phủ chủ ý chí phân thân, đồng thời bị tin tức đột nhiên xuất hiện này rung động.

Một đám đồng thời nhìn ra xa phương bắc!

Thảo

Mai Tam cười, An Việt Vương mặc dù có chút không dám tin, nhưng vẫn là không chút do dự bọc Hạo Thiên cờ xí liền hướng mặt phía bắc đánh tới, đồng thời hạ lệnh những người khác lập tức rút lui.

Hắc Bạch Vô Thường vừa mới tới gần bị phá hủy Hổ Đầu Sơn Di Chỉ cấm địa, liền cảm giác được giữa thiên địa giáng lâm xuất hiện ý chí phân thân, con ngươi co rụt lại, tốc độ có chỗ chậm lại.

“Quả nhiên 100. 000 mộ địa bên trong khắp nơi đều là Hạo Thiên con mắt!”

Hắc Vô Thường thần sắc ngưng trọng.

Bạch Vô Thường không có rút lui ý tứ: “Sư muội ta đến xử lý cái này hai bộ ý chí phân thân, những người khác giao cho ngươi, sư huynh.”

Tốt

Một đen một trắng, hai bóng người như quỷ mị giao thoa, gia tốc đón lấy hai tôn phủ chủ ý chí phân thân.

Đi

“Mau bỏ đi!!”

Hai vị phủ chủ xem xét Hắc Bạch Vô Thường không lùi mà tiến tới nhào tới, lập tức gấp.

Di chỉ trong cấm địa mười bảy vị bát phẩm cường giả cảm thấy rùng mình, bởi vì bọn hắn nhìn thấy có hai đầu Linh Thi bị Hắc Bạch Vô Thường ném ra ngoài.

Linh Thi trên thân bộc phát ra thắng qua phủ chủ ý chí phân thân mênh mông khí thế!.