Chương 1494 phủ chủ chi chiến, nhiếp lui （ canh thứ sáu ）

Chương 1494 phủ chủ chi chiến, nhiếp lui （ canh thứ sáu ）

Tôn Phi Phàm!

Triệu Đính!

Linh Thi khuôn mặt duy trì khi còn sống bộ dáng, rất dễ dàng phân biệt.

Hai vị bách chiến phủ chủ Linh Thi thân phận bị nhận ra sau, hai vị phủ chủ ý chí phân thân thâm thụ trùng kích: “Tới là Hắc Bạch Vô Thường chân thân!”

Cũng không biết là xông ai hô lên câu nói này, sau đó hai vị phủ chủ đồng thời bộc phát ra chính mình thủ đoạn.

Một người lưu tinh trụy.

Đông

Đại địa nứt ra, vô số toái nham thổ nhưỡng tại thời khắc này quay cuồng mà lên, cấp tốc ngưng kết thành một cái cánh tay nham thạch to lớn, lôi cuốn chấn động thương khung gào thét, chụp về phía Hắc Bạch Vô Thường.

Chỉ lần này một kích, ý chí phân thân liền suy yếu một nửa.

Tuyệt thế thần thông —— Sơn Thần nộ minh!

Một vị khác phủ chủ ý chí phân thân lăng không kết ấn, hai tay luân chuyển như bay, từ không trung lôi kéo ra một đạo chói mắt lôi liên.

Ầm ầm!

Lôi minh đại tác.

Năm đầu lôi điện ong vàng từ đó bắn ra, ngưng đọng như thực chất mở ra không tình cảm chút nào gợn sóng con mắt, trên không trung lôi kéo ra mấy đạo đường vòng cung, phân biệt nhào về phía Hắc Bạch Vô Thường cùng hai vị bách chiến phủ chủ.

Bồ vừa ra tay, Mai Tam cười, An Việt Vương liền xốc lên lá bài tẩy của mình, trực tiếp bên trên đòn sát thủ.

Bọn hắn biết:

Đối mặt Hắc Bạch Vô Thường cùng hai vị bách chiến phủ chủ, không toàn lực ứng phó, tuyệt đối là hành vi ngu xuẩn.

Ầm ầm!!

Triệu Đính hai tay hợp thành chữ thập, mênh mông bàng bạc lực lượng từ dưới chân bộc phát.

Từng cây cọc gỗ khổng lồ phá đất mà lên, điên cuồng khỏe mạnh, đè vào như dãy núi ép xuống đánh tới Sơn Thần trên cánh tay, lấy tuyệt thế thần thông đối kháng tuyệt thế thần thông.

Mắt thấy lôi điện ong vàng trùng kích tới, dưới chân một chút, thân thể lui lại, dung nhập vào cọc gỗ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tôn Phi Phàm từ đen nghịt Sơn Thần dưới cánh tay lao xuống lướt qua, hai đầu lôi điện ong vàng trước người trong hư không bị kiếm mang chém vỡ, tốc độ không giảm vượt qua Sơn Thần cánh tay, nhào về phía Mai Tam cười, An Việt Vương.

Cùng lúc đó, Hắc Bạch Vô Thường hai người riêng phần mình bắn ra một đạo ô mang, dập tắt nhắm người mà phệ, tốc độ kinh người lôi điện ong vàng, lấn đến gần Mai Tam cười, An Việt Vương, cười lạnh nói:

“Chỉ là ý chí phân thân, cũng dám ngăn cản bản tọa.”

“Bản tọa trước thu ngươi hạo thiên cờ, lại diệt người của ngươi!”

Đùng! Đùng!

Hai vị phủ chủ ý chí phân thân bị lăng không đánh nát.

Lúc này, một đám Việt quân núi cường giả còn không có xông ra ngàn dặm phạm vi.

Cầm đầu đội trưởng phát giác được hai vị phủ chủ ý chí phân thân biến mất, ngược lại tỉnh táo lại:

Trong tay hắn đã không có có thể chống cự Hắc Bạch Vô Thường, bách chiến phủ chủ Linh Thi thủ đoạn: “Chuẩn bị riêng phần mình phá vây! Có thể đi một cái là một cái!”

Nói xuống dốc âm, một thanh âm từ phía trước bọn họ truyền đến:

“Tiếp tục hướng phía trước! Không cần phân tán!”

Thanh âm thần bí, lại lần nữa vang lên.

Một đám người tâm thần hơi rét.

Mặc dù không biết thân phận đối phương, nhưng là bọn hắn biết thanh âm này mang ý nghĩa —— mệnh lệnh!

Đám người nhao nhao từ bỏ phân tán phá vòng vây suy nghĩ, triển khai phòng ngự thần thông, làm tốt nghênh đón đến từ Hắc Bạch Vô Thường, bách chiến phủ chủ cấp Linh Thi thế công.

Thấy cảnh này, truy binh ngược lại chậm lại tốc độ.

“Thế mà không chạy.”

“Có bẫy!”

“Sư muội, rút lui!”

Hắc Vô Thường hết sức cẩn thận.

Xem xét bỏ chạy mười bảy cái bát phẩm cường giả bày ra phòng ngự chiến trận tư thái, nhịn không được địa động lòng nghi ngờ, phi tốc liếc nhìn phía dưới, quyết định cuối cùng từ bỏ truy sát.

Không thích hợp.

Đây không phải Hạo Thiên Vương Triều phương diện tính cách.

Dưới tình huống bình thường, đã đánh cỏ động rắn!

Lại tiếp tục truy sát xuống dưới, dễ dàng ngã vào vòng vây của đối phương.

Hắc Bạch Vô Thường không có ý định tại mười lăm tháng bảy trước đó cùng Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ bọn họ chính diện giao phong.

Chỉ dựa vào hai bộ bách chiến phủ chủ thi thể khiêu chiến Hạo Thiên Vương Triều, còn rất không đủ.

Chủ yếu nhất là hành động lần này, Hắc Bạch Vô Thường hoàn toàn ở vào không đối xứng tình báo trong thế yếu, vô cùng bị động.

“Hắc Bạch Vô Thường chạy.”

“Quá tốt rồi!”

Việt quân núi mười bảy vị cường giả rất là nhẹ nhàng thở ra, trên mặt hiện ra trở về từ cõi chết dáng tươi cười.

Đúng lúc này!

Thanh âm thần bí lại lần nữa truyền đến để bọn hắn khiếp sợ mệnh lệnh:

“Tất cả mọi người quay đầu, truy sát Hắc Bạch Vô Thường!”

“Tốc độ cao nhất!!”

Mười bảy người hai mặt nhìn nhau.

Đợi nhìn thấy cầm đầu tướng quân đã không chút do dự quay đầu nhào về phía Hắc Bạch Vô Thường, một đám người nhìn thấy, có mấy đạo khí tức cường đại từ phía sau chạy như bay tới.

Bọn hắn lập tức minh bạch!

Viện quân đến!

Vừa rồi thanh âm thần bí, là thật muốn mượn cơ hội này trấn áp Hắc Bạch Vô Thường.

Giết

“Viện quân đến!”

Một đám người kích động phấn khởi.

Mười bảy người từ phòng ngự chiến trận, cấp tốc đi vào công sát tư thái.

Hắc Bạch Vô Thường lẫn nhau đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Sự lo lắng của bọn họ biến thành hiện thực.

Hạo Thiên Vương Triều phương diện quả nhiên bố trí càng nhiều chuẩn bị ở sau, làm xong hoàn toàn ứng đối biện pháp.

“Phân tán phá vây!”

“Bản tọa ngược lại muốn xem xem, những người này, có dám hay không tiếp tục đuổi đi lên chịu chết.”

Hắc Vô Thường bị kích thích chân hỏa, cùng Bạch Vô Thường trao đổi một ánh mắt, hai người cấp tốc tách ra.......

Đại Chu Sơn, tập quỷ tư một doanh.

Bốn tòa trong đại điện, đến hàng vạn mà tính trừ tà sư ngay tại cương vị của mình phía trước chặt chẽ theo dõi Hạo Thiên Vương Triều tứ cảnh cùng 100. 000 mộ địa tình huống

Phía tây đại điện bầu không khí nhất là ngưng trọng.

Vượt qua ba vạn người tụ tập tại trong đại điện, so ngày bình thường nhiều gấp hai nhân mã, xử lý tầng tầng lớp lớp tình báo:

Từ khi tây cảnh lục đại động phủ cao thủ tốc độ cao nhất đẩy vào 100. 000 mộ địa, 100. 000 mộ địa liền cùng bị kinh động ngư đường một dạng, rất nhiều ngày bình thường yên lặng Quỷ Tu, tà linh đều bị kinh động, bắt đầu hành động.

Tập quỷ tư một doanh cảnh báo đưa tin hệ thống đã sớm trải vào đến 100. 000 mộ địa sáu vạn dặm chỗ sâu, nam bắc phương hướng cảnh báo pháp trận đưa tin thậm chí tiến lên đến 10 vạn dặm chiều sâu.

Liên miên hai, 30 vạn dặm địa vực, tà linh Quỷ Tu vừa có động tác liền bị cảnh báo đưa tin hệ thống bắt được.

“Sáu ba bảy hào khu vực, phát hiện bát phẩm tà linh tại hướng tây di động.”

“Có Quỷ Tu từ một ba ba số 2 khu vực tiến vào một ba tam tam hào khu vực, nhìn ra tu vi bát phẩm, bên người có bát phẩm Thiết Thi cùng bát phẩm khế ước tà linh.”

“Hồi Long Sơn phương hướng ba hai sáu số 7 khu vực xuất hiện mười lăm vị bát phẩm Quỷ Tu, ở lại tại Việt quân núi tiểu đội ngay phía trước, nhiều nhất ba mươi hơi thở sau tiếp xúc.”

“Là tiếp ứng Hắc Bạch Vô Thường đội ngũ!”

“Lập tức đưa tin cáo tri phủ chủ!”

Tọa trấn ở chỗ này chính là Liên Thành.

Liên Thành nhìn thoáng qua điều lấy ra hai mươi lăm cái màn sáng hình ảnh, chém đinh chặt sắt nói:

“Không sao! Đã có người đi qua xử lý!”

Ba cái to lớn điểm sáng màu xanh lục ngay tại nhanh chóng tới gần nơi này mười lăm vị bát phẩm Quỷ Tu.......

“Quỷ nhãn đại nhân nói, địch nhân đuổi theo Vô Thường đại nhân hướng phương hướng này đến đây!”

“Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!”

“Hôm nay chính là biểu hiện thời điểm! Biểu hiện tốt, nói không chừng có thể vào Vô Thường đại nhân pháp nhãn, từ đây lên như diều gặp gió!”

Mười lăm vị Quỷ Tu nguyên bản liền đóng tại Hồi Long Sơn phụ cận, đạt được quỷ nhãn thông tri, đặc biệt tới đón ứng.

Theo mười lăm người thi pháp, tà linh cùng Thiết Thi rất nhanh thúc đẩy sinh trưởng ra một phương quỷ vực, không ngừng bành trướng, phi tốc đem bọn hắn thân ảnh thôn phệ đi vào.

Nhưng là rất nhanh, quỷ vực bên trong liền truyền ra các loại ngắn ngủi kêu rên kêu thảm.

“Địch tập!”

“Có thích khách!!”

A

“Có tinh quái!”.