Chương 1495 nát như cái sàng, cuộc chiến này không có cách nào đánh （ canh thứ bảy ）

Chương 1495 nát như cái sàng, cuộc chiến này không có cách nào đánh （ canh thứ bảy ）

“Vô Thường đại nhân!”

Quỷ nhãn vòng xoáy màn sáng vội vàng xuất hiện tại Hắc Vô Thường ngay phía trước một tòa cỡ nhỏ quỷ vực bên trong, đây là một đầu thất phẩm tà linh chế tạo cỡ nhỏ quỷ vực, lấy loại phương thức này xuất hiện quỷ nhãn, lập tức liền để Hắc Vô Thường minh bạch đến quỷ nhãn khẳng định là có quan trọng hơn khẩn cấp tình báo muốn cùng chính mình thông bẩm.

Nói

Hắc Vô Thường tốc độ không giảm, tiếp tục hướng bắc lao vùn vụt!

Quỷ nhãn ngữ tốc cực nhanh báo cáo một cái tin dữ:

“Thuộc hạ vừa mới thông tri Hồi Long Sơn phương diện một chi đội ngũ tại ngay phía trước tiếp ứng, nhưng là Hạo Thiên Vương Triều phương diện tựa hồ đang bên này đã bố trí thủ đoạn, mười lăm người đội ngũ toàn quân bị diệt! Có am hiểu ám sát nắm giữ tuyệt thế thần thông cường giả ở phía trước mai phục, thuộc hạ đặc biệt tới nhắc nhở Vô Thường đại nhân, chú ý né tránh.”

“Đáng chết!”

Hắc Vô Thường cắn răng một cái, quả quyết chuyển hướng nói “Bọn này đúng là âm hồn bất tán sâu kiến! Cốc chủ bên kia biết không?”

“Thuộc hạ đã cáo tri cốc chủ, nhưng là cốc chủ bên kia suy đoán, Hạo Thiên Vương Triều lần này quy mô lớn hành động phía sau khẳng định có cửu phẩm toàn lực ủng hộ, Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình phương diện khả năng an bài nhiều vị cửu phẩm, mục đích đúng là vì tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến trước đó suy yếu lực lượng của chúng ta, cho nên, cốc chủ tạm thời không có ý định điều khiển cửu phẩm tà linh tham gia.”

“......”

Hắc Vô Thường mặc dù cuồng vọng, cũng không dám đậu đen rau muống cốc chủ, chỉ là cắn răng hừ lạnh nói:

“100. 000 mộ địa đã bị Hạo Thiên Vương Triều thẩm thấu đến nát như cái sàng, cuộc chiến này không có cách nào đánh! Thông tri tất cả mọi người triệt thoái phía sau về đến Long Sơn hậu phương.”

Là

Quỷ nhãn lĩnh mệnh rời đi.

Hắc Vô Thường thu hồi bách chiến phủ chủ Linh Thi, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra ba tôn khí thế hơi kém Linh Thi, cắn răng phân phó nói: “Toàn lực phục sát hậu phương địch đến! Bất luận kẻ nào, hết thảy giết chết bất luận tội!”

Là

Ba tôn Linh Thi lĩnh mệnh.

Ba tôn Linh Thi riêng phần mình tinh thông khác biệt độn thuật, một cái biến mất đến trong lòng núi, một cái biến mất đến trong rừng, người cuối cùng, treo trên bầu trời đứng yên, thân ảnh cấp tốc biến mất.

Hưu

Tây cảnh hai vị phủ chủ vượt qua Việt quân núi tiểu đội, liếc nhau, thân ảnh trái phải tách ra.

Keng

Không trung hỏa hoa bùng lên.

Trọng lực cùng sát cơ bỗng nhiên bộc phát.

Hai vị phủ chủ không chút hoang mang đỡ được không trung truyền tới áp lực thật lớn, xoay người một cước đem nó đạp bay.

Một vị khác phủ chủ đã là tại bên ngoài thân ngưng tụ ra một đầu cự hình băng thiềm, phun ra khí thế kinh người thác nước hàn lưu, đồng thời đông kết từ ba phương hướng hiện thân Linh Thi.

“Quả nhiên giảo hoạt!”

“Dùng loại biện pháp này ve sầu thoát xác.”

Hai vị phủ chủ mặc dù nhanh trấn áp ba tôn Linh Thi, nhưng là ngắn ngủi dừng lại, đã triệt để đã mất đi Hắc Vô Thường thân ảnh, khoảng cách kéo ra chí ít ngàn dặm trở lên, đành phải lực bất tòng tâm.

Lúc này, bên tai lại truyền tới một cái thanh âm quen thuộc:

“Lâm phủ chủ, Chu phủ chủ, dẫn đội Việt quân núi nhân mã, tiếp tục lên phía bắc tiến lên, cho Hắc Bạch Vô Thường tạo áp lực, các ngươi mới nhất nhiệm vụ, cầm xuống Hồi Long Sơn!”

Hai vị phủ chủ đối mặt lộ ra nét mừng:

Tốt

“Rất lâu không tới Hồi Long Sơn bên trên ngắm phong cảnh! Hôm nay hai người chúng ta liền liên thủ cắm cờ Hồi Long Sơn!”

Đi

Triệt để đánh nát ba đầu Linh Thi thi thể, hai người hội hợp từ phía sau đuổi theo tới Việt quân núi tiểu đội, tiếp tục lên phía bắc.......

Đại Chu Sơn, tập quỷ tư một doanh đại bản doanh.

“Đã mất đi Hắc Vô Thường bóng dáng!”

“Có xưng hào Quỷ Tu nhắc nhở bạch vô thường, tránh đi mặt trăng, Diêu Lục, Thần Tử An phục sát lộ tuyến.”

“Ngay cả sư huynh! Hắc Bạch Vô Thường đã cùng nhau từ chúng ta cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong biến mất.”

“Sau đó, chúng ta tất cả đội ngũ đem toàn diện tiến vào cảnh báo pháp trận đưa tin không cách nào bao trùm khu vực. “Nghe được người phía dưới lần lượt trình báo đi lên tin tức, Liên Thành hai tay khoanh đặt trước ngực, nói “Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên! Chúng ta tập quỷ tư có thể làm, đã toàn bộ làm đến, sau đó, chính là xem thiên ý thời điểm.”

Tại 100. 000 mộ địa liên miên hơn ngàn trong màn sáng, tính ra hàng trăm bát phẩm cường giả đã từ từng cái phương hướng chỉnh tề tiến lên đến 100. 000 mộ địa sáu vạn dặm chỗ sâu.

Theo Hắc Bạch Vô Thường bỏ chạy, các phương tại tập quỷ tư một doanh dưới tình báo tốc độ cao nhất tiến lên, tất cả gặp phải Quỷ Tu Tà Linh đều tại lui, đã tạo thành tránh băng chi thế!

Đại Chu Sơn tập quỷ tư phương diện mặc dù biết từ giờ trở đi, tình báo của bọn hắn sẽ nhận trở ngại, các loại hành động độ khó tăng cường, nhưng là......

Quỷ Tu phương diện cũng không biết.

Quỷ Tu phương diện chạy tán loạn chi thế đã thành.

Sau đó liền nhìn kế hoạch có thể thuận lợi đạt thành.......

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương tọa trấn tại Sâm La Phủ, nghe Long Dạ hợp thành bẩm tình báo, có chút nhíu mày:

“Đến trước mắt vị trí, các phương chém giết Quỷ Tu số lượng phá ngàn, chém giết thất phẩm trở lên tà linh vượt qua 3000, trình độ nhất định đã tiêu hao 100. 000 mộ địa Quỷ Tu Tà Linh nội tình, nhưng là đến nay không có thu hoạch bất luận cái gì xưng hào Quỷ Tu, nếu không phải là bởi vì thiên hạt dạy dị thường tụ tập, chúng ta tìm được cơ hội...... Hôm nay hành động, chỉ sợ không thể toại nguyện thu hoạch quá nhiều.”

“Quỷ Tu, hoàn toàn chính xác xảo trá, vạn linh cốc vị kia cảm giác hình xưng hào Quỷ Tu đã điều tra rõ, gọi quỷ mắt, thực lực bình thường, nhưng là rất được Vạn Linh Cốc Cốc chủ coi trọng! Quỷ nhãn tham dự cơ hồ tất cả đại quy mô hành động, bao quát Thiên Hà Phủ hành động, bắc cảnh đại chiến, tây cảnh đại chiến! Chúng ta hành động lần này, cũng là nó phát hiện trước nhất dị thường, kịp thời thông báo 100. 000 mộ địa bên trong rất nhiều cứ điểm, sớm né tránh.”

Long Dạ tự nhiên là đã điều tra đến quỷ nhãn rất nhiều động tĩnh, chính mắt thấy được quỷ nhãn nhanh chóng thông báo tứ phương, để tây cảnh rất nhiều tiểu đội công kích thất bại, giảm bớt rất nhiều thu hoạch.

“Mấu chốt là, gia hỏa này thấy rõ chúng ta tiền hậu giáp kích chiến thuật, thông tri Hắc Bạch Vô Thường rút lui, để cho chúng ta bắt giặc bắt vua chiến thuật thất bại, cái này có chút khó chịu.”

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt, nói

“Dựa theo ta ban sơ thiết kế, lần này chỉ cần cùng Hắc Bạch Vô Thường đối mặt, mặc kệ như thế nào, đều phải lưu lại đối phương một phần lực lượng, chém hắn minh thổ phân thân hoặc lưu hắn lại bách chiến phủ chủ Linh Thi...... Kết quả, chỉ xử lý sáu đầu phổ thông Linh Thi, Hắc Bạch Vô Thường lực lượng hao tổn rất nhỏ, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật tình thế nguy hiểm không có hoàn toàn bài trừ.”

“......”

Long Dạ gật đầu phụ họa:

“Quỷ nhãn đã phát giác được chúng ta bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống, lần chiến đấu này đằng sau, khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách để tà linh tìm cảnh báo pháp trận đưa tin, tiến hành phá hư...... Chúng ta về sau còn muốn lợi dụng tình báo không ngang nhau, đối với 100. 000 mộ địa tiến hành nghiền ép, chỉ sợ là không thể nào.”

“Quỷ Tu ăn một lần thiệt thòi lớn, khẳng định sẽ hấp thụ giáo...... Chúng ta bây giờ chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, trước tiên đem Hồi Long Sơn cướp lại, tranh thủ củng cố chúng ta bây giờ nắm giữ địa bàn, về phần có thể hay không thủ được, sau này hãy nói.”

Lăng Tử Dương cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Đây là hắn lần thứ nhất lấy người chủ đạo thân phận bố cục thôi động đại quy mô hành động.

Hành động lần này đã thành công hơn phân nửa, mặc dù mang tính then chốt Hắc Bạch Vô Thường không có bị diệt trừ, nhưng là quả thực đã tiêu hao một bộ phận Quỷ Tu Tà Linh lực lượng, đồng thời thu phục số lớn 100. 000 mộ địa địa bàn, giao ra bài thi, đủ để cho Hạo Thiên Vương Triều phương diện hài lòng.

PS

Lễ vật phá ngàn, tăng thêm một chương;

Thúc canh có chỗ hạ xuống, hôm nay tạm trước tăng thêm một chương, ngày mai đãi định.

Cầu ái tâm lễ vật ~

Phân màu vàng đất cái nút cũng điểm một chút đi ~

Muốn cảm thụ một chút thúc canh phá vạn..