Chương 1496 ba kiện bảo vật, phóng thích tín hiệu （ Canh 1 ）

Chương 1496 ba kiện bảo vật, phóng thích tín hiệu （ Canh 1 ）

Hạo Thiên Vương Triều

Vương Đình phương diện cũng điều tập một nhóm Vân Trung Các nhân viên tình báo, tại bọn hắn cảnh báo pháp trận đưa tin trung tâm tra xét tây cảnh tình hình chiến đấu.

Lúc trước một đêm bên trên bí mật động viên bố trí, đến ngày thứ hai như lôi đình toàn diện tiến công, các phương diện hành động đều chiếm được thống nhất chỉ huy.

100. 000 mộ địa phương diện trở tay không kịp!

Quỷ Tu, tà linh nhao nhao tại vòng thứ nhất tập kích bên trong chôn vùi, không có cách nào dự cảnh, thẳng đến quỷ nhãn xuất hiện, bắt đầu để nghiêng về một bên tình hình chiến đấu xuất hiện không hài hòa âm phù, để bọn hắn ngựa đạp liên doanh, dễ như trở bàn tay thế công trở nên...... Càng thêm thuận lợi.

Thu hoạch giảm bớt!

Đây là Vương Đình phương diện có thể tiên đoán được.

Dù sao......

100. 000 mộ địa trải rộng tà linh tai mắt;

Rất nhiều di chỉ trong cấm địa có Quỷ Tu cao thủ đóng quân.

Quy mô lớn như thế hành động, không thể nào làm được toàn bộ hành trình im ắng.

Có thể nhanh chóng tiến lên mấy vạn dặm, đã là niềm vui ngoài ý muốn.

“Không thể tưởng tượng nổi!”

Vân Trung Các các chủ toàn bộ hành trình mắt thấy 100. 000 mộ địa tình hình chiến đấu tiến lên tình huống, cảm khái vạn phần:

“Cảnh báo pháp trận đưa tin chiếu cố phạm vi có hạn, thường thường một chỗ chiến trường cần triệu tập nhiều cái pháp trận đến giám sát, cần dùng đến người càng nhiều! Chúng ta Vân Trung Các vẻn vẹn chỉ là quan chiến, liền đã không kịp nhìn, Lăng Tử Dương bên kia lại có thể vững bước tiến lên chiến cuộc, một bên đa tuyến chỉ huy, một bên căn cứ đại cục cải biến tiến hành điều chỉnh bố trí! Gia hỏa này, là một nhân tài!”

“Đúng vậy a.”

Bên cạnh có người nhịn không được cười phụ họa: “Vương Đình phương diện ban sơ cho lăng phủ chủ nhiệm vụ là suy yếu 100. 000 mộ địa Quỷ Tu tà linh, tận lực là Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật sáng tạo càng rộng rãi hơn an toàn hoàn cảnh...... Kết quả lăng phủ chủ trực tiếp đem bắc cảnh, Nam cảnh, đông cảnh cường giả đều điều động, đối với 100. 000 mộ địa phát động toàn diện tiến công, loại thủ bút này, so với trước năm tháng chạp bách chiến phủ chủ thế công càng thêm hung mãnh......”

Hành động lần này, Hạo Thiên Vương Triều tuy nói là an bài Lăng Tử Dương làm toàn bộ tây cảnh người chủ đạo, đem tây cảnh nhân mã quyền điều động đều giao cho Lăng Tử Dương, nhưng là Vân Trung Các phương diện biết, Lăng Tử Dương âm thầm vận dụng lực lượng cũng không vẻn vẹn chỉ có tây cảnh, bắc cảnh một đám cường giả, Nam cảnh phương diện đều đối với tây cảnh chiến sự tiến hành trợ giúp, liền ngay cả đông cảnh chư vị phủ chủ cũng đều nhao nhao tại vài ngày trước đem riêng phần mình Hạo Thiên cờ xí đưa vào tây cảnh.

Cũng chính bởi vì có Hạo Thiên Vương Triều toàn diện động viên, lúc này mới có thể tạo nên một loại hùng vĩ thế công, đồng thời cho tiền tuyến chiến sĩ càng cường đại hơn hỏa lực trợ giúp.

“Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Hắc Bạch Vô Thường chật vật như vậy, bọn hắn cảm giác được bầu không khí không đối, hơn phân nửa cho là chúng ta Hạo Thiên Vương Triều chuẩn bị điều động cửu phẩm tiến công 100. 000 mộ địa, cũng không dám cùng chúng ta người đánh đối mặt, quân lính tan rã a.”

“Chiếu dưới tình thế này đi, chúng ta hôm nay rất có thể chiếm lĩnh Hồi Long Sơn!”......

Vân Trung Các phán đoán không sai.

Hắc Bạch Vô Thường lùi lại;

Quỷ nhãn đang điên cuồng khuyên lui các phương Quỷ Tu tà linh tránh đi Hạo Thiên Vương Triều phong mang.

Cứ việc mất đi cảnh báo đưa tin hệ thống duy trì, Hạo Thiên Vương Triều cường giả vẫn như cũ bảo trì dễ như trở bàn tay cưỡng chế tư thái, điên cuồng thẳng tiến mấy vạn dặm.

Việt quân núi người đứng lên Hồi Long Sơn.

Những người còn lại cũng tại phụ cận tiêu chí vị trí nhanh chóng chiếm cứ xuống tới.

Không có khả năng lại tiếp tục hướng về phía trước.

Lại hướng phía trước chính là 100. 000 mộ địa nội địa, bên trong chẳng những có đại lượng tà linh Quỷ Tu, nguy cơ tứ phía, mà lại tiềm ẩn rất nhiều dốc lòng tu luyện tà tôn cùng tinh quái, mà lại, còn có mộ địa công nhân quét đường danh xưng quái vật, cùng vực sâu tám tay trùng ma, khâu lại tinh quái các loại chiến lực bạo rạp đồ vật.......

Chiến đấu sắp yên tĩnh xuống thời điểm, từng chiếc cự hình lâu thuyền từ tây cảnh lục đại động phủ lái vào 100. 000 mộ địa, tốc độ cao nhất giữa không trung tách ra, phân tán nhào về trước tuyến.

Cự hình trong lâu thuyền diện trang lấy lục đại động phủ Liệp Ma Đoàn thành viên, đồng thời còn có từng đám đến từ Nam cảnh, bắc cảnh cao thủ......

Bọn hắn đều không phải là trọng điểm.

Tại bọn hắn quét sạch 100. 000 mộ địa cảnh nội tất cả cấp thấp tà linh thời điểm, còn có một nhóm người, pháp y sáng tỏ, chỉnh tề nghiêm túc đợi tại trong khoang thuyền, bất vi sở động.

Những người này đều là đến từ Đại Chu Sơn Trận Pháp Sư.

Vượt qua 5000 tên Trận Pháp Sư, bị đưa vào đến 100. 000 mộ địa, từ đã quét sạch đi ra chiến trường, nhanh chóng tiếp nhập tiền tuyến, tiến vào cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm không đến khu vực.

Sau đó......

Cự hình lâu thuyền lơ lửng.

Trận Pháp Sư hướng về mặt đất, mục tiêu minh xác.

Bọn hắn là tập quỷ tư nhị doanh người, phụ trách hậu cần, phụ trách hậu kỳ tiến lên cảnh báo đưa tin hệ thống, trợ giúp Cực Đạo tông đem tai mắt đưa vào đến chỗ xa hơn.

Liệp Ma Đoàn người bắt đầu tứ phía tiêu diệt toàn bộ phụ cận tà linh, làm trận pháp sư cung cấp an toàn hơn bày trận hoàn cảnh.

Trận Pháp Sư tâm không bên cạnh chỗ nào, chuyên tâm bày trận.

Hao tốn ước chừng thời gian một ngày, hoàn thành đối với Hồi Long Sơn phía đông một vùng địa khu trận pháp bù đắp.

Tất cả khu vực bị đặt vào cảnh báo đưa tin hệ thống!

Hồi Long Sơn phía tây khu vực, giao cho am hiểu Nguyệt Độn người nhà họ Nguyệt phụ trách.

Chiến đấu kết thúc ngày thứ hai, cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm về đến long sơn phía đông ngoài vạn dặm.

Lần này đại chiến, Hạo Thiên Vương Triều trên dưới chấn động, sĩ khí chưa từng có tăng vọt!

Lăng Tử Dương cũng tại dưới vạn chúng chú mục, đạt được Vương Đình phương diện trọng thưởng.......

Sâm la phủ.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh cùng nhau mà đến, ở trong đại điện gặp được 100. 000 mộ địa đại thắng người chủ đạo Lăng Tử Dương.

Hai người vẻ mặt tươi cười, trong tay mang theo một cái dài mảnh hộp, một cái rương.

“Lăng Tử Dương!”

Trịnh Vĩnh Khang giơ tay lên bên trong hộp, tuyên bố: “Đại Đế pháp chỉ!”

Lăng Tử Dương cúi đầu, hai tay ôm quyền, tư thái kính cẩn:

“Thần, tiếp chỉ.”

“Lăng Tử Dương, tại 100. 000 mộ địa bố cục kiến công, chém giết Quỷ Tu vượt qua hai ngàn người, quét sạch tà linh không kế, hữu lực trọng thương Quỷ Tu tà linh, thu phục Hồi Long Sơn! Trợ giúp tây cảnh, bắc cảnh hòa hoãn thế cục, công lao quá lớn! Đại Đế đặc biệt ban thưởng cửu phẩm pháp khí bảo giáp một kiện, cửu phẩm pháp bảo phi kiếm một thanh, cửu phẩm phù lục một tấm, lấy tư cổ vũ! Nhìn Lăng Tử Dương có thể không phụ Vương Đình phương diện nhắc nhở, tiếp tục.”

Lăng Tử Dương con ngươi khẽ run.

Cửu phẩm pháp khí bảo giáp!

Cửu phẩm pháp bảo phi kiếm!

Cửu phẩm phù lục?

Cái này đều là chín tầng phương diện bảo vật.

Lần này chủ đạo thôi động 100. 000 mộ địa một trận chiến, quả nhiên là để Vương Đình hạ quyết tâm muốn vun trồng chính mình, ngay cả bực này bảo mệnh đòn sát thủ đều cho xuống tới.

Cái này ba loại đồ vật, hắn mặc dù chưa bao giờ tiếp xúc qua, nhưng là tại Thượng Cổ trong thư tịch thấy qua đối với bọn chúng giới thiệu.

Cửu phẩm pháp khí bảo giáp, là lấy cửu phẩm tinh quái vật liệu luyện chế, phong ấn hồn phách, tinh luyện lực lượng pháp tắc, dù là giao cho bát phẩm sử dụng, một dạng có thể đưa đến ngăn cản chí ít ba lần lực lượng pháp tắc trùng kích hiệu quả, bát phẩm thần thông, rất khó thương tới.

Cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, so với Thượng Cổ tà khí uy lực càng mạnh, bên trong ẩn chứa một đạo lực lượng pháp tắc phong ấn, cần bỏ ra đại lượng tinh khí thần mới có thể thôi động một lần! Bát phẩm cường giả tối đỉnh, dưới trạng thái đỉnh phong chỉ có thể thôi động một lần, nhưng là...... Uy lực có thể so với cửu phẩm đích thân đến một kích toàn lực.

Cửu phẩm phù lục......

Ẩn chứa cửu phẩm cường giả toàn bộ tinh khí thần một kích toàn lực, thuộc về tiêu hao phẩm, ưu thế ở chỗ có thể lấy nhỏ bé đại giới phóng xuất ra càng kinh khủng sát thương.

Vương Đình phương diện ban thưởng ba kiện này cửu phẩm bảo vật, tín hiệu minh xác!.