Chương 1497 át chủ bài, càng nhiều （ Canh 2 ）

Chương 1497 át chủ bài, càng nhiều （ Canh 2 ）

Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm vật tư, số lượng rất thiếu.

Một mặt là bởi vì luyện chế cửu phẩm bảo vật độ khó cực cao, vật liệu yêu cầu hà khắc, lại cần cửu phẩm tự mình lo liệu, luyện chế thời gian chu kỳ rất dài.

Một phương diện khác, Hạo Thiên Vương Triều phương diện căn bản cũng không có nhiều vị cửu phẩm Luyện Khí sư, biết được cửu phẩm thuật luyện khí người chỉ có hai vị, một cái đi là con đường luyện khí, một cái đi là luyện chế phù lục lộ tuyến.

Hạo Thiên Vương Triều một hơi ban thưởng ba kiện bảo vật cho Lăng Tử Dương, Lăng Tử Dương nói thật có chút ngoài ý muốn.

Ba kiện bảo mệnh đòn sát thủ, phối hợp cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí, đủ để cho mình tại cửu phẩm tà linh trước mặt chèo chống một đoạn thời gian, có bảo mệnh cùng cơ hội phản kích......

Hạo Thiên Vương Triều phương diện là lo lắng cho mình trải qua sau trận chiến này, trở thành vạn linh cốc muốn trừ chi cho thống khoái hàng đầu ám sát đối tượng.

Lăng Tử Dương tiếp chỉ, nhận Đại Đế ban thưởng ba kiện bảo vật, hiếm thấy lộ ra yêu thích không buông tay biểu lộ, tại chỗ liền đem cửu phẩm Bảo Giáp mặc đến trên thân.

Cửu phẩm Bảo Giáp co vào tự nhiên, tự động vừa người.

Trịnh Vĩnh Khang cười nói:

“Cái này cửu phẩm Bảo Giáp phong ấn chính là một đầu am hiểu phòng ngự cửu phẩm tinh quái hồn phách, cảm ứng được nguy hiểm sẽ tự động kích hoạt phòng ngự pháp tắc, chống cự chí ít ba lần cửu phẩm cường giả pháp tắc trùng kích...... Lăng Phủ Chủ nhục thể của ngươi đủ cường đại, hẳn là sẽ không sẽ dư ba đánh giết! Nếu như ngươi lại linh mẫn một chút, phối hợp thân pháp, công sát, phòng ngự thần thông tiến hành tiêu hao, có thể cho mình đã bị càng nhẹ thương thế.”

“Đa tạ Trịnh phủ chủ nhắc nhở.”

Lăng Tử Dương vuốt ve Bảo Giáp, có thể cảm nhận được Bảo Giáp bên trong ẩn chứa một cỗ phi thường khủng bố linh lực, liền như là giam giữ tại trong phong ấn hung thú, mắt lom lom ngắm nhìn chính mình.

Cửu phẩm tinh quái hồn phách, hung tính chưa tiêu.

Lăng Tử Dương mở ra dài mảnh hộp, cầm lên một thanh nhìn qua thường thường không có gì lạ trường kiếm, thoáng thôi động lực lượng thần hồn, phong mang phun ra nuốt vào, khí thế như trời sập sẽ nghiêng! Thiên địa đang run rẩy, giữa thiên địa xuất hiện từng tia từng sợi lực lượng pháp tắc, rung động lòng người.

“Có thể không sử dụng, tận lực không nên dùng.”

“Cửu phẩm pháp bảo phi kiếm lực lượng, viễn siêu bát phẩm bản thân, bản phủ lo lắng ngươi dùng đến nhiều, sẽ ở trong lòng hình thành tâm ma, sinh ra tính ỷ lại, trở ngại tự thân tu luyện tiến cảnh, cho nên, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ tốt nhất đừng vận dụng món bảo vật này.” Lục Dương Sinh nhắc nhở.

Lăng Tử Dương đối với Lục Dương Sinh nói lời cảm tạ:

“Lăng Tử Dương ghi nhớ dạy bảo!”

Cuối cùng, ba người ánh mắt rơi xuống dài mảnh trong hộp một tấm đen trắng trên lá bùa.

Trịnh Vĩnh Khang trịnh trọng kỳ sự đối với Lăng Tử Dương nói

“Cửu phẩm phù lục, chất chứa Kim Thân pháp tướng một tia thần hồn lạc ấn, gánh chịu lực lượng pháp tắc, Hạo Thiên Vương Triều đạt được loại vật này người không nhiều, chân chính có thể có cơ hội dùng đến người càng ít, bởi vì khi bách chiến phủ chủ bị buộc đến cần vận dụng cửu phẩm phù lục thời điểm, bình thường là đối mặt cửu phẩm tà linh thời khắc...... Rất khó có cơ hội thi triển đi ra! Bất quá, đối với ngươi mà nói, đây cũng không phải là vấn đề, ngươi có cửu phẩm Bảo Giáp hộ thân, có thể thong dong vận dụng Hạo Thiên cờ xí cùng cửu phẩm phù lục phản chế!”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Giấy trắng hắc phù, hắn đã từng được chứng kiến.

Cửu phẩm phù lục tác dụng không nhỏ!

Hạo Thiên Vương Triều lần này ở trên người hắn hạ trọng chú, dụng ý không cần nói cũng biết, chính là hi vọng cho mình sáng tạo càng nhiều cơ hội, hi vọng mượn tay mình trấn áp 100. 000 mộ địa bên trong Quỷ Tu Tà Linh, trợ giúp Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình thu hoạch được càng nhiều giảm xóc cơ hội cùng không gian, tại tà linh triều tịch đến trước đó, là Hạo Thiên Vương Triều bảo tồn càng nhiều sinh lực.

“Hai vị hồi bẩm Đại Đế!”

Lăng Tử Dương nhận lấy ba kiện bảo vật sau, trịnh trọng kỳ sự đối với Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh nói “Đại Đế cùng Vương Đình trọng thưởng, Lăng Tử Dương đã thu đến, Lăng Tử Dương sẽ dốc hết toàn lực, trợ lực vững chắc tây cảnh thế cục, tận khả năng không để cho Quỷ Tu Tà Linh vượt qua Hồi Long Sơn, hết sức làm cho Quỷ Tu Tà Linh dừng bước Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh bên ngoài!”

Trịnh Vĩnh Khang cười lộ ra vẻ vui mừng:

“Lăng Tử Dương, ngươi lần này tại 100. 000 mộ địa làm sự tình, đích thật là để Đại Đế long nhan cực kỳ vui mừng, Vương Đình phương diện cùng các đại động phủ đối với ngươi giao ra phần này bài thi phi thường hài lòng! Đây cũng là thúc đẩy Đại Đế hạ quyết tâm toàn lực vun trồng bảo vệ ngươi nguyên nhân.”

“Đại Đế hiện tại đối với ngươi đầy cõi lòng chờ mong, hi vọng ngươi có thể tiếp tục chủ đạo tây cảnh chiến sự, không ngừng cố gắng!”

“Tự nhiên không dám thất lễ.”

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười:

Kỳ thật đạt được Vương Đình giao cho tây cảnh chủ đạo quyền một khắc, hắn liền đã quyết ý muốn giao ra một phần phi thường xinh đẹp bài thi, hiện ra thực lực của mình, biểu hiện ra chính mình không giống với cái khác phủ chủ năng lực cùng ưu thế, phải thừa dịp cơ hội này nắm giữ Hạo Thiên Vương Triều càng quyền to hơn chuôi, thu hoạch được càng lớn thi triển tự thân tài hoa không gian.

Hắn ban sơ suy nghĩ là thông qua trận chiến này, cùng Vương Đình phương diện đàm phán, tranh thủ đạt được chí ít ba vị trở lên cửu phẩm cường giả duy trì, không nghĩ tới Vương Đình phương diện như vậy ra sức, trực tiếp thưởng xuống tới ba kiện trân quý cửu phẩm bảo vật.

Có ba kiện bảo vật này, Lăng Tử Dương trong đầu hiện lên một cái càng thêm điên cuồng to gan suy nghĩ.

Nhưng là rất nhanh nén xuống tới!

Không có khả năng nóng vội!

Bắt giặc bắt vua cố nhiên là nhất lao vĩnh dật đối sách, nhưng là hắn đối với vạn linh cốc cốc chủ hiểu rõ còn rất không đủ, tri kỷ không biết kia, tùy tiện xuất thủ, hậu quả thường thường cùng thê thảm.

Lúc này, Lục Dương Sinh hỏi:

“Đại Đế nhắc nhở hai người chúng ta tới, một mặt là cho ngươi đưa tới ban thưởng, ngoài ra để cho chúng ta ở trước mặt hỏi thăm ngươi bước kế tiếp dự định như thế nào tiến lên? Đại Đế có ý tứ là, nếu Quỷ Tu Tà Linh đã bị đánh sợ, chúng ta có thể hay không thừa thắng truy kích, mở rộng chiến quả...... Hoặc là nói, ngươi là chuẩn bị làm gì chắc đó, lợi dụng bố cục cảnh báo đưa tin hệ thống, cố thủ 100. 000 mộ địa?”

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát sau đáp:

“Trước mắt, 100. 000 mộ địa một trận chiến, chúng ta mặc dù có chút thu hoạch, nhưng là đối với Quỷ Tu Tà Linh trọng thương trình độ không đủ sâu...... Hắc Bạch Vô Thường không có bị thương nặng, thực lực không hư hại mảy may...... 100. 000 mộ địa chỗ sâu nội tình nền tảng, mộ địa công nhân quét đường, vực sâu tám tay trùng ma, cùng đông đảo tà tôn chưa từng lộ diện, nói cách khác, 100. 000 mộ địa căn cơ lực lượng chưa từng bị hao tổn, tiếp tục tiến lên, chúng ta sẽ đứng trước ba cái vấn đề nghiêm trọng.”

“Một cái là dây dài tác chiến, hậu viện không đủ kịp thời.”

“Thứ yếu là tác chiến tuyến kéo dài, nhân thủ thiếu nghiêm trọng! Xâm nhập 100. 000 mộ địa càng sâu, áp lực của chúng ta liền sẽ càng lớn.”

Trịnh Vĩnh Khang cùng Lục Dương Sinh đều là đạo này cao thủ, nói thẳng ra hai cái vấn đề lớn nhất:

“Còn có một vấn đề là cái gì?”

Lăng Tử Dương giương mắt, một mặt nghiêm túc đáp:

“Vực sâu tám tay trùng ma, bọn chúng ở khắp mọi nơi, hai ngày này, chúng ta bố trí tại 100. 000 mộ địa cảnh báo pháp trận đưa tin liên tiếp gặp phá hủy, chúng ta cảnh báo đưa tin hệ thống đã bắt đầu gặp to lớn uy hiếp, đồng thời xuất hiện một chút lỗ thủng, một lúc sau, chúng ta liền sẽ lâm vào mệt mỏi cùng bốn chỗ hở tình huống, tiếp tục tiến lên, hay là nguyên địa cố thủ, đều tồn tại rất nhiều nguy hiểm!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương đi hướng trong điện cự phúc địa đồ:

“Chúng ta bây giờ có cảnh báo đưa tin hệ thống tình báo chèo chống, có thể nhẹ nhõm đối kháng Quỷ Tu Tà Linh, chỉ khi nào cảnh báo đưa tin hệ thống ưu thế không có, tất cả tại 100. 000 mộ địa tinh nhuệ, sẽ ở trong thời gian ngắn bị Quỷ Tu Tà Linh phương diện từng bước xâm chiếm thôn phệ!”

Hai người mặt lộ vẻ trầm tư.

Lục Dương Sinh nghi ngờ truy vấn: “Đã như vậy, ngươi khi đó vì sao còn muốn lãng phí thời gian nhân lực hướng 100. 000 mộ địa bên trong bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin?”.