Chương 1498 thôi động, biến hóa （ Canh 3 ）

Chương 1498 thôi động, biến hóa （ Canh 3 ）

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh đều là trải qua trận chiến chiến Trưởng lão thủ, Lăng Tử Dương một chút mặt ngoài lí do thoái thác cũng không thể đủ đem bọn hắn hồ lộng qua.

Biết rõ Hạo Thiên Vương Triều tại 100. 000 mộ địa đánh xuống ưu thế bảo trì không được bao lâu liền sẽ bị Quỷ Tu Tà Linh một lần nữa đoạt lại, nhưng là hắn nhưng vẫn là sớm đem cảnh báo đưa tin hệ thống bố trí xong, đồng thời còn tại không ngừng mà an bài cường giả hộ tống Trận Pháp Sư chữa trị bị vực sâu tám tay trùng ma phá hủy cảnh báo pháp trận đưa tin.

Hai người muốn biết Lăng Tử Dương đến tột cùng đang tiến hành cái gì bố trí.

Lăng Tử Dương không có cho hai người một cái đáp án rõ ràng, chỉ nói làm như vậy có thể tận lực kéo dài thời gian, ngăn chặn Quỷ Tu tại cái này 10 vạn dặm 100. 000 mộ địa tụ tập trữ hàng càng nhiều tà linh, đồng thời cũng có thể có lợi cho bọn hắn tại những khu vực này thiết trí càng nhiều chướng ngại, thu thập 100. 000 mộ địa tài nguyên tu luyện.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh đương nhiên sẽ không tin tưởng Lăng Tử Dương như thế nông cạn qua loa chi từ.

Bất quá......

Nếu Lăng Tử Dương không chịu nói, bọn hắn cũng sẽ không truy vấn, chỉ căn dặn Lăng Tử nói, còn có hai tháng rưỡi chính là huyết nguyệt tà linh ngày, nếu như cần hỗ trợ, hai người bọn họ có thể tùy thời hạ xuống chính mình pháp tướng Kim Thân, tham gia 100. 000 mộ địa.

Hai vị cửu phẩm cường giả rời đi sâm la phủ.

Tiếp xuống nửa tháng, tây cảnh hết thảy chiến sự dừng.

100. 000 mộ địa mặc dù thường xuyên sẽ hiện ra một nhóm tà linh cùng vực sâu tám tay trùng ma, du kích chiến giống như ẩn hiện tại 100. 000 mộ địa Hồi Long Sơn phía đông một vùng, không dừng ngủ đêm tập kích Hạo Thiên Vương Triều phương diện khắc sâu tại trong các ngõ ngách cảnh báo pháp trận đưa tin, nhưng là sẽ rất ít tại có cường giả trấn giữ tình huống dưới xuất thủ quấy rối.

Vạn linh cốc phương diện an bài tà linh, vực sâu tám tay trùng ma không cùng bọn hắn chính diện giao phong, Lăng Tử Dương cũng lười theo chân chúng nó tích cực, địa phương nào cảnh báo pháp trận đưa tin bị phá hủy, liền lập tức an bài liệp ma đoàn chở Trận Pháp Sư đi qua chữa trị, là cảnh báo đưa tin hệ thống lỗ thủng đánh lên miếng vá! Bảo đảm cảnh báo đưa tin hệ thống hoàn chỉnh, bảo đảm Hồi Long Sơn phía đông một vùng thời khắc ở vào trong lòng bàn tay hắn.

Cùng lúc đó......

Mặt khác một nhóm nhân mã, rong ruổi tại Hồi Long Sơn phía đông.

Như Mục Hưng, Tôn Tư Hiếu, vô thiên đại sư dạng này trận pháp đại sư, ba người một tổ xuất nhập Hồi Long Sơn phía đông từng cái di chỉ cấm địa.

Toàn bộ tây cảnh, Nam cảnh, bắc cảnh Trận Pháp Sư cơ hồ đều bị điều tập tới, nghiên cứu 100. 000 mộ địa bên trong di chỉ cấm địa.

Có một đám bát phẩm trận pháp đại sư tính nhắm vào nghiên cứu những này tổn hại di chỉ cấm địa, rất nhiều di chỉ cấm địa rất nhanh đều khôi phục vận chuyển, đồng thời nắm giữ đến trong tay bọn họ.

Một chút khá là phiền toái di chỉ cấm địa, Lăng Tử Dương sẽ đích thân xuất mã, lợi dụng « Thiên Thược Bí Thuật » sở học, dò xét di chỉ cấm địa đáy, thường xuyên cũng sẽ thu hoạch được thiên tài địa bảo có thể là một chút phi thường trân quý bày trận tài nguyên.

Di chỉ cấm địa tài nguyên, đối với Lăng Tử Dương tới nói ý nghĩa không lớn, có chút ít còn hơn không.

Chân chính để Lăng Tử Dương để ý là những này di chỉ cấm địa có thể đối với bát phẩm Quỷ Tu Tà Linh đưa đến cường đại cự dừng tác dụng, bố trí tại di chỉ trong cấm địa cảnh báo pháp trận đưa tin sẽ không bị phá hủy! Mà lại, tới lui đến người phụ cận, có thể thông qua hắn chỉ điểm phương pháp an toàn xuất nhập di chỉ cấm địa, hoặc ẩn nấp tị nạn, hoặc vùng thoát khỏi địch nhân.

Tại trong lúc này, Lăng Tử Dương đặc biệt cùng Vương Đình phương diện đổi ba mươi bản tuyệt thế thần thông, cấp cho cho dưới trướng tân tấn bát phẩm.

Tại tất cả mọi người kinh diễm rung động tại Lăng Tử Dương tại 100. 000 mộ địa chiến quả thời khắc, rất nhiều người chưa từng phát hiện, Lăng Tử Dương dưới trướng bát phẩm cường giả số lượng đã vượt qua 80 người, vượt xa khỏi một tòa động phủ nội tình.

Theo thời gian trôi qua......

Cực Đạo tông phương diện cũng đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tiến vào năm lần tuần thời điểm, Lăng Tử Dương tại năm ngoái cuối năm thúc đẩy biến đổi đã tiến hành gần nửa năm.

Càng ngày càng nhiều người đã hoàn thành « kim cương bất hoại chi thân » « La Hán Bất Diệt Thể » cùng « Bồ Tát Man Kim Thân » tu luyện, chính thức bắt đầu tiếp xúc « Kim Thân Quyết ».

Càng nhiều Cực Đạo tông đệ tử khi lấy được 100. 000 mộ địa một trận chiến bên trong đưa tới thất phẩm, bát phẩm linh vụ sau, gia tốc tiến vào thất phẩm, tu luyện « Trảm Thần Kiếm ».

Bây giờ tu luyện « Kim Thân Quyết » người có lẽ chỉ có không đến 3000 người, nhưng là tu luyện « Trảm Thần Kiếm » Cực Đạo tông đệ tử đột phá năm vạn người.

Cực Đạo tông thất phẩm nguyên thần trừ tà sư, số lượng vượt qua 50, 000.

Cực Đạo tông thất phẩm võ giả, số lượng vượt qua 3000!

Nói cách khác......

Cực Đạo tông thất phẩm song tu trừ tà sư chí ít đã đạt tới 3000.

Đối với Hạo Thiên Vương Triều tới nói.

Đây hết thảy, tại 100. 000 mộ địa cùng huyết nguyệt tà linh ngày chủ đề bên trong, lộ ra không có ý nghĩa, không có gây nên ngoại giới mảy may gợn sóng cùng chú ý.

Chỉ có Lăng Tử Dương chính mình, thường cách một đoạn thời gian hỏi thăm cụ thể số lượng, đại khái minh bạch Cực Đạo tông đã phát triển tới trình độ nào, lực lượng trong tay của chính mình đã tích súc tới trình độ nào.......

Ngày ba tháng sáu.

Hồi Long Sơn phía đông mười ba ngàn dặm vị trí, đại địa lặng yên nứt ra, từng đầu hất lên thật dày bùn đất, bọc lấy vực sâu chướng khí bóng đen, như là ra tổ cá sấu, nhanh chóng chạy về phía phụ cận ngọn núi, dòng sông.

Tám đầu cánh tay điên cuồng luân động, vực sâu tám tay trùng ma thân pháp tốc độ kinh người rất nhanh liền leo đến trong đó phía trên một ngọn núi, vây quanh ngọn núi cẩn thận tới lui tuần sát một vòng, sau đó tại cùng nhau xem đi lên thường thường không có gì lạ trên tảng đá tìm được ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó cảnh báo pháp trận đưa tin đồ án.

Vực sâu tám tay trùng ma nhãn con ngươi sáng lên!

Két

Nham thạch bị nó cắn nát.

Cùng lúc đó, một đầu khác vực sâu tám tay trùng ma xe nhẹ đường quen chui vào trong sông, tại đáy sông tìm được một cây nham thạch cột đá, tại chỗ liền đem có khắc họa pháp trận đồ án tảng đá cắn đứt.

Soạt

Vực sâu tám tay trùng ma vọt ra khỏi mặt nước.

Ngay lúc này, chạy đến phụ cận trong rừng vực sâu tám tay trùng ma phát ra một tiếng trầm thấp ngắn ngủi gầm nhẹ, sau đó liền thấy diện tích lớn đại thụ tầng tầng đạp đổ, hướng phía bên này nhào tới.

“Bên trên!”

“Nhanh lên!”

Trong tiếng hò hét, từ trong rừng lướt lên bảy đạo thân ảnh.

Trừ người cầm đầu khiêng một thanh cự kiếm, sau lưng sáu người, nhân thủ một thanh trấn hồn đinh.

Keng

To lớn chùy hư ảnh xuất hiện trên không trung.

Keng

Từng tiếng trong nổ vang, búa đinh giao kích.

Từ trong rừng ra sức giãy dụa trốn hướng cái khe to lớn vực sâu tám tay trùng ma đầu như bị sét đánh, tốc độ càng ngày càng chậm.

Còn lại vực sâu tám tay trùng ma đã nhanh nhanh chui vào kẽ đất chạy đi, duy chỉ có bị trấn hồn đinh đinh sáu cái cái đinh vực sâu tám tay trùng ma, hấp hối, khẩu khiếu rướm máu, bị Lý Tội từ phía sau đuổi kịp.

Lý Tội vững vàng rơi vào vực sâu tám tay trùng ma trên lưng, cự kiếm hung hăng xẹt qua vực sâu tám tay trùng ma thân thể......

Một dải chói mắt hỏa hoa phun ra ngoài.

Răng rắc!

To lớn đầu lâu dữ tợn lăn xuống bụi bặm.

“Đa tạ.”

Lý Tội cười nâng lên cự kiếm.

“Nhìn ngươi khách khí.” Trương Hồng Đỉnh một bên thu hồi vũ khí, vừa đi tới nói “Lý Tội ngươi cũng qua nghiện, vực sâu này tám tay trùng ma thi thể, mấy người chúng ta đến mang đi.”

“Đây là ta giết.”

Lý Tội cứng họng.

Trương Hồng Đỉnh tức giận liếc mắt:

“Ngươi mới vừa rồi còn cám ơn bọn ta đâu.”

Nói xong, trực tiếp đem thi thể thu nhập nhẫn trữ vật, dùng sức giơ tay: “Có cơ hội lần sau lại hợp tác.”.