Chương 1499 tình báo chiến trường （ Canh 4 ）

Chương 1499 tình báo chiến trường （ Canh 4 ）

Đại Chu Sơn, tập quỷ tư một doanh, tây điện!

Tây điện khống chế chính là Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh phạm vi cùng 100. 000 mộ địa phạm vi bên trong tất cả khu vực giám sát, làm bốn tòa trong cung điện lớn nhất một tòa, người ở bên trong cũng là nhiều nhất.

Bình thường thời điểm có vượt qua một vạn người phụ trách giám sát từng cái khu vực, trạng thái chiến đấu bên dưới, đi đến cương vị giám sát toàn bộ chiến khu người có thể đạt tới ba vạn người, cố gắng không lọt qua một cái khu vực.

Ngô Sùng Sơn dẫn đầu một đám tập quỷ tư nhân viên tình báo, đứng đang chủ trì trên đài, tiếp thu các phương truyền đến tình báo.

“Một tứ tứ bảy bảy số 2 khu vực vực sâu tám tay trùng ma đã bị Ma Nữ săn giết!”

“Sáu năm cửu nhị ba khu vực số 1 vực sâu tám tay trùng ma bị Trần Sương đánh lui, tháng 37 báo cáo, lưu lại ấn ký.”

“Một hai bảy bảy số 2 khu vực vực sâu tám tay trùng ma là Mao Bố Y đánh lui, ba thương vừa chết! Ấn ký còn tại.”

Căn cứ các phương cung cấp tình báo, Ngô Sùng Sơn đều đâu vào đấy truyền lại ra lệnh:

“Có thể dùng chiến lực đưa ra đến ba cái, Ma Nữ, Trần Sương, Mao Bố Y, lập tức thông tri Ma Nữ tiến về hơi gần một ba ba bốn thất nhất hào khu vực ngồi chờ.”

Là

“Thông tri Trần Sương tiến về tiến về Lục Lục hai một ba số 3 khu vực ngồi chờ.”

“Chín tám ba ba bốn số 7 khu vực là trọng điểm giám sát phạm vi! Nơi đây hết thảy có chín tòa cảnh báo pháp trận đưa tin, cơ hồ cách mỗi hai ngày sẽ xuất hiện chí ít một đợt vực sâu tám tay trùng ma, phá hủy nơi đây cảnh báo pháp trận đưa tin...... An bài Mao Bố Y tiếp nhận phụ cận đêm hoàng, điều đêm hoàng đi chín tám ba ba bốn số 7 khu vực chấp hành nhiệm vụ.”

Ngô Sùng Sơn mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, nhân mã điều động an bài thuận miệng liền đến.

Tập quỷ tư một doanh tất cả mọi người không gì sánh được kính nể.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Đừng nhìn Ngô Sùng Sơn chỉ là dăm ba câu, một bộ rất nhẹ nhàng biểu lộ, nhưng là người bên trong đều rõ ràng, 100. 000 mộ địa giám sát phạm vi rất rộng, nó diện tích tương đương với tây cảnh cùng Nam cảnh hai cái khu vực tổng cộng! Bên trong bố trí có vượt qua 1,5 triệu cái cảnh báo pháp trận đưa tin.

Muốn tại hơn một triệu cái cảnh báo pháp trận đưa tin trong khu vực tinh chuẩn liệt kê ra mỗi một cái khu vực đặc tính cùng tình huống, bản thân liền phi thường khó khăn, ngẫm lại đều để người da đầu run lên.

Trước mắt trừ Long Dạ cùng Long Mạch Mạch Linh, ai cũng không cách nào làm đến nhanh chóng hoán đổi mỗi một cái màn sáng khu vực.

Bọn hắn không biết, Ngô Sùng Sơn phía sau kỳ thật có đại lượng nhân viên tình báo vì đó phân loại cung cấp tính nhắm vào tình báo.

Trải qua một đoạn thời gian tổng kết cùng tình báo thu thập, Ngô Sùng Sơn cũng sớm đã đem vực sâu tám tay trùng ma trọng điểm chiếu cố khu vực làm được nhưng tại ngực, đọc ngược như chảy.

Đoạn thời gian trước, bọn hắn tập quỷ tư một doanh, Tứ doanh, năm doanh một mực ở vào mười phần bị động tình huống dưới, chỉ có thể ở sau đó đi chữa trị pháp trận, mệt mỏi, mỗi một cái Trận Pháp Sư đều làm cho tương đương mỏi mệt, Liệp Ma Đoàn nhân viên hộ vệ cũng cơ hồ không có nghỉ chân cơ hội.

Nhưng là hiện tại......

Theo tin tức không ngừng bù đắp.

Theo người nhà họ Nguyệt ngồi chờ, đối với vực sâu tám tay trùng ma vị trí làm đến hoàn toàn nắm giữ, Tứ doanh cùng năm doanh đã từ bị động đi vào chủ động, bắt đầu có thể thành công ngồi chờ đánh giết vực sâu tám tay trùng ma.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian.

137 đầu vực sâu tám tay trùng ma bị đánh giết, biến thành Cực Đạo tông vật liệu luyện khí.

Vực sâu tám tay trùng ma liên tiếp gặp phải chặn đánh, phía sau mấy ngày tập kích quấy rối phá hủy cảnh báo pháp trận đưa tin tần suất lập tức có chỗ giảm xuống, 100. 000 mộ địa cảnh báo đưa tin hệ thống, tại đã trải qua hơn một tháng rung chuyển đằng sau, một lần nữa vững chắc xuống.......

Hạo Thiên Vương Triều, Vương Đình.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh hai người tiến vào Vân Trung Các sở thiết cảnh báo đưa tin hệ thống đại điện trung tâm, cách thật xa liền nghe đến Vân Trung Các Các chủ cùng dưới trướng một đám người tại đánh giá mười phần mộ địa thế cục:

“Lăng Phủ Chủ quả nhiên có mấy phần bản sự.”

“Cầm xuống Hồi Long Sơn về sau, nguyên lai tưởng rằng hắn nhiều nhất chỉ có thể ở 100. 000 mộ địa chống đỡ một tháng, đến trung tuần tháng sáu trước đó khẳng định sẽ bị Vạn Linh Cốc phương diện bức lui, không nghĩ tới, bây giờ lập tức chính là trung tuần tháng sáu, Hồi Long Sơn vững chắc vẫn như cũ! Cảnh báo đưa tin hệ thống tới tới lui lui giằng co tranh đấu lâu như vậy, lại lần nữa vững chắc.”

“Khó trách Đại Đế đối với Lăng Phủ Chủ nhìn với con mắt khác, Lăng Phủ Chủ bản sự cùng thủ đoạn, đích thật là để cho người ta không thể không bội phục.”

“Đúng vậy a!”

Vân Trung Các Các chủ trong tiếng cười trộn lẫn lấy thật sâu cảm khái:

“Vực sâu tám tay trùng ma lần này gặp áp chế, cảnh báo đưa tin hệ thống một lần nữa vững chắc, Vạn Linh Cốc khẳng định phải một lần nữa suy tư đối sách...... Coi như lại nhanh, cũng cần một đoạn thời gian đến phá hủy Lăng Phủ Chủ bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống! Năm nay huyết nguyệt, Quỷ Tu Tà Linh đã không có quá nhiều thời gian tích lũy đại thế.”

“Thiên La sát vẫn lạc sau, Hắc Bạch Vô Thường nhất định phải lưu thủ 100. 000 mộ địa, chống cự chúng ta tiến vào 100. 000 mộ địa, hiện tại bắc cảnh rắn mất đầu, tổ chức không dậy nổi ra dáng thế công, bắc cảnh phương diện chư vị phủ chủ hiện tại không biết nhiều cảm tạ Lăng Tử Dương! Bọn hắn hiện tại đối với 100. 000 mộ địa thế cục so với chúng ta Vân Trung Các còn mưu cầu danh lợi, một ngày muốn hỏi ba lần.”

“Ha ha ha ha......”

“Cười gì vậy, vui vẻ như vậy.”

“Trịnh Tôn Giả!!”

“Lục Tôn Giả!!”

Vân Trung Các Các vành đai chính lĩnh một đám người hướng Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh hành lễ, sau đó nở nụ cười:

“Vừa rồi chúng ta cho tới 100. 000 mộ địa thế cục, tất cả mọi người cho là, năm nay huyết nguyệt tà linh ngày chi kiếp, tám chín phần mười sẽ bị Lăng Phủ Chủ ngăn tại vương triều ngoại cảnh.”

“Chỉ hy vọng như thế đi!”

Trịnh Vĩnh Khang hiển nhiên không giống Vân Trung Các lạc quan như vậy.

Vân Trung Các Các chủ phát giác mánh khóe, lúc này lui tả hữu.

Trong điện còn lại ba người.

“Hai vị Tôn Giả, thế nhưng là có cái gì phân phó?”

Vân Trung Các Các chủ hỏi.

Trịnh Vĩnh Khang gật gật đầu:

“Vạn Linh Cốc trong khoảng thời gian này mười phần an tĩnh, trừ an bài phổ thông tà linh cùng vực sâu tám tay trùng ma trùng kích cảnh báo pháp trận đưa tin, cơ hồ không có khác hành động quá khích, cái này vô cùng khác thường.”

“Đích thật là có chút khác thường, Vạn Linh Cốc động tác, so thường ngày càng thêm cẩn thận, bất quá...... Đây cũng là cùng Lăng Phủ Chủ mấy lần trọng thương bọn hắn có quan hệ.” Vân Trung Các Các chủ như vậy giải đọc.

“Lăng Tử Dương đúng vậy nhìn như vậy.”

Lục Dương Sinh nói thẳng:

“Theo huyết nguyệt kỳ tới gần, Vạn Linh Cốc ngược lại càng ngày càng an tĩnh, Lăng Phủ Chủ không cho rằng cái này tất cả đều là cảnh báo pháp trận đưa tin vững chắc tứ phương công lao, hắn lo lắng hơn, Vạn Linh Cốc phương diện từ một nơi bí mật gần đó súc tích lực lượng, tại tĩnh tâm bày ra một trận âm mưu lớn.”

“......”

Vân Trung Các Các chủ bật cười:

“Lăng Phủ Chủ thật đúng là cẩn thận! Khó trách rất ít ra chỗ sơ suất.”

“Hai vị Tôn Giả lần này tới, là vì Lăng Phủ Chủ làm chuyện gì, hay là cần chúng ta Vân Trung Các cung cấp trợ giúp?”

“Đối với!”

Trịnh Vĩnh Khang nghiêm mặt đáp:

“Lăng Tử Dương biết các ngươi tại Hạo Thiên Vương Triều còn lại mấy cái vương triều động phủ có lưu tai mắt, Lăng Tử Dương muốn các ngươi tại những vương triều này tất cả tình báo, bao quát thế lực khắp nơi tình huống, tất cả thiên hạt dạy quỷ tu giáo chúng tư liệu, cùng trước mắt thế cục......”

“Hắn muốn những vật này làm gì?”

“Đại Đế ý tứ, Lăng Phủ Chủ yêu cầu, chúng ta toàn lực phối hợp, không cần hỏi nhiều.”.