Chương 1500 kiên trì, thủ vững, không quên sơ tâm （ Canh [5] ）

Chương 1500 kiên trì, thủ vững, không quên sơ tâm （ Canh [5] ）

Tập quỷ tư một doanh

Ngô Sùng Sơn cùng một đám nhân viên tình báo ngay tại nghị sự, đột nhiên nhận được Long Dạ thông tri, hơi nhướng mày sau nhịn không được yêu cầu Long Dạ lập tức liên hệ phủ chủ.

Sau một khắc, Lăng Tử Dương thân ảnh liền bị bắn ra đến trong điện.

Trong điện tập quỷ tư một doanh thành viên cùng nhau hành lễ:

“Gặp qua phủ chủ!”

“Gặp qua tông chủ!”

Lăng Tử Dương nhìn qua đang tu luyện, gật đầu ra hiệu đám người miễn lễ, lúc này mới nhìn chăm chú Ngô Sùng Sơn, nói “Long Dạ nói ngươi đối bản tông mệnh lệnh có nghi vấn?”

“Đúng vậy, tông chủ.”

Ngô Sùng Sơn nói thẳng:

“Trước mắt đang đứng ở chúng ta Hạo Thiên Vương Triều cùng Vạn Linh Cốc âm thầm đấu sức mấu chốt kỳ, các phương lực lượng nhân thủ mười phần khẩn trương, loại thời điểm này sắp xếp nhân viên phân tán lực chú ý, đi quản chú ý bảy tòa vương triều động phủ, thuộc hạ cảm thấy, thời cơ không thỏa đáng.”

Ngô Sùng Sơn hai tay ôm quyền, trịnh trọng kỳ sự tăng thêm giọng nói:

“Đương nhiên! Thuộc hạ minh bạch, tông chủ có ý tứ là muốn phòng ngừa chu đáo, đi tại quỷ tu phía trước, đề phòng lại một lần nữa xuất hiện Quỷ Tu huyết tế vương triều động phủ, tụ tập đại thế, nhưng là Hạo Thiên Vương Triều cao thủ đã vào ở những vương triều này động phủ, tại đề phòng bắc cảnh vết xe đổ, chúng ta, có thể đợi đến 100. 000 mộ địa chiến đấu kết thúc về sau, lại phân tâm đi chiếu cố những vương triều này động phủ.”

Một đám nhân viên tình báo câm như hến, không dám ngẩng đầu.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy có người dám chính diện chống đối Lăng Tử Dương mệnh lệnh.

Nhưng là......

Hai vị này, một vị là trực tiếp phụ trách dẫn đầu thủ lĩnh của bọn họ; một vị là Cực Đạo tông tông chủ, thụ Lâm Kháng Phủ chủ tín nhiệm, bây giờ thậm chí đạt được Hạo Thiên Vương Triều Đại Đế tín nhiệm tồn tại.

Bọn hắn ai có không dám lên tiếng.

Lăng Tử Dương nhìn Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn không chút nào e sợ súc địa tới đối mặt.

“Đề nghị của ngươi cùng dụng tâm, Bản Tông minh bạch.”

Lăng Tử Dương thở dài, trấn an nói:

“Từ năm trước tháng chạp đến tháng sáu năm nay, nửa năm, các ngươi tập quỷ tư một doanh, một khắc đều chưa từng thư giãn, mang người mới, chiếu khán 100. 000 mộ địa cùng toàn bộ Hạo Thiên địa giới, thu thập tình báo, điều khiển nhân viên, bố trí nhiệm vụ, chống cự xâm lấn, phòng ngừa thẩm thấu, chặn giết Quỷ Tu Tà linh, còn muốn thôi diễn tính toán Vạn Linh Cốc phương diện khả năng tiến hành bước kế tiếp động tĩnh! Các ngươi trên người áp lực, hoàn toàn chính xác rất lớn! Bản Tông có thể lý giải, cũng rất cảm kích các ngươi trong khoảng thời gian này bỏ ra.”

Một đám tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo kìm lòng không được đỏ cả vành mắt, kích động không thôi, bọn hắn tất cả bỏ ra đạt được tông chủ tán thành, rất có một loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ vui mừng, đây là tình cảm bình thường bộc lộ.

Ngô Sùng Sơn ánh mắt thoáng nhu hòa một chút, ngữ khí cũng không còn là cường ngạnh như vậy:

“Thuộc hạ làm đến đều là việc nằm trong phận sự, vất vả một chút không tính là gì...... Mà lại, cùng tông chủ so ra, cái này lại đáng là gì...... Tông chủ ngài chẳng những chiếu cố thống lãm tập quỷ tư năm doanh tất cả bố trí an bài, muốn hiệp trợ trận pháp đại sư bọn họ chữa trị di chỉ cấm địa, an bài 100. 000 mộ địa bố phòng, đồng thời còn muốn đốc xúc Cực Đạo tông cải cách, thôi động Cực Đạo tông đệ tử tu hành, trong lúc cấp bách gạt ra hết thảy thời gian tu luyện......”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn đã nói không ra lời.

Ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, từ Võ Triều đi đến hiện tại, Lăng Tử Dương mới thật sự là không có nghỉ ngơi qua.

Tại hoàn cảnh sinh tồn áp bách dưới, tại tà linh triều tịch đại thế bức bách bên dưới, hắn không có một khắc nhìn thấy Lăng Tử Dương nghỉ ngơi.

Không phải đang tu luyện, chính là vùng vẫy giành sự sống!

Thật vất vả tại Hạo Thiên Vương Triều bò tới rất cao vị trí, có chủ đạo tây cảnh, giám sát Hạo Thiên Vương Triều quyền lực địa vị, còn không chịu hơi thả lỏng dây, lần này lại chủ động yêu cầu đem mặt khác bảy tòa vương triều động phủ đặt vào tập quỷ tư giám sát phạm vi, chuẩn bị muốn đối với vương triều động phủ Quỷ Tu Tà linh động tay.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười:

“Các loại tà linh triều tịch đi qua, chúng ta sẽ có bó lớn thời gian nghỉ ngơi, nói không chừng, rất nhiều người mãi mãi cũng không có cơ hội lại mở to mắt......”

“......”

Đám người im lặng.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Chúng ta Đại Ngụy Triều sở dĩ có thể có trước mắt cường thịnh, dựa vào là không phải một hai người, là mọi người đồng tâm hiệp lực lực lượng cùng ý chí, mới có thể xây lên ngay sau đó rầm rộ, tương lai, chúng ta Đại Ngụy Triều sẽ trở nên càng mạnh, vượt qua Hạo Thiên Vương Triều bất luận cái gì một tòa động phủ! Cho nên, cái kia bảy tòa vương triều động phủ bách tính, không phải là gánh nặng của chúng ta.”

“Thuộc hạ biết nên làm như thế nào.”

Ngô Sùng Sơn nhìn qua Lăng Tử Dương, lựa chọn thỏa hiệp.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“100. 000 mộ địa địa vực bao la, chúng ta còn cần tiếp tục mở rộng tập quỷ tư một doanh đến năm doanh quy mô, các ngươi tại tham gia bảy tòa vương triều động phủ về sau, trừ muốn đem tất cả Quỷ Tu phân biệt đi ra, đồng thời cũng muốn thay chúng ta lấy ra có tư chất thực lực Trận Pháp Sư, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư cùng nhân viên tình báo!”

Là

Ngô Sùng Sơn một khi quyết định phương hướng, liền sẽ không sửa đổi.

Lăng Tử Dương biết Ngô Sùng Sơn năng lực, chỉ cần nói phục hắn, chuyện này hắn liền nhất định sẽ xử lý tốt.

Quả nhiên!

Lăng Tử Dương rời đi về sau, Ngô Sùng Sơn trầm tư sau một lúc, ra lệnh:

“Lập tức từ Cực Đạo tông lại điều một nhóm người viên làm chúng ta tập quỷ tư một doanh hậu bị nhân viên tình báo, an bài mấy người nhân viên đi qua huấn luyện...... Mặt khác, lại điều một nhóm đắc lực người.”

Một hơi điểm ra bảy người danh tự sau, phân phó nói:

“Để bọn hắn trước rảnh tay, tham gia cái này bảy tòa vương triều động phủ...... Tông chủ bên kia khẳng định đã bắt đầu hành động, từ Vương Đình bên kia trực tiếp thu thập tình báo, trong ba ngày, làm đến toàn diện tiếp nhận những vương triều này động phủ, trong một tháng, ta muốn đem những vương triều này trong động phủ Quỷ Tu thăm dò rõ ràng! Trong hai tháng, đem chúng ta cần nhân tài toàn bộ chỉnh lý thành sách.”

Là

Đám người lĩnh mệnh tán đi.

Ngô Sùng Sơn trường thư một hơi, hoán đổi màn sáng đến Đại Ngụy Triều hoàng cung.

Lâm Kháng đang nằm tại hoàng cung điển tịch tư cửa ra vào phơi nắng.

Ngô Sùng Sơn chủ động đem thân ảnh bắn ra tới:

“Phủ chủ.”

“Núi non a, ngươi đến xem bản phủ rồi?”

Lâm Kháng sờ lấy một đầu cương châm tóc ngắn, chậm rãi ngồi thẳng lên, trong miệng lầm bầm oán giận: “Ngươi đi về sau, Tôn Đại Sư cũng chạy, hiện tại bản phủ ngay cả tìm đánh cờ giải buồn người đều tìm không thấy, suốt ngày, nhàm chán chết.”

“Thần có một chuyện muốn khởi bẩm.”

Ngô Sùng Sơn không có phản ứng Lâm Kháng ngôn ngữ, nói thẳng:

“Lăng Tông Chủ quả nhiên vẫn là đầy ngập nhiệt huyết, chuẩn bị cứu vương triều khác động phủ, tựa hồ là muốn đem những vương triều này động phủ bách tính con dân đều che chở cho đến.”

“Không phải vậy làm sao lại cùng bản phủ nhi tử bảo bối hợp ý đâu.”

Lâm Kháng không có chút nào ngoài ý muốn:

“Cực Đạo tông phát triển đến bây giờ, một mực tại khuếch trương bành trướng, dùng chính là hắn Lăng Tử Dương từ Hạo Thiên Vương Triều có được tài nguyên, nếu là cái khác các đại động phủ phủ chủ, những tài nguyên này khẳng định sẽ dùng để bồi dưỡng mấy cái bát phẩm...... Mà không phải bồi dưỡng một đám thất phẩm cùng lục phẩm, đây chính là chúng ta cùng những động phủ kia phủ chủ điểm khác biệt lớn nhất.”

Nói đến đây, Lâm Kháng lộ ra vẻ tươi cười đến:

Tốt

“Tiến vào Hạo Thiên Vương Triều, trở thành một phủ chi chủ, Lăng Tử Dương vẫn là ban đầu cái kia Lăng Tử Dương, bản phủ không nhìn lầm người.”.