Chương 1501 Thông Thần Chỉ Đại Thành （ canh thứ sáu ）

Chương 1501 Thông Thần Chỉ Đại Thành （ canh thứ sáu ）

“Thuộc hạ ngay từ đầu là không đồng ý.”

“Hạo Thiên Vương Triều thế cục căng cứng, bây giờ không phải là tốt nhất tham gia thời cơ.”

Ngô Sùng Sơn thẳng thắn.

Lâm Kháng bật cười lớn, từ bên cạnh trên bàn trà đổ một miệng nước trà, đẩy lên Ngô Sùng Sơn trước mặt, theo dõi hắn con mắt hỏi: “Còn có hai năm, tà linh triều tịch giáng lâm, hiện tại không xuất thủ, lúc nào xuất thủ?”

Ngô Sùng Sơn lập tức cứ thế ngay tại chỗ, á khẩu không trả lời được.

Lâm Kháng lại cho hắn tự mình ngã một chén nước trà, bưng lên đến nhẹ nhàng nhấp miệng:

“100. 000 mộ địa, đánh bao nhiêu năm, còn tại ma sát, ngừng là không dừng được......”

“......”

Ngô Sùng Sơn triệt để trầm mặc.

Lâm Kháng thở dài cười nói:

“Cái khác động phủ phủ chủ, đem các đại vương triều con dân đã sớm xem như người chết, nếu như không phải bọn hắn còn bảo lưu lại một số người tính, bọn hắn liền sẽ biến thành một loại khác quỷ tu, làm được so quỷ tu tuyệt hơn.”

“Thế nhưng là Lăng Phủ Chủ xuất thủ, chẳng khác gì là biến tướng đánh những phủ chủ này mặt, cũng tại chứng thực Vương Đình phương mặt không làm.”

“Một đám liền thiên địa la sát đều ứng phó không được phủ chủ, cũng sớm đã chứng thực năng lực không bằng Lăng Tử Dương, về phần Vương Đình bên kia...... Lăng Tử Dương nếu quyết định xuất thủ, liền khẳng định có hắn xuất thủ lý do.”

Lâm Kháng đối với Lăng Tử Dương mười phần tín nhiệm, nói đến đây, dừng lại một chút một chút, nói

“Dĩ vãng, Lăng Tử Dương không can dự, là bởi vì không có năng lực, bây giờ có đầy đủ năng lực cùng lực ảnh hưởng, lại không ra tay, cũng không phải là Lăng Tử Dương diễn xuất...... Tóm lại, Lăng Tử Dương không có để bản phủ thất vọng.”

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn Ngô Sùng Sơn một chút:

“Hảo hảo phụ tá Lăng Phủ Chủ.”

“Cực Đạo tông hơn mười người đột phá bát phẩm, đã nói rõ Lăng Tử Dương mạch suy nghĩ là chính xác, cũng nói những cái kia từ bỏ vương triều động phủ người không có ánh mắt! Vương Đình đoán chừng cũng đã ý thức được vấn đề này, chỉ là khiếm khuyết một người đi trợ giúp bọn hắn sửa đổi sai lầm...... Bây giờ, chúng ta thiếu nhất, nhưng thật ra là thời gian.”

“Đúng vậy a.”

Ngô Sùng Sơn cười khổ gật đầu:

“Phàm là nhiều thời gian mấy năm, ta cũng sẽ không phản bác Lăng Phủ Chủ, đáng tiếc...... Qua một tháng nữa, chúng ta cũng chỉ còn lại có sau cùng hai năm......”

Bảy tòa vương triều động phủ, tại cuối cùng hai năm, có thể tiêu hao hết bọn hắn không ít tài nguyên, nhưng là chưa hẳn có thể cung cấp bao nhiêu trợ giúp.

Ngô Sùng Sơn rời đi Đại Ngụy Triều Hoàng Cung.

Lâm Kháng đứng dậy.

Lâm Tử Uyên mồ hôi đầm đìa, tinh thần phấn chấn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đường đường quân chủ một nước, không có lấy long bào, một bộ tu luyện phục sức, hiếm thấy bộc lộ ra hắn không tầm thường nhục thân thể phách.

Lâm Kháng trên dưới dò xét, hỏi:

“Như thế nào?”

Lâm Tử Uyên lộ ra dáng tươi cười:

“Lăng Phủ Chủ đề nghị không sai, tu luyện tới thất phẩm chém Linh cảnh hậu kỳ, liền có ngưng kết « Thông Huyền Thần Kiếm » nội tình, thông huyền một kiếm, có thể trảm bát phẩm!”

“Cái này bản phủ biết, bản phủ hỏi là, « Kim Thân Quyết » tu luyện như thế nào?”

Lâm Kháng truy vấn.

Năm ngoái, Lăng Tử Dương liền đặc biệt liên hệ hắn, đề nghị hắn đình chỉ tiếp tục uẩn dưỡng thần thông kiếm khí, chuyển tu « Kim Thân Quyết » cùng « Trảm Thần Kiếm » có thể thành song tuyệt thế thần thông.

Lâm Kháng mười phần do dự!

Kiếm khí thần thông, hắn uẩn dưỡng 30 năm, để hắn gián đoạn, đương nhiên cần hạ quyết tâm rất lớn, bởi vì hắn biết rõ, Lăng Tử Dương sẽ không đối với hắn nói láo.

“« Kim Thân Quyết » rất mạnh, nhi thần hiện tại cảm giác, đối kháng bát phẩm cường giả hẳn là cũng có lực đánh một trận!”

Lâm Tử Uyên trả lời.

Lâm Kháng trầm mặc.

Lâm Tử Uyên đã tu luyện « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » đồng thời tu luyện đến cảnh giới viên mãn, mắt trần có thể thấy mạnh lên, để Lâm Kháng càng phát ra dao động.

“Có lẽ......”

“30 năm kiên trì, nên buông xuống một chút.”

Lâm Kháng dần dần lộ ra tinh mang.......

Phanh

Lăng Tử Dương vừa hung ác đem chính mình đánh bay ra ngoài.

Lỗ mũi đổ máu.

Đầu óc phảng phất bị thứ gì dùng sức va vào một phát.

Thần Mộc phòng hộ đại trận xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

Đây chính là « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai « Thông Thần Chỉ » đại viên mãn uy lực.

Có thể so với thượng đẳng nguyên thần phòng ngự thần thông « Thần Mộc phòng hộ đại trận » đã không cách nào hoàn toàn chống lại lần này trùng kích, cái này vẻn vẹn chỉ là một phần ba uy lực.

« Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai uy lực, đã không phải là thượng đẳng phòng ngự thần thông có thể chống cự được.

Lăng Tử Dương cũng may da dày thịt béo, từng bước một rèn luyện đi lên, bằng không đổi người bình thường như thế tu luyện, ăn một chỉ liền phải nằm lên tốt một đoạn thời gian.

Bất quá.

Lăng Tử Dương lại là lộ ra dáng tươi cười đến.

Từ khi tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai, theo cảnh giới tăng lên, có thể cảm giác được Nguyên Thần của mình năng lực phòng ngự rõ ràng mạnh lên, « Thần Mộc phòng hộ đại trận » chống cự nguyên thần trùng kích hiệu quả rõ ràng đề cao.

Trước đó tại 100. 000 mộ địa, đối mặt cửu phẩm tà linh công kích, hắn hay là không thể tránh khỏi bị kéo vào đến nguyên thần không gian thức hải thủ ngự, bây giờ, lần nữa đối mặt, hẳn là có thể thong dong một chút.

Khó khăn tu chỉnh đến trạng thái tốt nhất, sắc trời vào đêm.

Minh nguyệt giữa trời, Lăng Tử Dương đứng dậy quát:

“Xin mời tập quỷ tư năm doanh tất cả mọi người tới, mặt khác, điều tập quỷ tư một doanh Lãnh Nguyệt cùng tất cả người nhà họ Nguyệt tới.”

Là

Long Dạ lĩnh mệnh.

Trong khoảng thời gian này, theo cảnh báo đưa tin hệ thống vững chắc, vực sâu tám tay trùng ma tập kích quấy rối cơ hồ đã biến mất không thấy gì nữa, năm doanh xuất động cơ hội giảm bớt, mới có trở về Sâm La Phủ nhàn rỗi.

Không bao lâu, nhân viên vào chỗ.

Tập quỷ tư năm doanh người cũng không nhiều.

Có thể tiến vào tập quỷ tư năm doanh đều là am hiểu ám sát cao thủ, hoặc là tại độn thuật, điều tra phương diện có xuất sắc thiên phú bát phẩm cường giả.

Dạ Hoàng, Võ Nguyên, Sở Kiếm, Diêu Lục, Thần Tử An, Lý Tội, Ma Nữ, Ngọc Bình, gió suối.

Chín người, thêm một đầu linh thú.

Mặt trăng!

Tại ám sát phương diện, mặt trăng tuyệt đối có không thể nghi ngờ ưu thế cùng năng lực, sẽ không kém ở đây bất cứ người nào.

Tập quỷ tư một doanh Lãnh Nguyệt dẫn đầu ba mươi tám vị người nhà họ Nguyệt xuất hiện tại Sâm La Phủ trong đại điện.

Mọi người tại trong điện đứng vững.

Lăng Tử Dương xoay người, nói

“Người đã đến đông đủ.”

“Hiện tại, bản tông muốn cho các ngươi an bài một cái nhiệm vụ mới.”

Đám người cùng nhau lộ ra cực nóng vẻ chờ đợi.

Rốt cục lại có nhiệm vụ mới!

Lăng Tử Dương nói

“Trong khoảng thời gian này, Vạn Linh Cốc phương diện mười phần điệu thấp, chưa từng có dưới mí mắt chúng ta tiến hành bất luận cái gì mưu đồ, trừ vực sâu tám tay trùng ma tập kích quấy rối cảnh báo pháp trận đưa tin loại tiểu động tác này...... Tất cả mọi thứ nhằm vào Hạo Thiên Vương Triều hành động phảng phất đều dừng lại.”

“Nhưng là mọi người đều biết, Vạn Linh Cốc phương diện lòng lang dạ thú, không có khả năng từ bỏ tại phong ấn xao động kỳ động thủ kế hoạch.”

Đám người im lặng gật đầu.

Quỷ tu, hoàn toàn chính xác sẽ không buông tha cho.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Mặc dù không biết bọn hắn trong bóng tối mưu đồ hành động gì, huyết nguyệt kỳ chuẩn bị cho chúng ta cái gì kinh hỉ! Nhưng là chúng ta không có khả năng ngồi chờ chết, đợi đến bọn hắn ra chiêu! Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ, dĩ vãng chính là quá bị động, mới có thể dẫn đến bị Vạn Linh Cốc phương diện áp chế, nhưng là...... Bản tông không có ý định cho bọn hắn cơ hội xuất thủ.”

Nói đến đây, nhìn về phía Lãnh Nguyệt:

“Lãnh Nguyệt, ngươi bên kia chuẩn bị đến như thế nào?”

“Hết thảy sẵn sàng!”

Lãnh Nguyệt trả lời:

“Tùy thời có thể lấy hành động!”

Một doanh, năm doanh tất cả thành viên, không ngạc nhiên chút nào.

Lần này bố cục, tiếp tục mấy tháng, là đến thu lưới thời điểm..