Chương 1502 mục tiêu một, đánh ngất xỉu mang đi （ canh thứ bảy ）

Chương 1502 mục tiêu một, đánh ngất xỉu mang đi （ canh thứ bảy ）

Ngũ Lão Phong!

Đây là tọa lạc tại 100. 000 mộ địa chỗ sâu, một cái tham gia vạn linh cốc cùng Hồi Long Sơn ở giữa địa phương.

Ngũ Lão Phong danh khí không nhỏ.

Tương truyền nơi đây đã từng là năm vị cửu phẩm cường giả vẫn lạc chi địa.

Ngũ Lão Phong trung ương nhất đã từng là một tòa động thiên phúc địa chủ phủ, đông tây nam bắc bốn tòa trên cự phong mặt rèn đúc có vệ thành, toàn bộ đều là cửu phẩm đại trận bảo vệ.

Nơi này, chính là một chỗ tuyệt hảo chỗ tu luyện.

Bảo địa như thế, quỷ vực vờn quanh bao trùm!

Phương viên mấy ngàn dặm đều là quỷ vực, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có cường đại tà linh từ bên trong bay lượn mà ra, nơi này càng giống là một tòa to lớn tà linh sào huyệt.

Nhưng là từ không trung quan sát, lại có thể phát hiện, quỷ vực bên trong hiện ra một cái to lớn con ngươi, Ngũ Lão Phong trung ương chủ phủ sớm đã bị người cải tạo thành một tòa to lớn con ngươi đồ án pháp trận, bốn phương tám hướng, hiện đầy to to nhỏ nhỏ Huyền Âm thạch, phía trên cũng đều hiện đầy con ngươi, nhìn qua đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Quen thuộc nơi đây người đều biết, nơi này không phải cái gì tà linh sào huyệt, mà là xưng hào Quỷ Tu “Quỷ nhãn” hang ổ.

Vạn linh cốc đối ngoại một đôi mắt.

Tại Ngũ Lão Phong bên ngoài năm ngàn dặm, một bóng người mười phần ẩn nấp lặng yên thò đầu ra, khuôn mặt thanh lãnh tại Nguyệt Huy chiếu xuống chiết xạ ra kiên nghị ánh mắt lạnh lùng, chính mịt mờ nhìn chằm chằm Ngũ Lão Phong phương hướng.

Lãnh Nguyệt xông liếc mắt nhìn hai phía.

Tại cách xa nhau không đủ hai ngàn dặm địa phương, mặt trăng cũng đã vào chỗ;

Một bên khác chính là Dạ Hoàng.

Năm doanh nhân mã, đã toàn bộ thẩm thấu đến Ngũ Lão Phong phụ cận, vụng trộm bao vây nơi đây.

Ngũ Lão Phong cứ điểm này, kỳ thật từ trước đây thật lâu, Lãnh Nguyệt liền đã phụng mệnh bắt đầu tay điều tra tìm......

Thu phục Hồi Long Sơn đằng sau, Lãnh Nguyệt thông qua nguyệt chi lạc ấn đối với “Quỷ nhãn” cảm giác, từ từ tìm được nơi đây, đồng thời xác nhận quỷ nhãn trường kỳ đều sẽ chiếm cứ nơi đây, sẽ không tùy tiện rời đi.

Người nhà họ Nguyệt cũng thông qua một đoạn thời gian điều tra cùng ẩn núp, xác định quỷ nhãn bên người có không ít Quỷ Tu cùng Tà Tôn thủ hộ.

Tập quỷ tư một doanh, năm doanh toàn bộ vào chỗ.

Lãnh Nguyệt từ trong nhẫn trữ vật lấy ra Hạo Thiên cờ xí.

Động tác này, lập tức bị chung quanh người nhà họ Nguyệt bắt được, nhao nhao móc ra Hạo Thiên cờ xí.

Lãnh Nguyệt lấy ra chính là bát phẩm Hạo Thiên cờ xí, có lưu Lăng Tử Dương thần hồn ấn ký một mặt kia.

Mặt khác người nhà họ Nguyệt lấy ra Hạo Thiên cờ xí, đều là Hạo Thiên Vương Triều mặt khác động phủ phủ chủ lưu lại Hạo Thiên cờ xí.

Dạ Hoàng đám nhân thủ bên trong cũng đều lấy ra Hạo Thiên cờ xí.

“Bên trên!”

Một đạo ánh sáng chói mắt bắn về phía thương khung.

Dưới ánh trăng, ánh lửa nổ tung.

Tại thâm thúy như nước mực quỷ vực phụ trợ phía dưới, phương viên mấy ngàn dặm có thể thấy rõ ràng.

Lãnh Nguyệt quả quyết kích hoạt Hạo Thiên cờ xí.

Oanh

Thiên địa linh lực, trong nháy mắt tụ tuôn ra, ngưng kết ý chí phân thân.

Lăng Tử Dương trợn mắt.

Năm ngón tay vồ lấy, Hạo Thiên cờ xí bao khỏa toàn thân.

Thần hồn rất nhanh chiếu rõ đến, dao phủ phủ chủ Trịnh Khai Hà thân ảnh xuất hiện tại mặt trăng trên đỉnh đầu, một thân khí tức đã tiến lên đến Hạo Thiên tám tầng...... Mười phần ngưng thực, có bách chiến phủ chủ khí thế cùng uy nghiêm.

Hưu

Trịnh Khai Hà không do dự, trực tiếp nhào về phía Ngũ Lão Phong!

Giữa thiên địa, thiên địa linh lực ba động dị thường cường thế.

Từng vị phủ chủ ý chí phân thân mênh mông ngưng thực, không chút do dự nhào về phía Ngũ Lão Phong.

Lăng Tử Dương không hề động.

Cùng là phủ chủ, thân phận của hắn khác biệt.

Hắn là hành động lần này người thôi động, cũng là bố cục hành động lần này người vạch ra, hắn tới nơi đây, không phải là vì tự mình tham chiến, mà là vì tốt hơn khống chế cục diện.

48 vị phủ chủ, tứ phía vây kín Ngũ Lão Phong.

Bao phủ tại Ngũ Lão Phong trên không quỷ vực, tại từng đạo khí thế kinh khủng áp bách phía dưới trong nháy mắt co rút lại mấy ngàn dặm.

Bốn tòa vệ thành bày biện ra đến.

Ẩn tàng trong đó tà linh như là thuỷ triều xuống đằng sau không có che giấu tôm tép, đối mặt trong lúc bất chợt xuất hiện phủ chủ ý chí phân thân, kinh hãi muốn tuyệt.

Giết

Tại tiên ý chí phân thân ngưng hiện, một bên phi tốc tới gần Ngũ Lão Phong, một bên một tay thi triển thần thông.

Thiên Lý Sơn Loan Bình đẩy đi ra, thanh thế kinh thiên động địa! Đại lượng tà linh bị ép thành đóa đóa hỏa diễm.

Tư Đồ Tĩnh tại màu xanh đậm Băng Long vờn quanh bên dưới mạnh mẽ đâm tới, từng đầu tà linh bị Cự Long thân thể đụng nát.

Việt quân núi phủ chủ Mai Tam cười dẫn đầu năm vị phủ chủ kết đội nhào vào quỷ vực chỗ sâu, sau đó liền thấy một đoàn nhìn thấy mà giật mình ánh lửa quét sạch tứ phương.

Oanh

Biển lửa trải rộng ra.

Thần thông đụng vào Ngũ Lão Phong trung ương nhất.

Giữa một hơi, quỷ vực bị hoàn toàn xé rách.

48 vị phủ chủ trong nháy mắt bạo phát đi ra tốc độ cùng lực phá hoại, chiếm cứ tại Ngũ Lão Phong quỷ vực bên trong tà linh cùng Tà Tôn căn bản là gánh không được.......

Quỷ nhãn trường kỳ thâm cư tại 100. 000 mộ địa hậu phương, chưa từng có nghĩ tới có một ngày chính mình sẽ bị Hạo Thiên Vương Triều một đống lớn phủ chủ cấp cường giả vây quanh.

Khi hắn cảm giác được Ngũ Lão Phong bên ngoài chấn động kịch liệt thời điểm, còn chưa ý thức được là có địch nhân giết tới.

“Cái nào đui mù đồ vật, dám ở bản tọa động phủ nháo sự?”

Lực lượng thần hồn bức xạ ra, quỷ nhãn mượn nhờ pháp trận chi lực, có thể bức xạ đến quỷ vực bên trong càng rộng phạm vi.

Một giây sau.

Quỷ nhãn sắc mặt trắng bệch.

Hơn 40 cỗ kinh khủng mênh mông khí tức đã đem Ngũ Lão Phong vây quanh đến chật như nêm cối, thần diệt thuật hỏa diễm, bách chiến phủ chủ thân ảnh, từng đạo nổ tung trên không trung diễm hỏa màu vàng.

Ngũ Lão Phong bốn tòa vệ thành như muốn đổ;

Chủ phong oanh minh không ngừng.

Quỷ nhãn mộng.

Xảy ra chuyện gì?

Chờ hắn ý thức được nguy cơ giáng lâm, trước mắt hết thảy đều là thật thời điểm, phía sau hắn vang lên một thanh thanh âm lạnh lẽo:

“Ngươi chính là quỷ nhãn?”

Quỷ nhãn toàn thân lạnh buốt.

Không biết lúc nào, một thanh phi kiếm gác ở trên cổ của hắn.

Quý khí tự nhiên công tử ca, vô thanh vô tức xuất hiện tại phía sau hắn.

“Dao phủ phủ chủ, Trịnh Khai Hà.”

Quỷ nhãn không hổ là Quỷ Tu bên trong nhất kiến thức rộng rãi một vị, lập tức nhận ra người thân phận, nhất thời toàn thân cứng ngắc, không còn dám động đậy một chút.

Bởi vì Trịnh Khai Hà sau lưng xuất hiện một đạo khác thân ảnh.

Cao hai trượng pháp tướng Kim Thân, thân hình vĩ ngạn, ánh mắt uy nghiêm, phảng phất Thần Minh quan sát lấy hắn.

Quỷ nhãn cơ hồ dọa nước tiểu.

“Nơi đây không nên ở lâu.”

“Đánh ngất xỉu mang đi.”

Lưu Sùng Sơn đang khi nói chuyện, một chỉ điểm tại quỷ nhãn cái trán, sau đó liền thấy quỷ nhãn thân thể ngã oặt xuống dưới, sau đó trực tiếp mang lên tù binh, cũng không quay đầu lại xông ra Ngũ Lão Phong, tốc độ cao nhất nhào về phía Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh.

Dọc đường phương đông, Lưu Sùng Sơn thấy được chắp hai tay sau lưng lơ lửng ở không trung Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương thấy được quỷ nhãn cùng Lưu Sùng Sơn.

Cả hai đối mặt, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Lưu Sùng Sơn ngựa không dừng vó nhanh chóng biến mất.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, xông tả hữu khoát tay áo: “Nhiệm vụ hoàn thành, một doanh, năm doanh, tốc độ cao nhất rút lui.”

“Hạo Thiên cờ xí còn không có thu hồi.”

Lãnh Nguyệt nhắc nhở.

Lăng Tử Dương khẽ mỉm cười nói:

“Chư vị phủ chủ còn muốn lưu lại cùng ta làm một ít chuyện, các ngươi nên rời đi trước.”

Quỷ nhãn!

Là bọn hắn lần hành động này mục tiêu chủ yếu.

Quỷ nhãn sa lưới, tương đương phế bỏ vạn linh cốc cốc chủ một con mắt.

Dùng 49 mặt Hạo Thiên cờ xí đổi một cái quỷ nhãn, hắn thấy là có lời.

Huống hồ......

Bọn hắn còn có những nhiệm vụ khác!

PS

Miễn phí lễ vật cái nút ở phía dưới ~ canh thứ sáu bảo hộ;

Thúc canh cái nút tại hạ bên cạnh ~ canh thứ bảy bảo hộ;

Tất cả mọi người hỗ trợ điểm một chút, Tiểu Dạ đồng học ăn tết đều liều mạng mà đổi mới!

Ngươi tin hay không?

Không tin?

Không tin ngươi nhiều một chút mấy lần ~.