Chương 1503 giai đoạn thứ hai nhiệm vụ （ Canh 1 ）

Chương 1503 giai đoạn thứ hai nhiệm vụ （ Canh 1 ）

Đường kính vạn dặm Ngũ Lão Phong quỷ vực phạm vi, tại 48 vị phủ chủ cấp cường giả ý chí phân thân vây kín bên dưới, cũng chính là một hai cái hô hấp công phu liền bị triệt để trấn áp.

Trong lúc đó, đã từng hiện ra không ít thực lực chói sáng tà tôn, đáng tiếc......

Tại bát phẩm cường giả trước mặt còn có thể phách lối một hai tà tôn, tại một đám phủ chủ trước mặt, là thật vô lực hồi thiên, toàn lực vùng vẫy giành sự sống đều không có có thể lật lên bọt nước, tại chỗ bị trấn áp, hóa thành từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu vàng, cuối cùng chôn vùi tại Ngũ Lão Phong dưới ánh trăng.

Một doanh, năm doanh toàn bộ rút lui.

Lăng Tử Dương vừa bước một bước vào Ngũ Lão Phong chủ phong địa giới, đi vào một đám phủ chủ trước mặt.

48 vị phủ chủ, hất lên hạo thiên cờ xí, thực lực đều giữ bảy thành trở lên, có tiếp tục tác chiến năng lực.

“Giai đoạn thứ nhất mục tiêu đã hoàn thành!”

“Sau đó chấp hành giai đoạn thứ hai mục tiêu, ta một đội, Trịnh Khai Hà phủ chủ một đội, bất kể tổn thất, dốc hết toàn lực, quét sạch 100. 000 mộ địa cảnh nội quỷ tu tà linh.”

“Xuất phát!”

Cuối cùng hai chữ vừa dứt, 49 vị phủ chủ đồng thời từ tại chỗ biến mất.

Phù diêu Cửu Thiên.

Lăng Tử Dương khởi động tuyệt thế thân pháp thần thông, sau lưng hai mươi tư vị phủ chủ không nói một lời thu liễm khí tức, tại pha tạp lấy to to nhỏ nhỏ quỷ vực 100. 000 mộ địa, giống như một đám đủ mọi màu sắc lưu tinh, phóng tới mặt phía nam;

Trịnh Khai Hà dẫn đội nhào về phía mặt phía bắc.

100. 000 mộ địa thật sự có rất nhiều tà linh.

Nhiều như sao trời!

Dưới ánh trăng, quỷ vực khắp nơi có thể thấy được, quy mô lớn nhỏ khác biệt.

Một đám phủ chủ đối với phạm vi bên trong bát phẩm trở xuống quỷ vực nhìn như không thấy, không muốn lãng phí lực lượng của mình.

Trên đường nhìn thấy bát phẩm tà linh, toàn bộ đều đang điên cuồng chạy trốn.

Quỷ nhãn đằng sau giai đoạn thứ hai mục tiêu có hai cái.

Một cái là tụ tập đại lượng vực sâu tám tay trùng ma vực sâu sào huyệt;

Một cái là tụ tập đại lượng bát phẩm tà linh sơn cốc.

Đây đều là Lãnh Nguyệt bọn hắn trong khoảng thời gian này từ từ thu tập được tình báo.

100. 000 mộ địa bên trong, tà linh cứ điểm rất nhiều, nhưng là duy chỉ có hai nơi này địa phương, trữ hàng quá nhiều vực sâu tám tay trùng ma cùng bát phẩm tà linh, là quy mô lớn nhất hai nơi cứ điểm.

Trực giác nói cho hắn biết, phá hủy rơi hai tòa này cứ điểm, thu hoạch sẽ không quá nhỏ.

Hai tòa này cứ điểm bên trong trữ hàng rất có thể là huyết nguyệt trong lúc đó tiến công Hạo Thiên Vương Triều chủ lực một trong.

Đến đều tới......

Làm một phiếu!......

Trịnh Khai Hà lựa chọn mục tiêu là vực sâu sào huyệt.

Trịnh Khai Hà hai mươi bốn người đến đến vực sâu sào huyệt thời điểm, xa xa nhìn thấy một phương thiên địa tràn ngập nồng đậm chướng khí cùng sương độc, mặc dù không phải quỷ vực, nhưng là tính uy hiếp không kém chút nào quy mô lớn quỷ vực.

“Ăn mòn trùng động tĩnh!”

“Công nhân quét đường mùi!”

Một đám phủ chủ kinh nghiệm già dặn, cách rất xa liền đã nhận ra một chút người nhà họ Nguyệt không cảm thấy được tin tức, nhao nhao thấp giọng nhắc nhở:

“Coi chừng!”

“Trong này hẳn là có mộ địa công nhân quét đường tồn tại!”

“Ăn mòn trùng số lượng sẽ không thiếu.”

“Tòa vực sâu này sào huyệt, là khối xương cứng.”

Lời tuy như vậy, nhưng là tất cả phủ chủ đều đã là ôm cùng lắm thì hao tổn một kiện hạo thiên cờ xí dự định, tốc độ không giảm chút nào, tốc độ cao nhất nhào về phía chướng khí nồng nặc nhất sào huyệt.

Ông

Chiếm cứ nơi đây vực sâu tám tay trùng ma có đại lượng ăn mòn trùng làm tai mắt, rất nhanh liền phát giác được bọn hắn đến, vù vù tiếng nổ lớn, đại lượng vực sâu tám tay trùng ma từ trong làn khói độc giẫm lên hư không, chủ động tới đón.

100. 000 mộ địa vực sâu tám tay trùng Ma Thiên không sợ không sợ đất, chiến ý dâng cao.

Trịnh Khai Hà âm thầm cắn răng may mắn:

“Còn tốt quỷ nhãn không có để mộ địa công nhân quét đường, vực sâu tám tay trùng ma thủ hộ chính mình, không phải vậy chuyến này chỉ sợ không có thuận lợi như vậy.”

Giết

Trịnh Khai Hà quát khẽ một tiếng, run tay vung ra bốn đạo kiếm khí.

« tụ lý càn khôn kiếm thuật » hắn rốt cục tu luyện tới tầng thứ tư.

Bốn đầu vực sâu tám tay trùng ma đầu chỉnh tề trượt xuống.......

Một bên khác chiến trường, Lăng Tử Dương dẫn đầu hai mươi tư vị phủ chủ ý chí phân thân, một ngựa đi đầu Địa Sát vào đến khổng lồ quỷ vực bên trong.

Tiến vào quỷ vực, một đám phủ chủ lập tức lọt vào bát phẩm tà linh cùng ẩn tàng trong đó tà tôn phục sát.

Quỷ vực bên trong, tà linh ưu thế rất lớn.

Nhưng là xông lên phía trước nhất ba vị phủ chủ trực tiếp triển khai chính mình tuyệt thế phòng ngự thần thông, hấp dẫn tuyệt đại bộ phận hỏa lực.

Thần diệt thuật!

Ngự lôi giết!

Một đám phủ chủ tổ đội hành động bạo phát đi ra chiến lực phi thường đáng sợ.

Dù là chỉ là một đám phủ chủ ý chí phân thân.

Chói mắt lôi đình chiếu sáng quỷ vực chỗ sâu.

Phủ chủ liền có thể đem ta ở trong nháy mắt ánh sáng đột tiến đến thân ảnh bại lộ tà linh phụ cận, đem tại chỗ trấn áp.

Lôi đình sinh diệt!

Phủ chủ đội ngũ đang nhanh chóng thẳng tiến.

Từng đạo giấu ở quỷ vực bên trong si mị võng lượng, lăng không sụp đổ, hóa thành đóa đóa kim diễm, không ngừng tiến lên.

Lăng Tử Dương mặc dù là người lĩnh đội, nhưng giờ này khắc này lại có một loại chưa hề nhúng tay vào cảm giác.

Hắn cùng chư vị phủ chủ cơ hội hợp tác hay là quá ít.

Nhưng là chư vị phủ chủ giữa lẫn nhau tựa hồ sớm đã có qua tổ đội hợp tác ăn ý, phối hợp tương đương hoàn mỹ, nhất là tây cảnh hai đội bách chiến phủ chủ, hoàn toàn đều là khoảng cách gần giết chết, hao tổn nhỏ, một kích mất mạng, toàn bộ hành trình phối hợp đến nước chảy mây trôi, nhìn hết sức thoải mái.

Ngay tại đại bộ phận phủ chủ đều đã tổn hao rất nhiều lực lượng, ý chí phân thân mười phần mỏng manh thời điểm, chỉ có bọn hắn còn duy trì phủ chủ cấp chiến lực cùng lực uy hiếp, tiếp tục ở phía trước trùng sát!

Mất đi lực lượng phủ chủ trở lại Lăng Tử Dương bên người, từng cái chí ít đều chém có mười đầu bát phẩm tà linh, vẻ mặt tươi cười, mười phần phấn khởi:

“Ha ha!”

“Rất lâu không có thống khoái như vậy qua!”

“Tất cả đều là bát phẩm tà linh! Giết chính là thống khoái!”

“Đúng vậy a.”

“Bản phủ cũng đã có thật nhiều năm không có xâm nhập đến 100. 000 mộ địa nội địa, không nghĩ tới sinh thời còn có cơ hội tới nơi đây.”

“Lăng phủ chủ!”

“Lần sau lại có hành động tương tự, nhất định phải thông tri bản phủ, bản phủ có thể không cần bất luận cái gì chiến lợi phẩm cùng quân công, tự móc tiền túi!” một vị phủ chủ nửa đùa nửa thật đối với Lăng Tử Dương phát ra mời.

Nói chuyện chính là lồng gà núi phủ chủ lâu rừng mưa.

Lăng Tử Dương cười đáp ứng:

“Tốt! Chỉ cần mọi người không trách trách Lăng Mỗ để chư vị tổn thất một kiện hạo thiên cờ, về sau có loại này hành động, nhất định kêu lên mọi người.”

“Bậc cửa không thấp a.”

“Nhưng là lực hấp dẫn cũng không nhỏ đâu, coi như ta hạc sắt tông một phần!”

“Ta tuyệt tình cốc đương nhiên cũng không thể vắng mặt.”

“Ha ha......”

Chúng phủ chủ nhao nhao hưởng ứng.

Lúc này có người nhịn không được lộ ra dáng tươi cười, nói “Chém nhiều như vậy bát phẩm tà linh, coi như không ảnh hưởng tới 100. 000 mộ địa đại cục, chí ít cũng có thể để vạn linh cốc phương diện đau lòng một hồi...... Các ngươi nói, năm nay huyết nguyệt kỳ, vạn linh cốc vị kia còn dám hay không quy mô xâm lấn ta hạo thiên?”

Ngay tại mọi người nhao nhao phát biểu thời khắc, Lăng Tử Dương đột nhiên chú ý tới phía trước quỷ vực phun trào xuất hiện một cỗ cường đại dị thường khí tức kinh khủng......

Cuồng liệt màu đen quỷ vực vậy mà chặn lại một đám bách chiến phủ chủ uy áp, sau đó đảo ngược tiến lên, một tấm mặt quỷ bổ nhào vào hai đội bách chiến phủ chủ trước mặt.

“Là cửu phẩm!”

“Mọi người mau lui lại!!”

Một vị bách chiến phủ chủ tại ý chí phân thân chôn vùi trước, xông sau lưng một đám phủ chủ cảnh báo.

Chúng phủ chủ sợ hãi bứt ra..