Chương 1504 cửu phẩm, lục ma kiếm, phá phòng （ Canh 2 ）

Chương 1504 cửu phẩm, lục ma kiếm, phá phòng （ Canh 2 ）

Một đám phủ chủ liên hợp hành động, rốt cục vẫn là đưa tới 100. 000 mộ địa chỗ sâu Cửu Phẩm Tà Linh.

Khủng bố vĩ ngạn ý chí từ quỷ vực chỗ sâu tập kích tiến đến một khắc, vải vóc xé rách thanh âm từ mười vị phủ chủ ý chí phân thân trên thân vang lên, mười vị bách chiến phủ chủ ý chí phân thân tại chỗ sụp đổ......

Ý chí phân thân tán loạn;

Hạo Thiên cờ xí mảnh vỡ trên không trung chấn vỡ thành bột phấn.

Cửu Phẩm Tà Linh tiếng rống giận dữ vang vọng quỷ vực:

“Hạo Thiên vương triều oắt con! Các ngươi muốn chết!”

“......”

Còn lại mười bốn vị phủ chủ cùng nhau biến sắc:

Đi

“Đi mau!”

Mặc dù đã sớm làm xong tổn thất Hạo Thiên cờ xí chuẩn bị, nhưng là tất cả phủ chủ đều hy vọng có thể mang đi càng nhiều tà linh.

Mười bốn vị phủ chủ, bốn phía phá vây.

Lăng Tử Dương cũng đang lùi.

Một đường xuống tới, Lăng Tử Dương cơ hồ không chút xuất thủ, ngược lại đã hấp thu không ít bát phẩm linh vụ lực lượng, ý chí phân thân ở vào trạng thái đỉnh phong.

Liễm Thần Đại Pháp!

Ẩn nấp pháp trận!

Huyễn thuật pháp trận!

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú lẫm đông hàn lưu giống như cuốn tới Cửu Phẩm Tà Linh, trong mắt lóe ra thợ săn giống như quang mang.

Cửu Phẩm Tà Linh, rất khó đụng phải.

Lăng Tử Dương đây là lần thứ ba gặp phải cửu phẩm.

Hai lần trước gặp phải, khắc sâu ấn tượng!

Lần đầu tiên là chân thân tao ngộ cửu phẩm quỷ tu ý chí phân thân, kém chút bị đối phương một kích xử lý, một lần kia, để hắn khắc sâu minh bạch đến mình tại lực lượng pháp tắc trước mặt có bao nhiêu yếu ớt;

Lần thứ hai là lấy chân thân tao ngộ Cửu Phẩm Tà Linh chân thân, bằng vào song tuyệt thế thủ đoạn phòng ngự ngăn cản Cửu Phẩm Tà Linh một vòng công kích, triệu hồi ra Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Lưu Sùng Sơn pháp tướng Kim Thân, liên thủ đem Cửu Phẩm Tà Linh xử lý.

Bây giờ......

Chỉ là ý chí phân thân, Lăng Tử Dương không dám có quá nhiều vọng tưởng.

Nhưng là......

Chính là bởi vì chỉ là ý chí phân thân, hắn có thể càng thêm không cố kỵ gì.

Lăng Tử Dương thậm chí từ bỏ thi triển « Nguyệt Sào » « Kim Thân Quyết » bảo vệ mình, ẩn nấp bộ dạng, tránh né tại một đám phủ chủ ý chí phân thân bên trong.

Lực lượng thần hồn tại « Liễm Thần Đại Pháp » trợ giúp bên dưới, không chút kiêng kỵ khóa chặt Cửu Phẩm Tà Linh.

Cửu Phẩm Tà Linh đụng nát mười vị bách chiến phủ chủ ý chí phân thân sau, tốc độ kinh người từ quỷ vực bên trong đuổi tới.

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lăng Tử Dương nhìn kỹ rõ ràng Cửu Phẩm Tà Linh thân ảnh.

Đây là một đầu hình thể cùng người trưởng thành không khác nhau chút nào tà linh, khác biệt duy nhất là toàn thân mặt ngoài tựa hồ bao trùm dày đặc vảy giáp màu đen, không thấy dung mạo, như ma giống như mị.

Cửu Phẩm Tà Linh thân pháp tốc độ rất nhanh.

Phổ thông phủ chủ cho dù là có tuyệt thế thần thông cùng cường đại thần hồn chiếu rõ năng lực, cũng rất khó bắt được từ thần hồn chiếu rõ phạm vi bên ngoài tới gần thân ảnh.

Gió

Lạnh thấu xương hàn lưu ở trong không khí ngưng kết thành từng đạo mắt trần có thể thấy băng tinh, thôi động tiến lên, đông kết thiên địa không gian, một bên khác sáu vị phủ chủ tại chỗ liền bị giam cầm;

Lăng Tử Dương ẩn thân phủ chủ thì nghênh đón nguyên thần của đối phương trùng kích.

Tám vị phủ chủ, ý chí phân thân lăng không sụp đổ, cùng Hạo Thiên cờ xí cùng một chỗ trừ khử.

Hai mươi tư vị phủ chủ toàn quân bị diệt.

Tại phẩm cấp nghiền ép bên dưới, bọn hắn đều không có cơ hội phản kích.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi tiếp cận cùng giai gấp ba, đã đạt đến một ngàn tám trăm dặm, đây là đến gần vô hạn cửu phẩm ưu thế......

Ngay tại Cửu Phẩm Tà Linh trùng sát đánh tan hai mươi tư vị phủ chủ ý chí phân thân sát na, một chỉ thông thần, đặt tại hư không, chỉ phong khóa chặt Cửu Phẩm Tà Linh.

Đã sớm nghe nói, « Thông Thần Chỉ » có thể thông thần, mặc dù không vào pháp tắc, nhưng là bởi vì là nguyên thần trùng kích, vẫn như cũ có thể đối với cửu phẩm cấu thành nhất định uy hiếp cùng tổn thương.

Lăng Tử Dương muốn tự mình thử một lần, nhìn xem Thượng Cổ trong thư tịch đối với « Ngũ Chỉ Khai Thiên » trình bày phải chăng chuẩn xác.

Ông

Thông Thần Chỉ!

Nguyên thần trùng kích!!

Cửu Phẩm Tà Linh thân hình trì trệ.

Tà linh áo giáp cùng phòng ngự thần thông không cách nào lẩn tránh trực tiếp trùng kích nguyên thần thủ đoạn.

Cửu Phẩm Tà Linh đích thật là nhận lấy « Thông Thần Chỉ » ảnh hưởng, Lăng Tử Dương đối với « Thông Thần Chỉ » vẫn như cũ có nhất định cảm giác, có thể cảm nhận được vắt ngang tiến vào Cửu Phẩm Tà Linh trong thần hồn lực lượng, ngay tại nhanh chóng bị làm hao mòn hầu như không còn.

Cửu Phẩm Tà Linh khí tức, cũng nhận nhất định áp chế cùng tắc.

Hữu dụng!

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, 80 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí mênh mông như biển xâm nhập một phương thiên địa, phi tốc ngưng kết.

Mười bốn chuôi thông huyền thần kiếm, một lần là xong.

Thông huyền thần kiếm tiếp tục dung hợp!

Cửu Phẩm Tà Linh đã từ « Thông Thần Chỉ » trùng kích bên trong khôi phục lại, mở ra hai mắt, nộ diễm như kiếm, chỉ hướng Lăng Tử Dương.

Lục ma kiếm đã ngưng kết thành hình!

Đi

Lăng Tử Dương dốc hết toàn lực, ý chí phân thân thiêu đốt rót vào lục ma kiếm.

Oanh

Lục ma kiếm một trái một phải, xen lẫn tại rộng lượng minh tâm nguyên thần trong kiếm khí, bắn về phía Cửu Phẩm Tà Linh.

Cửu Phẩm Tà Linh hừ lạnh một tiếng.

Thiên địa đông kết.

Cường đại mênh mông uy thế trấn áp một phương thiên địa.

Vô số minh tâm nguyên thần kiếm khí vỡ vụn.

Hai đạo tàn phá kiếm khí lại bắn ra cường đại ý chí, chùm sáng giống như từ ngàn vạn vỡ vụn minh tâm nguyên thần trong kiếm khí phá vây, vọt tới Cửu Phẩm Tà Linh.

Cửu Phẩm Tà Linh kinh ngạc không thôi.

Bát phẩm phủ chủ công kích, lại có thể không bị trừ khử.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Kiếm khí chùm sáng trong nháy mắt đâm vào Cửu Phẩm Tà Linh bên ngoài thân một tầng dày đặc cứng cỏi trên lân giáp.

Keng

Lục ma kiếm kiếm khí tại chỗ phá toái đoạn này.

Cửu Phẩm Tà Linh hướng về sau đẩy lui, dời bước ba trượng.

Đi lại tuy nhỏ, nhưng vẫn là để Cửu Phẩm Tà Linh lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ kinh ngạc.

Chỉ là sâu kiến......

Làm sao có thể?!

Chờ chút......

Đây là cái gì?

Cửu Phẩm Tà Linh cúi đầu xem xét.

Cứng cỏi dày đặc lân giáp phía trên, xuất hiện một hạt nhỏ xíu lỗ nhỏ.

Lỗ nhỏ bên trong, hình như có lực lượng kinh khủng tại thai nghén.

Cửu Phẩm Tà Linh quỷ dị tà ác trong con mắt, bắn ra một đạo ánh sáng nhạt, ngay sau đó, mênh mông kiếm khí từ trước ngực trong lân giáp bắn ra mà ra.

Vù vù......

Kiếm khí hoa mắt.

Cửu Phẩm Tà Linh há miệng gào rít giận dữ.

Ức vạn kiếm khí phun ra.

Lân giáp phía trên lỗ nhỏ nhanh chóng đỏ lên nóng lên, không ngừng khuếch trương.

Trong khi hô hấp, ức vạn kiếm khí dâng trào.

Cửu Phẩm Tà Linh rắn rắn chắc chắc ăn hai cái lục ma kiếm.

Vô số kể kiếm khí phong cấm một phương thiên địa, đem Cửu Phẩm Tà Linh hoàn toàn bao phủ trong đó, không ngừng mà đụng nát tại Cửu Phẩm Tà Linh lân giáp trên thân thể.

Đến lúc cuối cùng một đạo kiếm khí đụng nát thiên địa trừ khử thời khắc, Cửu Phẩm Tà Linh bên ngoài thân thủng trăm ngàn lỗ, mấp mô giống như mặt trăng mặt ngoài.

Vị trí trung tâm, bày biện ra một cái to bằng cái bát tô lỗ thủng, có thể nhìn thấy bên trong thâm thúy lấp lóe kim loại đen quang trạch nhục thân.

Cửu Phẩm Tà Linh, nhục thân xuất hiện thương tích.

Kiếm thuật thần thông uy lực triệt để kết thúc một khắc, Cửu Phẩm Tà Linh ngược lại thu liễm vẻ giận dữ, không vui không buồn đứng yên giữa thiên địa, xem lấy chính mình trúng kiếm trước một màn hình ảnh.

Hai đạo tàn phá kiếm khí, một trước một sau, rơi vào giống nhau vị trí.

Mới tạo ra được phá phòng một kích.

Kiếm khí lùi lại, rơi xuống một đạo bọc lấy Hạo Thiên cờ xí thân ảnh phụ cận.

Một tấm tuổi trẻ từng tới phần khuôn mặt cấp tốc trở nên chân thực rõ ràng, để Cửu Phẩm Tà Linh con ngươi thít chặt, ký ức sâu hơn, bén nhọn mười ngón chậm rãi nắm chặt:

“Bản tôn nhớ kỹ ngươi!”.