Chương 1505 không cần báo cáo công tác （ Canh 3 ）

Chương 1505 không cần báo cáo công tác （ Canh 3 ）

Nằm

Lăng Tử Dương thần trí ý chí quay về thể nội một khắc.

Lục Ma Kiếm xuất thủ đằng sau chứng thực tất cả cảm giác, bị hắn toàn bộ nắm giữ.

Ý chí phân thân bị đánh tan tư vị không dễ chịu.

Nhưng là nghỉ ngơi một chút liền có thể khôi phục, cũng không vướng bận.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười:

Mục đích đã đạt tới.

Cửu Phẩm Tà Linh hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Bát phẩm cách một phẩm cấp, hoàn toàn chính xác rất khó đối với cửu phẩm tạo thành uy hiếp, nhưng là cũng không phải là không thể tổn thương đến bọn chúng.

Chí ít Lăng Tử Dương nắm giữ hai môn tuyệt thế thần thông đã đồng thời nghiệm chứng đến điểm này.

« Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ hai « Thông Thần Chỉ » liền đã làm đến ảnh hưởng Cửu Phẩm Tà Linh, có thể làm cho Cửu Phẩm Tà Linh xuất hiện ngắn ngủi sơ hở.

Toàn lực hành động « Lục Ma Kiếm » tại hắn tỉ mỉ thiết kế phía dưới, thương tổn tới Cửu Phẩm Tà Linh.

Lăng Tử Dương mới tu luyện đến Hạo Dương tầng bảy cùng thần thông tầng bảy, trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm đến ngưng tụ hai thanh « Lục Ma Kiếm ».

Lại xông lớp 10 cái tiểu cảnh giới, tụ tập 90 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, Lăng Tử Dương liền có thể một hơi bộc phát ra ba thanh « Lục Ma Kiếm » tiến một bước uy hiếp được Cửu Phẩm Tà Linh.

Mặt khác......

« Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ ba « Diệt Nguyên Chỉ » cần chờ đến nguyên thần tu vi, nhục thân tu vi song song đạt tới bát phẩm chín tầng, liền có thể thỏa mãn điều kiện tu luyện.

« Diệt Nguyên Chỉ » đã có thể dung hợp ra một tia ngụy lực lượng pháp tắc, đối với Cửu Phẩm Tà Linh tạo thành thật sự tổn thương......

Lăng Tử Dương vươn người đứng dậy:

Trận chiến này, để hắn đối với Cửu Phẩm Tà Linh có càng thêm khắc sâu rõ ràng nhận biết, đồng thời cũng đối với chính mình tương lai tu luyện phương hướng có càng minh xác chỉ hướng.

Chỉ là......

Tu luyện tới một bước này, còn muốn lên trên đột phá, muôn vàn khó khăn.

Mỗi một cái tiểu cảnh giới đều là to lớn quan ải.

Trừ phi có thể tìm tới cơ hội, lại săn giết một đầu Cửu Phẩm Tà Linh, hấp thụ cửu phẩm linh vụ, hoặc là, mỗi tháng phục dụng một viên « Nguyên Tiên Đan » an ổn vượt qua mười tháng.

Người trước......

Có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Người sau......

Căn bản không có khả năng!

Vạn Linh Cốc không có khả năng ẩn nhẫn mười tháng không xuất thủ.

Đúng lúc này, trong điện truyền bá pháp trận sáng lên, một sợi hào quang màu vàng bắn vào trong điện, tại Lăng Tử Dương trước mặt ngưng tụ Kim Thân, chính là Trịnh Vĩnh Khang.

Trịnh Vĩnh Khang trên mặt mang không còn che giấu dáng tươi cười cùng thưởng thức:

“Chúc mừng!”

“100. 000 mộ địa một trận chiến, thôi động thông thuận, bây giờ Lưu Tôn Giả đã đem quỷ nhãn mang về vương triều cảnh nội, Vạn Linh Cốc tổn thất một cái trọng yếu giúp đỡ, Lăng Phủ Chủ ngươi...... Lại lập một công!”

“Trịnh Khai Hà phủ chủ bên kia, nhiệm vụ tiến lên còn thuận lợi?”

Lăng Tử Dương mới nghĩ đến còn có mặt khác một chi đội ngũ tại 100. 000 mộ địa, vội vàng truy vấn.

Trịnh Vĩnh Khang cười nói:

“Trịnh Khai Hà phủ chủ dẫn đầu nhân mã đều là tinh nhuệ, trận chiến này hết thảy chém hơn 130 đầu vực sâu tám tay trùng ma, cứ điểm bị phá huỷ, còn lại vực sâu tám tay trùng ma tựa hồ là bị Vạn Linh Cốc phương diện triệu hồi, bỏ chạy đến dưới đất...... Sau đó không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện Cửu Phẩm Tà Linh!” nói đến đây, Trịnh Vĩnh Khang tổng kết nói “Tóm lại trận chiến này, chúng ta thành công gạt bỏ Vạn Linh Cốc trữ hàng tại 100. 000 mộ địa không ít bát phẩm chiến lực, Vương Đình phương diện, hết sức hài lòng.”

Lăng Tử Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vực sâu tám tay trùng ma cũng là không nhỏ uy hiếp, mỗi một vị chiến đấu không thể so với tà tôn kém, lần này có thể một hơi gạt bỏ hơn 130 đầu vực sâu tám tay trùng ma, về sau vương triều đối mặt áp lực liền sẽ có chỗ giảm bớt.

Tính cả bọn hắn lần này tổng cộng hủy diệt bát phẩm tà linh tà tôn, Vạn Linh Cốc phương diện chí ít tổn thất hơn 300 tôn bát phẩm chiến lực.

Bắc cảnh một trận chiến, cùng đoạn thời gian trước tây cảnh một trận chiến, gạt bỏ rơi bát phẩm chiến lực cũng kém không nhiều là cái số này, Hạo Thiên Vương Triều tương đương lại nghênh đón một lần đại thắng.

Vương Đình phương diện khẳng định sẽ có chỗ biểu thị.

Quả nhiên.

Trịnh Vĩnh Khang Đạo:

“Lần này chúng ta xuất thủ, các đại động phủ phủ chủ chỉ là phụ tá, Lăng Phủ Chủ ngươi cư công chí vĩ! Vương Đình phương diện, chư vị đại lão muốn biết, ngươi còn cần tài nguyên gì.”

Lăng Tử Dương có chút ngoài ý muốn.

Vương Đình lần này vậy mà trưng cầu ý kiến của hắn.

Có thể nghĩ, hắn tại Vương Đình một đám đại lão trong suy nghĩ địa vị cùng tầm quan trọng lại có tăng lên.

Đương nhiên!

Cũng khó trách Vương Đình phương diện coi trọng như thế!

Bắc cảnh một trận chiến sau, Lăng Tử Dương tại tây cảnh chủ đạo ba lần đại chiến, ba lần báo cáo thắng lợi.

Lần này càng là đem Vạn Linh Cốc cốc chủ con mắt “Quỷ nhãn” tù binh trở về.

Chớ xem thường “Quỷ nhãn” người này.

Mặc dù quỷ nhãn uy danh tại “Hắc bạch vô thường” “Thiên địa la sát” phía dưới, nhưng là “Quỷ nhãn” tầm quan trọng chỉ sợ sẽ không so hắc bạch vô thường kém.

Vạn Linh Cốc cốc chủ thâm cư Vạn Linh Cốc, cho tới bây giờ cũng sẽ không tự mình cùng bên ngoài Quỷ Tu liên hệ, hoàn toàn là dựa vào một đám xưng hào Quỷ Tu ở bên ngoài tiến lên xâm lấn Hạo Thiên Vương Triều công việc.

Quỷ nhãn là liên lạc những này xưng hào Quỷ Tu cùng phổ thông quỷ tu mấu chốt.

Bây giờ đem quỷ nhãn đánh rụng......

Huyết nguyệt trong lúc đó, Vạn Linh Cốc phương diện rất khó lại thống hợp tất cả lực lượng, tiến công Hạo Thiên Vương Triều.

Lăng Tử Dương làm ra cống hiến, Vương Đình phương diện hết sức rõ ràng.

Càng làm cho Vương Đình phương diện để ý là, Lăng Tử Dương đã bắt đầu biến bị động làm chủ động, bắt đầu dẫn đầu Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ chủ động phản công 100. 000 mộ địa, phản kích Vạn Linh Cốc!

Trịnh Vĩnh Khang nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, đề điểm nói

“Ngươi đã có cửu phẩm bảo giáp cùng cửu phẩm phi kiếm, phù lục, thủ đoạn tự vệ so bất luận một vị nào bách chiến phủ chủ đều nhiều, tương tự bảo vật, không cần gia tăng, nếu như ta là ngươi, liền lựa chọn tăng cao tu vi bảo vật.”

“Còn xin Trịnh Tôn Giả vui lòng chỉ giáo.”

Lăng Tử Dương nghe ra Trịnh Vĩnh Khang ý ở ngoài lời, vội vàng thỉnh giáo.

“Đến Vương Đình báo cáo công tác đi.”

Trịnh Vĩnh Khang đề nghị.

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó bỗng nhiên tựa như nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên địa đạo: “Phổ thông phủ chủ, chỉ có một loại tình huống dưới có thể đi đến Vương Đình báo cáo công tác! Chính là tấn thăng bách chiến phủ chủ!”

“Đối với.”

Trịnh Vĩnh Khang lộ ra thưởng thức biểu tình:

“Tấn thăng bách chiến phủ chủ người, đều sẽ đạt được Vương Đình ban thưởng, thu hoạch được một lần tại Vương Đình tu luyện cơ hội.”

Vương Đình Kiến ở nơi nào?

Hạo Thiên Vương Triều, thiên địa linh lực nhất dồi dào chỗ.

Tụ tập Hạo Thiên Vương Triều vô số tuế nguyệt thu nạp đại lượng thượng đẳng thiên tài địa bảo.

Lăng Tử Dương trước mắt xây dựng Đại Chu Sơn động thiên phúc địa đích thật là đã vượt qua bình thường động phủ, nhưng là cùng Vương Đình động thiên phúc địa so ra, chênh lệch rất xa.

Vương Đình động thiên phúc địa, là vì cửu phẩm phục vụ!

Trịnh Vĩnh Khang đề nghị, lập tức để Lăng Tử Dương tim đập thình thịch.

Có thể tiến vào Vương Đình tu luyện, tuyệt đối làm ít công to!

Lăng Tử Dương hai tay ôm quyền, định cảm kích Trịnh Vĩnh Khang đề điểm.

Không ngờ......

Truyền bá trong pháp trận truyền tới một thanh âm:

“Lăng Phủ Chủ có thể tấn thăng bách chiến phủ chủ, nhưng là không cần tiến về Vương Đình báo cáo công tác.”

“......”

Lăng Tử Dương lúc này sửng sốt.

Sau một khắc, lại một đạo Kim Thân chiếu ảnh ngưng tụ trong điện.

Là một vị Lăng Tử Dương chưa từng thấy qua cửu phẩm cường giả.

Trịnh Vĩnh Khang có chút cúi đầu, mặt lộ vẻ cung kính: “Phó Tôn Giả.”

Phó Tôn Giả mặt hướng Lăng Tử Dương, mỉm cười, nói

“100. 000 mộ địa thế cục tại Lăng Phủ Chủ chủ đạo bên dưới dần dần hướng tốt, chúng ta hẳn là thừa thắng truy kích, tài nguyên tu luyện phương diện, không cần quá lo lắng, Đại Đế đã truyền miệng pháp chỉ...... Về sau đạt được cửu phẩm linh vụ, nửa đóa thuộc về Lăng Phủ Chủ ngươi!”.