Chương 1506 thiên địa sinh dị tượng, đến từ Vương Đình （ Canh 4 ）

Chương 1506 thiên địa sinh dị tượng, đến từ Vương Đình （ Canh 4 ）

Trịnh Vĩnh Khang vụng trộm cho Lăng Tử Dương một cái bất đắc dĩ ánh mắt.

Lăng Tử Dương mặc dù có chút buồn bực, nhưng là Vương Đình phương diện như là đã làm ra hứa hẹn, về sau lấy được cửu phẩm linh vụ sẽ lưu cho hắn nửa đóa, đây đã là phi thường trọng đại ban thưởng, chí ít có thể để giúp trợ hắn tăng lên một tầng nửa tu vi, còn có cái gì tốt mâu thuẫn đây này?

“Đa tạ Đại Đế!”

Lăng Tử Dương chỉ có thể lĩnh mệnh tạ ơn.

Phó Tôn Giả trên dưới dò xét Lăng Tử Dương, hỏi:

“Đại Đế mệnh ta đến đây hỏi, 100. 000 mộ địa trải qua trận này đằng sau, ngươi tại 100. 000 mộ địa, nhưng còn có kế hoạch mới?”

Lăng Tử Dương cười khổ lắc đầu:

“Vì giải quyết hết huyết nguyệt trong lúc đó khả năng xuất hiện uy hiếp, Lăng Mỗ đã đem tiền kỳ an bài bố trí tất cả con đường toàn bộ thi triển đi ra, bây giờ, vạn linh cốc phương diện hẳn là có chỗ phát giác, biết chúng ta có được rất mạnh truy tung cùng truy sát năng lực, thậm chí có khả năng suy đoán ra người nhà họ Nguyệt lá bài tẩy này, đến tiếp sau muốn tiếp tục thôi động 100. 000 mộ địa chiến đấu, nhất định phải mở ra lối riêng.”

“Mở ra lối riêng...... Lăng Phủ Chủ quả nhiên là đi một bước muốn ba bước, từ trung tuần tháng sáu đến lần tiếp theo phong ấn xao động kỳ, cũng chính là mười lăm tháng chín, có ba tháng thời gian, Lăng Phủ Chủ có thể yên tâm bố cục! Có bất kỳ nhu cầu, Vương Đình phương diện đều có thể giúp đỡ ủng hộ! Trừ Trịnh Tôn Giả, Lục Tôn Giả, Lưu Tôn Giả, bao quát tân tấn cửu phẩm Hải tôn giả, đều có thể vì ngươi cung cấp trợ giúp.”

“Lăng Mỗ, nhất định dốc hết toàn lực!”

Lăng Tử Dương trả lời.

Phó Tôn Giả gật gật đầu, hài lòng rời đi.

Kỳ thật Vương Đình phương diện cũng biết, Lăng Tử Dương trong tay át chủ bài trên cơ bản đã xuất tẫn, lần này điều động Phó Tôn Giả tới, chủ yếu là cho hắn cung cấp mặt bài mới.

Bốn vị cửu phẩm, là một tấm càng lớn át chủ bài!

Vương Đình phương diện tin tưởng, những nhân thủ này phóng tới Lăng Tử Dương trong tay, nhất định có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

Phó Tôn Giả sau khi rời đi, Trịnh Vĩnh Khang cũng không có dừng lại thêm, nói một câu “Có chuyện tùy thời thông tri” sau đó liền cũng tán đi chiếu ảnh.

Lăng Tử Dương trực tiếp ra đại điện, tiến vào huyễn trận.

Long Dạ ngưng hiện ra, lộ ra nụ cười giễu cợt:

“Lần này lập công không nhỏ, lấy được là Vương Đình hứa hẹn nửa đóa cửu phẩm linh vụ, cùng phía trước một lần trọng thưởng so ra, có chút quá không làm chuyện......”

A

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Một hồi trước trọng thưởng đích thật là dùng sức quá mạnh, lần này cầm nhẹ để nhẹ, cũng nói qua được, huống hồ còn có nửa đóa cửu phẩm linh vụ hứa hẹn, những này đều không phải là hư.”

“Vấn đề là, cửu phẩm tà linh, không phải tốt như vậy chém giết, qua nhiều năm như vậy, hạo thiên vương triều tổng cộng mới chém bao nhiêu cửu phẩm tà linh?” Long Dạ bây giờ trông nom lấy toàn bộ hạo thiên vương triều, trong tay nắm giữ tình báo phi thường toàn diện, tự nhiên là có tư cách bình đầu phẩm đủ.

Nó nói không sai.

Cái này nửa đóa linh vụ, nếu có cơ hội còn tốt, có thể thực hiện......

Nếu như vận khí không tốt, trong một năm đều chưa hẳn có thể thực hiện.

Lăng Tử Dương dáng tươi cười không giảm địa đạo:

“Không cần lo lắng, có cơ hội.”

Lần này từ 100. 000 mộ địa đi ra, hắn đã đại khái hiểu rõ đến chính mình có bao nhiêu lực lượng đứng tại cửu phẩm tà linh trước mặt.

Đã từng 100. 000 mộ địa, trong mắt hắn mười phần hung hiểm, tùy thời nguy hiểm đến tính mạng, nhưng bây giờ, hắn đã có sức tự vệ.

“Chỉ là đáng tiếc.”

“Lần này tại 100. 000 mộ địa chém giết bát phẩm tà linh ra đời đại lượng linh vụ, không có cách nào mang về, nếu không, chí ít có thể cho là chúng ta gia tăng hơn mười vị bát phẩm.”

Lăng Tử Dương vừa nghĩ tới chính mình xuất lĩnh đội ngũ chém giết bát phẩm tà linh chuyển hóa linh vụ cuối cùng đều sẽ trở thành cái khác tà linh chất dinh dưỡng, trong lòng liền từng đợt địa nạn thụ.

Hơn mấy chục vị bát phẩm a!

Đúng lúc này, Long Dạ cùng Lăng Tử Dương đồng thời ngẩng đầu nhìn lên trời.

Đông bắc phương hướng, một tầng chói mắt quỷ dị hồng quang trong lúc bất chợt như là hào quang bình thường trải tới, trong chớp mắt liền từ Sâm La Phủ chủ phủ phương hướng lướt qua, tràn ngập thương khung lướt qua huyễn trận phía trên, sau đó lấn át toàn bộ thiên địa.

Hồng quang tới cũng nhanh, đi cũng nhanh!

Hồng quang rút đi, giữa thiên địa lần nữa khôi phục trong sáng trời xanh mây trắng.

Nhưng là.

Thiên địa dị tượng vẫn như cũ là đưa tới chú ý của mọi người.

Sâm La Phủ chủ phủ bên trong tất cả mọi người đã bị kinh động, mọi người nhao nhao chạy đến, ngẩng đầu quan thiên, nghị luận ầm ĩ:

“Tình huống như thế nào?”

“Vừa rồi hồng quang......”

“Thiên địa dị tượng! Đây là có bảo vật đào được?”

“Không biết!”

“Hồng quang là từ đông bắc phương hướng truyền tới, hỏi một chút tại đông bắc phương hướng cứ điểm tu luyện huynh đệ.”

Ngay tại một đám người nghị luận thời khắc, lại một áng đỏ từ đông bắc phương hướng cuốn tới!

Hồng quang chỉnh tề quét ngang, thương khung lại lần nữa bị nhuộm đỏ!

Tất cả mọi người, phảng phất nhóm lên một tầng hào quang màu đỏ.

Không ít người cảnh giác triển khai phòng ngự thuật pháp kết giới!

Lăng Tử Dương cùng Long Dạ từ trong huyễn trận đi ra, nhìn xem từ đỉnh đầu phía trên bao trùm thương khung hồng quang nhanh chóng lướt qua biến mất, nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Rất kinh người thiên địa dị tượng!”

“Là từ chỗ nào xuất hiện?”

“Cảnh báo pháp trận đưa tin không có bị xúc động, hẳn không có tính nguy hại.”

Long Dạ nói đến đây, dừng lại một chút một chút, sau đó cấp tốc nói ra một cái để Lăng Tử Dương tin tức ngoài ý muốn:

“Thiên địa dị tượng liên lụy phạm vi rất rộng, ta vừa mới kiểm tra một hồi các phương động phủ, từ nam đến bắc, đều xuất hiện thiên địa dị tượng!”

“Thiên địa dị tượng vừa mới truyền vào đến Đại Ngụy hướng cùng Kê Lung Sơn.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương ánh mắt ngưng tụ:

“Thiên địa dị tượng điểm trung tâm chẳng lẽ là Vương Đình? Lập tức hỏi thăm Vương Đình phương diện, phải chăng phong ấn xảy ra vấn đề.”

Long Dạ ý thức được tình thế nghiêm trọng, vội vàng làm theo.

Lăng Tử Dương phi nhanh nhào về phía Sâm La Phủ đại điện.

Trong lúc đó, chân trời lại xuất hiện hồng quang.

Thiên địa dị tượng, còn tại tiếp tục!

Lần này Long Dạ đã có đề phòng.

Tại Long Dạ nhắc nhở bên dưới, tập quỷ tư một doanh màn ánh sáng đã tập trung đem Vương Đình phụ cận màn sáng nối thành một mảnh.

Quả nhiên!

Hồng quang chính là từ Vương Đình cự hình trong tường thành mặt phóng xạ ra đến.

Lăng Tử Dương đạt được Long Dạ thông tri, sắc mặt khó coi.

Quả nhiên là Vương Đình!

Theo hồng quang quét sạch.

Hắn bén nhạy cảm giác được, giữa thiên địa nhiệt độ không khí ngay tại từng chút từng chút hạ xuống.

Bốn đạo hồng quang phất qua, giữa thiên địa nhiệt độ không khí chí ít hàng mười độ!

Cứ việc ngoại giới nhiệt độ vẫn như cũ thích hợp, nhưng phải biết hiện tại là tháng sáu, là trong vòng một năm lúc nóng nhất, bây giờ lại theo vào vào đến mùa thu một dạng.

Cái này rất khác thường!

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Lăng Tử Dương lướt vào Sâm La Phủ đại điện, Vương Đình phương diện vẫn như cũ chậm chạp chưa hồi phục Long Dạ.

Cái này cũng tiến một bước xác nhận Lăng Tử Dương phỏng đoán.

Vương Đình phương diện khẳng định là ra kinh biến, nếu không, trước một khắc còn rất nhàn Trịnh Vĩnh Khang, Phó Tôn Giả, hẳn là đã sớm cho hắn trả lời chắc chắn.

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt, lo lắng chờ đợi Vương Đình bên kia hồi phục đồng thời, trầm tư suy nghĩ, trong đầu hồi ức cùng tà linh triều tịch tương quan tất cả thiên địa dị tượng:

Nhưng là......

Không có!

Đông đảo Thượng Cổ trong sách quý, cũng không có đề cập tới có tương tự kéo dài hồng quang, tà linh triều tịch đến trước tất cả dị tượng bên trong, cũng không có ghi chép như thế dị tượng bộc phát.

“Long Dạ!”

“Lập tức xem xét 100. 000 mộ địa, nhìn lần này thiên địa dị tượng có thể hay không đối với tà linh sinh ra ảnh hưởng!”.