Chương 1507 đến từ thượng giới hồng mang （ Canh [5] ）

Chương 1507 đến từ thượng giới hồng mang （ Canh [5] ）

Vương Đình

Hạo thiên đỉnh phong

Một đạo kinh khủng cột sáng màu đỏ từ trong phong ấn nối liền trời đất.

Một đám cửu phẩm cường giả đứng sừng sững trấn thủ tại phong ấn bốn phía, nhìn xem nối liền trời đất cột sáng màu đỏ, đồng dạng không sai cùng phòng, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

“Đây là cái gì?”

“Phong ấn rõ ràng hoàn hảo...... Tại sao lại có hồng quang tràn lan?”

Một đám người kinh nghi bất định.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Lưu Sùng Sơn cũng đều đã nhận ra Hạo Thiên Phong đỉnh dị tượng, trước tiên rơi xuống Hạo Thiên Phong đỉnh, chuẩn bị hiệp trợ cố thủ phong ấn, nghiêm phòng phong ấn phía sau đồ vật trốn vào vùng thiên địa này.

Thế nhưng là.

Hồng quang tại tích súc mấy tức đằng sau, bằng tốc độ kinh người nhanh chóng quét sạch mà ra, trong chớp mắt liền xông ra Vương Đình phạm vi.

Hơn mười vị cửu phẩm cường giả treo ở không trung, cường thế chống cự, nhưng là cũng không nhận được bất luận cái gì trùng kích.

“Không có nguy hại?”

“Đây rốt cuộc là thứ gì?”

Phần lớn người lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Hồng quang lướt qua thân thể của bọn hắn, không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hồng quang cũng chưa từng bị ngăn cản xuống tới!

Nhưng là cũng có người đã nhận ra giữa thiên địa biến hóa rất nhỏ:

“Không đối.”

“Bản tọa cảm giác được, giữa thiên địa nhiệt độ không khí đang giảm xuống.”

Phát hiện dị thường là Đại Đế Trịnh Hạo.

Trịnh Hạo thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm xuyên qua thương khung cùng Hạo Thiên Phong đỉnh cột sáng màu đỏ.

Cột sáng màu đỏ tại phóng thích ra một mảnh quang mang sau, lại lần nữa bắt đầu tích súc lực lượng mới, có tiếp tục phun trào dấu hiệu......

Ầm

Một tầng lôi đình lưới lớn cấp tốc phong tỏa thiên địa, bắn thẳng đến thương khung.

Hạo Thiên Phong đỉnh phía trên cột sáng màu đỏ, lập tức bị Tề Thiên lôi đình bao khỏa phong tỏa đi vào......

Nằm

Hồng quang lại lần nữa tại một đám cửu phẩm mắt chú phía dưới bộc phát.

Ẩn chứa lôi đình pháp tắc lôi võng cũng không có khả năng ngăn cản hồng quang tràn lan.

Ánh nắng chiều đỏ bao trùm thương khung, không bị ảnh hưởng chút nào khuếch tán ra.

Lúc này, lại có hai vị cửu phẩm không tin tà vận dụng Đại Địa Pháp Tắc cùng gió lốc pháp tắc, ý đồ ảnh hưởng khống chế cột sáng màu đỏ ba động cùng khuếch tán, kết quả không dùng được.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh bọn người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Không kiểm soát!

Bọn hắn đã vô lực khống chế phong ấn bộc phát dị thường.

Trịnh Hạo có chút nhíu mày, thần sắc nghiêm túc, gằn từng chữ một:

“Không cần lãng phí nữa khí lực, phong ấn phát sinh chúng ta không cách nào biết trước biến cố, hồng quang lực lượng hẳn là cao hơn chúng ta lực lượng pháp tắc, hoặc là có lẩn tránh cùng không nhận lực lượng pháp tắc ảnh hưởng năng lực!”

Nói đến đây, Trịnh Hạo ngẩng đầu ngóng nhìn cột sáng màu đỏ, khuyên bảo mọi người nói: “Phong ấn tiết lộ thiên địa dị tượng đã bắt đầu cải biến giữa thiên địa nhiệt độ...... Thiên địa dị tượng không biến mất, loại này hạ nhiệt độ hiệu quả sẽ một mực điệp gia xuống dưới, chỉ là không biết thiên địa dị tượng phạm vi ảnh hưởng có bao nhiêu lớn.”

“Bệ hạ!”

Trong mây các các chủ cũng đã đuổi tới đỉnh phụ cận, chắp tay vội la lên:

“Các đại động phủ đồng đều truyền đến tin tức, nói nhìn thấy hồng quang đầy trời, thiên địa dị tượng đã bao trùm đến Hạo Thiên Vương Triều toàn cảnh.”

“......”

Một đám cửu phẩm cường giả, cùng nhau hít khí lạnh, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Trịnh Hạo ánh mắt lạnh lẽo như đao:

“Huyết nguyệt kỳ chưa đến, phong ấn bên kia cũng đã bắt đầu động thủ là vạn linh cốc trải đường, nếu là không có ngày trước Lăng Tử Dương tại 100. 000 mộ địa động tác, chúng ta chỉ sợ muốn trở tay không kịp, lâm vào càng thêm bị động sợ hãi cục diện.”

Nói đến đây, Trịnh Hạo tại chỗ hạ lệnh:

“Thông tri các đại động phủ, cảnh giác phạm vi lớn hạ nhiệt độ! Cảnh giác Hạ Nhật Đông Tuyết! Làm tốt phòng lạnh chống lại tà linh chuẩn bị!”

Là

“Thông báo tiếp Sâm La Phủ phủ chủ Lăng Tử Dương, để Lăng Tử Dương lập tức suy tư đối sách, trên trời rơi xuống hồng quang, Đại Lợi Tà Linh quỷ tu, hắn tại 100. 000 mộ địa nhân mã, nên rút lui rút lui, cứ điểm nên từ bỏ từ bỏ, để hắn làm tốt tại cảnh nội chống cự quỷ tu tà linh chuẩn bị!”

Mọi người sắc mặt khó coi.

Ngày trước đại thắng, làm cho tất cả mọi người đều cho rằng năm nay huyết nguyệt tà linh ngày hẳn là an toàn.

Nhưng là hiện tại! Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều hiểu tới:

Huyết nguyệt kỳ còn không có kết thúc.

Chân chính nguy hiểm, hiện tại vừa mới bắt đầu.

Trịnh Hạo Đại Đế hạ lệnh để Lăng Tử Dương rút khỏi tất cả an bài tại 100. 000 mộ địa nhân mã, từ bỏ tất cả cứ điểm, cũng đủ để nói rõ hết thảy.

Hồng quang!

Thiên địa dị tượng.

Không chỉ là hạ nhiệt độ, không chỉ là Hạ Nhật Đông Tuyết đơn giản như vậy.

Theo hồng quang không ngừng quét sạch, một đám cửu phẩm cũng nhịn không được bắt đầu thấp thỏm không yên:

Cỗ này luồng không khí lạnh! Đến tột cùng sẽ để cho thế giới này tiến vào như thế nào rét đậm!......

Lăng Tử Dương nhận được tin tức thời điểm, Sâm La Phủ nhiệt độ không khí đã từ nhập thu trạng thái tiến vào cuối thu, thiên địa vạn vật cũng bắt đầu không chịu nổi phạm vi lớn như thế cấp tốc hạ nhiệt độ, lá rụng khô héo.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương cũng đã thông qua Long Dạ giám sát hiểu rõ đến, giữa thiên địa tà linh trở nên dị thường phấn khởi, phảng phất tiếp thụ lấy một loại nào đó tin tức, bây giờ 100. 000 mộ địa tà linh trở nên dị thường sinh động.

100. 000 mộ địa chỗ sâu, một chút bát phẩm tà linh bắt đầu xuất hiện đông tiến tư thái.

Lãnh Nguyệt bọn người khẩn cấp báo cáo:

Đại lượng thất phẩm, bát phẩm ngay tại trở về Long Sơn một vùng phòng tuyến tới gần, cấp tốc trữ hàng binh lực.

“Lăng phủ chủ!”

Trong mây các các chủ tự mình chiếu ảnh đến Sâm La Phủ chủ phủ đại điện, trịnh trọng kỳ sự hạ đạt Đại Đế pháp chỉ, về sau dặn dò: “Lần này biến cố, tới đột nhiên, Vương Đình phương diện cũng không có chuẩn bị, không cách nào chặn đường, bên trên các đại lão không cách nào phán đoán cuối cùng hạ nhiệt độ sẽ dừng lại tại trình độ gì...... Lăng phủ chủ, ngươi muốn chuẩn bị cho sớm, tây cảnh phòng tuyến, nhất định phải nhanh chóng vững chắc, bảo đảm vượt qua kiếp này.”

“Làm phiền các chủ hồi bẩm Đại Đế, Lăng Tử Dương nhất định toàn lực ứng phó, không để cho tà linh thừa lúc vắng mà vào.”

“Vậy ta liền không trì hoãn lăng phủ chủ ngươi làm việc, cáo từ!”

Trong mây các các chủ đi được dứt khoát.

Long Dạ theo sát phía sau xuất hiện, mang đến mấy cái mới nhất tin tức xấu:

“Các nơi tiếp tục hạ nhiệt độ, phía bắc xa xôi Kê Lung Sơn đã bắt đầu tuyết rơi, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng một canh giờ liền sẽ băng phong, tiến vào lẫm đông.”

“100. 000 mộ địa đã bắt đầu tụ tập xuất hiện đại quy mô quỷ vực, nhiều nhất nửa ngày thời gian, liền có thể nối thành một mảnh, hình thành hoàn chỉnh quỷ vực, đối với chúng ta Hồi Long Sơn một vùng phòng tuyến cùng cứ điểm hình thành uy hiếp, chúng ta muốn hay không lui?”

“Không cần thiết tự loạn trận cước.”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Xem trước một chút rồi nói sau...... Phạm vi lớn như thế hạ nhiệt độ, cần rộng lượng lực lượng chèo chống!” nói đến đây, Lăng Tử Dương ngẩng đầu nhìn bầu trời ngày mùa hè kiêu dương, cười lạnh nói:

“Hạ Nhật Đông Tuyết cố nhiên đáng sợ, nhưng là ai có thể có cùng Thiên Đấu nội tình? Yên tâm đi, loại dị tượng này tiếp tục không được quá lâu, nếu thật là trường kỳ tiếp tục xuống tới, chúng ta cũng lui không đến đi đâu......”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương đột nhiên nhớ tới một ít chuyện, chém đinh chặt sắt hạ lệnh nói

“Chúng ta bây giờ Đại Ngụy Triều cảnh nội rừng đào, cũng là thời điểm phát huy được tác dụng!”

A

Long Dạ không hiểu.

“Tất cả đều nhóm lửa, mùa đông đến, sao có thể không củi đốt lửa?”

Lăng Tử Dương một bộ đương nhiên giọng điệu, tiếp tục phân phó:

“Thông tri Đại Ngụy Triều cùng tất cả nước phụ thuộc Mộc hệ trừ tà sư cùng Hỏa hệ trừ tà sư, cần phải cam đoan cháy rừng thịnh vượng! Lại đem tin tức này truyền cho mặt khác vương triều động phủ!”

Là

Long Dạ minh bạch..