Chương 1508 các nơi băng phong （ canh thứ sáu ）

Chương 1508 các nơi băng phong （ canh thứ sáu ）

Giữa thiên địa, nhiệt độ hạ xuống rất nhanh!

Đại Ngụy Triều bách tính con dân, trước một khắc nhìn thấy đầy trời hồng quang, còn mặc ngắn tay tại trong ruộng làm việc, sau một khắc cũng cảm giác được rét lạnh.

“Kết sương!”

“Hoa màu đánh sương!”

“Tê...... Lạnh quá!”

“Đây rốt cuộc cái quỷ gì thời tiết......”

Các nơi bách tính tại trở lại phòng trước đó, liền thấy giữa thiên địa có băng tinh vương xuống đến, rất nhanh liền thổi lên lạnh thấu xương hàn phong, lôi cuốn lấy dần dần biến lớn lông ngỗng bông tuyết, để Hạ Nhật Đông Tuyết trở thành hiện thực.

Lưu Hỏa Quốc Lạc Hà trong thành, đã đột phá đến bát phẩm tu vi Trương Văn Tuấn trưởng lão mang theo hồ lô, nhìn xem thỉnh thoảng bao trùm thương khung xẹt qua hồng quang, nhìn xem hồng quang bên dưới nhanh chóng ngưng kết tuyết lông ngỗng, lộ ra trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng.

Đúng lúc này, từng đội từng đội nhân mã từ Cực Đạo tông chủ trên đỉnh lướt đi, hướng phía bốn phương tám hướng mở ra.

Trương Văn Tuấn trưởng lão vội vàng bay lên không, cản lại trong đó một chi đội ngũ:

“Các ngươi đây là đi đâu?”

“Về trưởng lão nói, tông chủ có lệnh, để cho chúng ta lập tức điều động tông môn Mộc hệ trừ tà sư cùng Hỏa hệ trừ tà sư, chế tạo cháy rừng, duy trì cháy rừng.”

“Phóng hỏa đốt rừng?”

Trương Văn Tuấn nhãn tình sáng lên:

“Mặc dù là cái biện pháp ngu ngốc, nhưng hẳn là có thể có chút tác dụng...... Chính là đáng thương bản trưởng lão hoa đào nhưỡng cất vào hầm, mất đi.”

“......”

Một đám người chắp tay nói: “Tông chủ mệnh lệnh, chúng ta nhất định phải lập tức chấp hành, trưởng lão, chúng ta cáo từ.”

“Đi thôi.”

Trương Văn Tuấn trưởng lão đưa mắt nhìn một đám người rời đi.

Rất nhanh, Lưu Hỏa Quốc cơ hồ bao trùm cả nước phạm vi từng cái đỉnh núi, tất cả rừng đào, đại bộ phận đều bị nhen lửa!

Hàn phong trong tuyết lớn, cháy rừng cường thịnh, căn bản cũng không phải là cục bộ tuyết bay có thể áp chế được.

Một đám Mộc hệ trừ tà sư đều nắm giữ « Cự Mộc Hoạt Hóa Thuật » không ngừng mà là cháy rừng châm củi, nâng lên hỏa thế, bùng nổ......

Lưu Hỏa Quốc là như vậy, cái khác phụ thuộc tiểu quốc cùng Đại Ngụy Triều địa giới, cũng đều bắt đầu dấy lên cháy rừng.

Hừng hực liệt hỏa mang tới sóng nhiệt, đích thật là để giữa thiên địa hàn ý bị tách ra không ít.

Theo Lăng Tử Dương biện pháp tại các đại vương triều động phủ áp dụng, các đại động phủ nghe hỏi cũng nhao nhao bắt chước, bắt đầu ở chính mình địa giới phóng hỏa đốt rừng!

Không có núi?

Lập tức liền có!

Đối với các đại động phủ tới nói, làm một ngọn núi rừng đi ra quả thực là không nên quá đơn giản.

100. 000 mộ địa, Hồi Long Sơn bên ngoài, cũng bị lâm thời kéo từng tòa sơn lâm, từng tòa cháy rừng nhóm lửa sau, rất nhanh liền cuốn lên ngập trời biển lửa.

Hồng quang......

Còn tại tiếp tục!

Nhưng là chính như Lăng Tử Dương lời nói, nó cũng không thể đủ duy trì quá dài thời gian.

Theo nhiệt độ hạ xuống đến dưới không, tuyết lớn tung bay, băng phong sơn hà, Vương Đình cột sáng màu đỏ dần dần tán loạn biến mất, phảng phất đã mất đi lực lượng bình thường, không còn khuếch tán ra một vòng mới hồng quang.

Vân Trung Các phương diện nhân viên tình báo đối với Vân Trung Các Các chủ đạo:

“Chúng ta thống kê qua, từ hạo thiên đỉnh khuếch tán hồng quang hết thảy có 1,300 đạo, tiếp tục hai canh giờ. Bây giờ các đại động phủ cơ bản đều đã bị băng phong, 100. 000 mộ địa phương diện, Lăng Phủ Chủ cũng không có lập tức rút lui, mà là tại 100. 000 mộ địa bên trong thả một mồi lửa.”

“Bản các biết.”

Vân Trung Các Các chủ có chút vò động cái trán, khẽ thở dài một cái:

Hắn đã đem Đại Đế ý tứ truyền đạt cho Lăng Tử Dương.

Nhưng là Lăng Tử Dương vẫn là không có dự định cấp tốc rút lui 100. 000 mộ địa.

“Tại 100. 000 mộ địa đánh xuống tất cả địa bàn đều là hắn Lăng Tử Dương trên người công huân, là hắn liều tới, để hắn cứ như vậy dễ dàng từ bỏ, đích thật là có chút khó khăn.”

“Nhưng là tại biến cố tiến đến thời điểm, chủ yếu nhất là bảo vệ tốt chính mình, bảo tồn thực lực, cùng sống sót so ra, điểm ấy thành tựu đáng là gì?”

“Dù sao vẫn là quá trẻ tuổi.”

Vân Trung Các Các tay phải bên trong có một phần kỹ càng tình báo, các phương dấu hiệu đồng đều cho thấy, Vạn Linh Cốc phương diện đã làm tốt nhân cơ hội này thu phục đất mất chuẩn bị.

Hắn có thể tưởng tượng......

Đợi đến 100. 000 mộ địa chiến đấu thất bại, Lăng Tử Dương trên người quang hoàn rất có thể sẽ phai màu hơn phân nửa, bất bại truyền kỳ cũng chấp nhận này sụp đổ.......

Lăng Tử Dương đã xuất hiện ở 100. 000 mộ địa tiền tuyến.

Ý chí phân thân!

Lăng Tử Dương khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » ở tiền tuyến đi vòng vo một vòng, dễ dàng săn ba đám bát phẩm linh vụ trở về, trong lòng có lực lượng:

“100. 000 mộ địa không đánh được.”

Lãnh Nguyệt một bên chỉ huy dưới trướng anh em nhà họ Nguyệt chia hết nhóm này bát phẩm linh vụ, một bên gật đầu phụ họa nói:

“Chúng ta cũng cẩn thận xác nhận qua, Vạn Linh Cốc phương diện mặc dù đã sớm làm xong tiến công chuẩn bị, nhưng là quỷ nhãn bị bắt, là bọn hắn ngoài dự liệu biến cố, đối bọn hắn xâm lấn Hạo Thiên Vương Triều kế hoạch ảnh hưởng rất lớn!”

“Vạn Linh Cốc mười hai tân tú, còn thừa lại năm vị, nhưng là cái này năm vị tân tú đến bây giờ đều không có lộ diện, chưa từng xuất hiện ở tiền tuyến, đoán chừng là biết quỷ nhãn bị chém đầu tù binh tin tức, trốn tránh không dám lộ diện! Ngay cả những pháo hôi này đều không an bài một nhóm tới, loại này phô trương thanh thế đe doạ thủ pháp, hoàn toàn chính xác quá mức thô ráp.”

Lãnh Nguyệt đồng dạng không cho rằng Vạn Linh Cốc phương diện có thể tại trong lúc vội vàng chỉ huy tốt một trận đại chiến, không cho rằng Vạn Linh Cốc sẽ ở thiếu thốn quỷ nhãn tình huống dưới hạ lệnh toàn diện khai chiến.

Một canh giờ trôi qua.

Dạ Hoàng, Võ Nguyên mười vị năm doanh thành viên lục tục từ tiền tuyến săn hai mươi mấy đóa bát phẩm linh vụ trở về.

“Quỷ vực đã nối thành một mảnh.”

“Sau đó liền không tốt lại tiến quỷ vực đi săn.”

“Đáng tiếc a.”

“Không có mò được bao nhiêu.”

Một đám người đều có chút tiếc nuối.

Tất cả mọi người không có đem quỷ vực quá để vào mắt.

Liền Ngọc Bình cảm thấy đáng tiếc:

“Quỷ vực đã đẩy vào về đến long sơn năm ngàn dặm trong vòng, chúng ta bố trí ở tiền tuyến một nhóm cảnh báo pháp trận đưa tin khẳng định là bị phá hủy, quay đầu lại phải một lần nữa bố trí.”

“Bố trí pháp trận không khó.”

Ma Nữ mở miệng:

“Ta từ đầu đến cuối cho là, lần này thiên địa dị tượng, rất có thể chính là hạo thiên đỉnh phong ấn đầu kia...... Vì phối hợp Vạn Linh Cốc phương diện tại huyết nguyệt trong lúc đó hành động chế tạo ra.”

“......”

Đám người cùng nhau ngóng nhìn.

Ma Nữ cũng không luống cuống, tiếp tục phát biểu cái nhìn của mình:

“Các ngươi có thể suy tính một chút, bây giờ lập tức chính là tháng sáu hạ tuần, lân cận huyết nguyệt kỳ, chính là thích hợp nhất Vạn Linh Cốc động thủ thời điểm...... Nếu như không phải chúng ta sớm cầm xuống quỷ nhãn, chấn nhiếp Quỷ Tu Tà Linh, quỷ nhãn không việc gì, Vạn Linh Cốc hiện tại thế công hẳn là sẽ càng nhanh hơn cùng sắc bén, quỷ vực chỉ sợ sớm đã ngưng kết xuất hiện, toàn diện áp chế chúng ta tại 100. 000 mộ địa phòng tuyến.”

Lăng Tử Dương như có điều suy nghĩ.

Ma Nữ xác thực nhắc nhở hắn.

Tiền kỳ hắn một mực suy tư đây là cái gì thiên địa dị tượng, vì sao hạo thiên đỉnh phong ấn tựa hồ buông lỏng, suy tư giải quyết thiên địa hạ nhiệt độ vấn đề, cũng không có hướng phương hướng này cân nhắc.

Hiện tại nghe Ma Nữ nói chuyện, rất có đạo lý.

Vạn Linh Cốc, phối hợp phong ấn tiết lộ thiên địa dị tượng xuất thủ, hoàn toàn chính xác sẽ đối với Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ cùng Vương Đình đồng thời tạo thành áp bách.

100. 000 mộ địa tất cả bố trí, đều sẽ nhận trùng kích, tan tác khả năng vượt qua chín thành!

Lăng Tử Dương suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ..