Chương 1509 thụ hình quỷ nhãn, đóng băng ba thước （ canh thứ bảy ）

Chương 1509 thụ hình quỷ nhãn, đóng băng ba thước （ canh thứ bảy ）

Đạp đạp!

Đạp đạp!!

Đen kịt đường hành lang chỗ sâu, tiếng bước chân truyền vào một tòa sáu khăn che mặt đầy phức tạp pháp trận đường vân trong mật thất, bị hầu hạ đến không thành hình người nam tử chậm rãi nâng lên một tấm khuôn mặt dữ tợn kia, hẹp dài trong mắt bắn ra cừu hận khắc cốt minh tâm cùng lãnh mang, nhìn thẳng trong mật thất duy nhất cửa sắt.

Cửa sắt từ bên ngoài mở ra.

Vân Trung Các các chủ mang theo hai vị toàn thân bao khỏa sát khí, mặt không thay đổi nhân viên tình báo đi đến.

Cạch

Cửa lớn đóng lại.

Pháp trận quang mang hiện lên, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm.

Quỷ nhãn nhìn thấy Vân Trung Các các chủ sau lưng hai vị, thân thể không tự chủ được run rẩy một chút, nhưng là rất nhanh liền khôi phục như thường, vỡ ra khô cạn màu đỏ như máu bờ môi, phát ra trầm thấp làm người ta sợ hãi cười lạnh:

“Hắc hắc......”

“Lại tới.”

“Thua thiệt lão tử đợi thời gian dài như vậy, đều nhanh ngủ thiếp đi.”

“......”

Vân Trung Các các chủ nghiêng người mà đứng, phảng phất không nguyện ý dơ bẩn ánh mắt của mình, sờ lên cái mũi, nói “Nếu rơi xuống trong tay chúng ta, liền thành thành thật thật đem ngươi biết đến đồ vật đều bàn giao đi ra, bản các có thể đáp ứng, sau đó phế tu vi ngươi, để cho ngươi mai danh ẩn tích tìm một chỗ giải quyết xong cuối đời.”

Một cái sống bắt được, so tử thi có giá trị nhiều.

Quỷ nhãn là vạn linh cốc cốc chủ nể trọng xưng hào quỷ tu, nắm giữ quá nhiều vạn linh cốc cùng 100. 000 mộ địa bên trong bí mật, đối với Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình tới nói, quỷ nhãn đầu óc để đó một tòa bảo tàng.

Đáng tiếc.

Quỷ nhãn chính là khó chơi, dùng các loại cực hình, không chịu lộ ra bất luận cái gì cùng vạn linh cốc tương quan tình báo, cũng không chịu lộ ra Hắc Bạch Vô Thường cùng với khác xưng hào quỷ tu một số bí mật.

Ý rất căng!

Đối mặt Vân Trung Các các chủ, quỷ nhãn biểu hiện được vẫn như cũ rất cường ngạnh: “Cũng đừng cùng ta ở chỗ này lãng phí thời gian, trực tiếp gia hình tra tấn, các ngươi Hạo Thiên Vương Triều hình phạt thủ đoạn quá bình thường, muốn hay không bản tọa cho các ngươi giới thiệu một chút chúng ta quỷ tu cực hình thủ đoạn? Tỉ như loạn gân thuật a, quái pháp khâu lại a, các ngươi nếu là muốn nhìn, ta có thể truyền thụ cho các ngươi một loại đem đầu khe hở tới tay bên trên còn có thể bảo trì hoạt tính thủ pháp!”

Quỷ nhãn một hơi thổ lộ đi ra các loại cực hình thủ đoạn, nghe rợn cả người.

Vân Trung Các các chủ đột nhiên phát hiện, hắn là quỷ nhãn chuẩn bị các loại tìm từ, tại đối phương trong mắt là cỡ nào tái nhợt vô lực......

Ba người đi ra mật thất.

Hai vị phụ trách tra tấn bức cung nhân viên tình báo lộ ra rất bất đắc dĩ biểu lộ:

“Bằng vào chúng ta kinh nghiệm, nhìn ra được, quỷ nhãn chịu qua chuyên môn rèn luyện, nhận qua cường độ càng khốc liệt hơn tra tấn thủ đoạn, mà lại bản thân cũng là tra tấn phương diện cao thủ, chúng ta dùng tại trên người hắn thủ đoạn, hoàn toàn không được bức cung hiệu quả.”

“Trước đó an bài tới mấy vị, bị quỷ nhãn ngôn ngữ kích thích tâm tính mất cân bằng...... Các chủ đại nhân, dùng hình tin tức thủ đoạn, thuộc hạ đoán chừng là rất khó hàng phục quỷ nhãn, chúng ta rất khó từ quỷ nhãn trong miệng hiểu rõ đến tình báo hữu dụng.”

“Khó chơi, ta nhìn dứt khoát giết! Xong hết mọi chuyện! Tà ác như thế người, lưu tại trên đời bản thân liền là cái tai họa, thật thả ra, tương lai không biết có bao nhiêu người thụ hại.”

“Nhưng là hiện tại, quỷ nhãn là một cái duy nhất có thể giúp chúng ta phá giải thiên địa dị tượng người.”

Vân Trung Các các chủ lộ ra chính mình chân chính mục đích.

Nếu như là một ngày trước đó, thật sự là hắn không có đem quỷ nhãn để ở trong lòng, để tra tấn phương diện chuyên gia hảo hảo hầu hạ quỷ nhãn một đoạn thời gian, nên giết giết, nên chôn chôn, cũng không đáng kể.

Nhưng là từ khi hồng quang hiện thế, Hạo Thiên Vương Triều chấn động các nơi, quỷ nhãn giá trị cũng liền đột hiển đi ra.

Vân Trung Các các chủ nhận định vạn linh cốc phương diện biết lần này hồng quang giáng lâm nguyên do cùng ảnh hưởng, thế là mới nghĩ đến thông qua quỷ nhãn điều tra vạn linh cốc phương diện tại huyết nguyệt trong lúc đó kế hoạch.

Bất quá bây giờ xem ra......

Muốn từ quỷ nhãn trong miệng nạy ra tình báo tỷ lệ rất thấp.

Quỷ nhãn chỉ sợ trải qua càng kinh khủng gấp trăm ngàn lần cực hình, cho nên mới có thể có được vạn linh cốc cốc chủ tín nhiệm, trở thành 100. 000 mộ địa trên không một đôi mắt.

“Tiếp tục dùng hình!”

Vân Trung Các các chủ giọng nói vừa chuyển, nói “Cho các ngươi một ngày thời gian, tiếp tục bức cung! Một ngày sau đó, nếu như hắn như cũ cái gì cũng không nói...... Liền từ bỏ rơi.”

“Ngày mai phế bỏ nguyên thần của hắn tu vi cùng nhục thân tu vi, dùng giọt nước hình hầu hạ! Nếu hắn không nguyện ý bàn giao, liền để hắn từ từ tại trong tuyệt vọng nhìn xem chính mình thối rữa bốc mùi, tại trong tuyệt vọng chôn vùi tiêu vong.”

Vân Trung Các cũng là phi thường thiết huyết người quyết đoán, sau khi nói xong, phẩy tay áo bỏ đi.

Lưu lại hai người, lần nữa tiến vào mật thất.......

Vạn linh cốc

Một tòa đen kịt đến đưa tay không thấy được năm ngón quỷ vực bên trong, ngày bình thường ương ngạnh cao ngạo Hắc Bạch Vô Thường, giờ này khắc này chính một mực cung kính đứng trang nghiêm tại một tòa nhìn qua hết sức bình thường nhỏ bé sơn cốc túp lều nhỏ trước.

Nhà tranh đơn sơ, Hắc Bạch Vô Thường cũng không dám vượt qua lôi trì nửa bước, ở lại tại nhà tranh ba trượng bên ngoài:

“Cốc chủ.”

“Đại quân của chúng ta, đã tại Hồi Long Sơn một vùng tụ tập hoàn tất, tùy thời có thể lấy phản công Hồi Long Sơn, thu hồi chúng ta mất đi tất cả địa bàn.”

Hắc Vô Thường thanh âm trầm ổn hữu lực, trong lời nói tràn đầy tự tin.

Bạch Vô Thường chắp tay, nói bổ sung:

“Vạn linh cốc những năm này trữ hàng khâu lại trách, Linh Thi, mộ địa công nhân quét đường cùng ăn mòn trùng, cũng đã toàn bộ vào chỗ, có thể bảo đảm, trong vòng một ngày, liền có thể thu phục toàn bộ mất đất, giết vào Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội.”

Mấy tức đằng sau, trong túp lều truyền ra một cái khàn khàn thanh âm trầm thấp:

“Mọi thứ không thể nóng vội.”

“......”

Hắc Bạch Vô Thường cùng nhau cúi đầu.

Khàn khàn thanh âm trầm thấp tiếp tục nói:

“Hiện tại Hạo Thiên Vương Triều, không thể khinh thường...... Chúng ta đã liên tiếp ném đi bảy vị tân tú, đã mất đi thiên địa La Sát, đã mất đi một tôn cửu phẩm tà linh, bây giờ ngay cả ẩn thân Ngũ Lão Phong quỷ nhãn cũng bị đối phương bắt sống đi...... Phía sau màn điều khiển Hạo Thiên Vương Triều cùng chúng ta đánh cờ gia hỏa, thật không đơn giản.”

“Thuộc hạ đã điều tra rõ, trước mắt chủ đạo Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh người, là trước Đại Chu Sơn phủ chủ Lăng Tử Dương, trước mắt kiêm nhiệm Sâm La Phủ phủ chủ, đồng thời khống chế huyền nguyên phủ, Thiên Hà Phủ cùng Đại Ngụy Triều, đích thật là hơi có chút thủ đoạn! Nghe nói, chúng ta xếp vào tại Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội tất cả tai mắt, đều là bởi vì hắn mà chết.”

“Thiếu niên anh hùng, khó lường a.”

Trong túp lều người, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ:

“Tuổi còn nhỏ, liền có như thế tâm tính thực lực, nếu như có thể cho chúng ta sử dụng liền tốt, đáng tiếc thành Hạo Thiên Vương Triều ưng khuyển, thành Trịnh Hạo người.”

“Chỉ cần cốc chủ ra lệnh một tiếng, thuộc hạ cái này đi Sâm La Phủ, đem Lăng Tử Dương thi thể đưa vào vạn linh cốc, lưu tại cốc chủ bên cạnh ngài, để hắn trở thành trong chúng ta một thành viên.”

Hắc Bạch Vô Thường đều biết, cốc chủ có một loại năng lực thủ đoạn, có thể khởi tử hồi sinh, loại này một loại rất cường đại rất nghịch thiên phục sinh pháp tắc.

Phục sinh đằng sau, người chết ý chí đem hoàn toàn tuân theo cốc chủ ý chí.

“Vẫn là câu nói kia.”

Trong nhà tranh chủ nhân chậm rãi nói:

“Nhân tài như vậy, Trịnh Hạo cũng không phải đồ ngốc, chắc chắn sẽ không để cho các ngươi tuỳ tiện đắc thủ...... Việc này bàn bạc kỹ hơn.”

Là

Hắc Bạch Vô Thường lĩnh mệnh.

Bạch Vô Thường nhịn không được truy vấn:

“Bây giờ thiên địa hoàn cảnh tốt đẹp, ngày mùa hè tuyết đông, địa lợi thiên thời đều ở chúng ta bên này, cốc chủ, thuộc hạ hay là đề nghị, hiện tại phát binh, thu phục mất đất.”

“Không vội.”

Vạn linh cốc cốc chủ nói câu ý vị thâm trường nói:

“Băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, chờ một chút.”

PS

Thúc canh tiếp tục gia tăng;

Lễ vật tiếp tục phá ngàn;

Bảy chương dâng lên!

Lập tức liền là liên tục một tuần cường độ cao bộc phát.

Có một câu bội phục không biết có nên nói hay không.

Tiểu Dạ đều bị chính mình cảm động ~

Mặt khác hơn ba vạn vị trầm mặc bằng hữu, thật không muốn đuổi một đợt ăn tết giá thị trường?.