Chương 1510 lại lần nữa giáng lâm! Ngày mùa hè Đông Tuyết （ Canh 1 ）

Chương 1510 lại lần nữa giáng lâm! Ngày mùa hè Đông Tuyết （ Canh 1 ）

Hồng quang dị tượng, làm cho ngày mùa hè Đông Tuyết, toàn bộ thiên địa, rất nhiều nơi bao phủ trong làn áo bạc, sơn hà băng phong.

Dị tượng này tại Hạo Thiên Vương Triều truyền ra sau, đã bị truyền là điềm không may.

Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ người đều tại thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin, khẩn trương chú ý 100. 000 mộ địa bên kia động tĩnh.

Hồi Long Sơn phía tây, cháy rừng liên miên một đêm, thiêu đến cực kỳ thịnh vượng.

Nhưng là theo Time Passage, qua giờ Tý, tồi thành chiếm đất quỷ vực chậm chạp không có tiến một bước động tác, để không ít người cảm thấy ngoài ý muốn đồng thời, cũng như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Có người đem công lao đều tính tới Lăng Tử Dương trên đầu, cho rằng là cháy rừng cản trở tà linh đại quân bước chân, nhưng là cũng có người cho rằng là Lăng Tử Dương trước đó bắt sống quỷ nhãn, phá hủy vạn linh cốc cốc chủ mười phần nể trọng xưng hào quỷ tu, khiến vạn linh cốc hành động cùng lần này thiên địa dị tượng xuất hiện rất rõ ràng đứt gãy, các phương lực lượng điều động xảy ra vấn đề, mới có thể dẫn đến nguyên bản phi thường hung mãnh một lần thế công, sắp thành lại bại! Dẫn đến vạn linh cốc phương diện bỏ qua một lần rất tốt xâm lấn Hạo Thiên Vương Triều cơ hội.

Rất nhiều người càng có khuynh hướng người sau.

Bao quát Ma Nữ bọn người, đều là cho rằng như thế!

Mắt thấy các nơi tảng sáng, ấm áp ánh nắng một lần nữa rải đầy đại địa, nhiệt độ không khí dần dần tăng trở lại, đám người nhao nhao quét tới trong lòng khói mù, có một loại từ trong băng thiên tuyết địa một lần nữa trở lại Dương gian may mắn cùng vui sướng.

Ngày mùa hè Đông Tuyết.

Vạn linh cốc không thể lợi dụng bên trên.

Một kiếp này......

Bọn hắn đi qua!

Ngay tại các đại động phủ nhao nhao buông lỏng cảnh giác thời điểm, các nơi nhao nhao xuất hiện diện tích lớn mưa xuống.

Đông Tuyết tan rã.

Hơi nước bốc lên đến lợi hại, rất nhiều nơi đều xuất hiện mưa rơi, mà lại càng rơi xuống càng lớn, tựa hồ muốn đem bao trùm trên mặt đất tuyết đọng lấy một loại khác hình thức một lần nữa dung nhập đại địa.

Mắt thấy nhiệt độ tiếp tục kéo lên, các nơi một lần nữa trở về mùa hạ.

Quỷ dị cột sáng màu đỏ lại lần nữa giáng lâm Vương Đình!

Tại một đám cửu phẩm cường giả mắt chú phía dưới, lại phát sinh cùng hôm qua giống nhau như đúc tình huống.

Hồng quang khuếch tán.

Các nơi lại thấy được quỷ dị hồng quang đầy trời dị tượng.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh đám người sắc mặt khó coi mà nhìn xem lại lần nữa đứng sừng sững hạo thiên trên đỉnh cột sáng màu đỏ, nhìn xem mỗi mấy hơi thở liền khuếch tán một lần hồng quang, thần sắc nặng nề, nhao nhao thấy được lẫn nhau trong mắt sầu lo cùng bất an.

Dị tượng rất nhanh truyền khắp Hạo Thiên Vương Triều, truyền vào 100. 000 mộ địa.

Các nơi nhiệt độ chợt hạ.

Theo thời gian trôi qua, các nơi mưa xuống biến thành rét lạnh thấu xương băng tuyết.

Đại địa một lần nữa bị băng tuyết bao trùm!

Một canh giờ trôi qua......

Mùa hạ một lần nữa biến mất, thế giới quay về lẫm đông!

“Đáng chết!”

“Vì cái gì lại xuất hiện!”

“Lạnh quá!”

“So với hôm qua càng lạnh hơn!”

Băng vũ đánh vào đầu tường, võ giả cùng trừ tà sư còn có thể ứng phó, các nơi vương triều động phủ bách tính đã tự giác đổi lại trang phục mùa đông, núp ở trong nhà sưởi ấm sưởi ấm.

Tập quỷ tư một doanh hơn mười vị cao tầng tụ tập một đường, nghe một vị nhân viên tình báo tập hợp tình báo:

“Các nơi cháy rừng đại bộ phận đều đã bị băng tuyết dập tắt, chúng ta một mực tại điều động an bài Hỏa hệ trừ tà sư vận dụng thuật pháp duy trì cháy rừng, nhưng là tiêu hao rất lớn, chúng ta muốn duy trì cháy rừng diện tích quá lớn.”

“......”

Một đám người cau mày, đây là trong dự liệu sự tình.

Băng vũ......

Để nhiệt độ không khí trở nên thấp hơn, để Hỏa hệ thuật pháp rất khó một chút liền đốt.

“Rất nhiều nước phụ thuộc lương thực báo nguy!”

“Chúng ta còn không có tiến vào thu hoạch lương thực mùa, lương thực tại dị thường thời tiết bên dưới, toàn bộ đều bị đông cứng hỏng, chúng ta năm nay khả năng giảm bớt nguyên một năm lương thực dự trữ, trước mắt rất nhiều bách tính đã bắt đầu đoạt lương.”

“......”

Ngô Sùng Sơn một đám người nhắm mắt thở dài.

Thiếu lương thực vấn đề, bọn hắn cũng cân nhắc đến.

Vấn đề một cái so một cái khó giải quyết.

“...... Các nơi tà linh thực lực tăng lên rất nhanh, tại loại dị thường này hoàn cảnh bên dưới, tà linh trở nên càng thêm khó giải quyết cùng khó có thể đối phó, trước mắt chủ yếu thể hiện tại bảy tòa vương triều động phủ, cùng 100. 000 mộ địa!”

Mắt thấy nhân viên tình báo im tiếng, Ngô Sùng Sơn cuối cùng mở miệng:

“Duy trì cháy rừng là tông chủ mệnh lệnh, chúng ta muốn tiếp tục chấp hành, tận khả năng duy trì được! Lương thực nguy cơ, chúng ta đã cân nhắc đến...... Trước mắt chỉ có thể cân nhắc dùng khoai loại lương thực tới lấy thay chúng ta thông thường cốc loại lương thực, thực sự không được, liền an bài Mộc hệ trừ tà sư hỗ trợ, tăng tốc khoai loại lương thực sinh trưởng chu kỳ, tranh thủ vượt qua nan quan.”

“Chỉ có thể như vậy.”

“Trước vượt qua cửa này lại nói.”

“Tà linh phương diện uy hiếp, ngược lại là thứ yếu.”

“Lẫm đông hoàn cảnh hoàn toàn chính xác có thể gia tốc tà linh trưởng thành, nhưng là trong ngắn hạn đối với cấp thấp tà linh đưa đến hiệu quả, cao phẩm tà linh trước mắt biến hóa không lớn.”

“Ta hiện tại chân chính lo lắng chính là, ngày hôm qua thiên địa dị tượng vậy mà lại lần nữa xuất hiện, mang đến càng mạnh hàn lưu, để tình thế trở nên càng thêm ác liệt...... Sẽ kéo dài bao lâu.”

Ngô Sùng Sơn mục chú ở đây tất cả nhân viên tình báo.

Dư Hải ngữ khí trầm trọng địa đạo:

“Cá nhân ta cho là, lần này thiên địa dị tượng thật không đơn giản, không giống như là loại kia một lần là xong lập tức kết thúc thiên địa dị tượng, ta lo lắng, loại tình huống này tiếp tục xuống tới, thế cục sẽ càng ngày càng nghiêm trọng cùng hung hiểm.”

“Không sai, ta cũng có một loại bị nước ấm nấu ếch xanh cảm giác.”

Mở miệng chính là Tuyết Ưng.

“Phán đoán của chúng ta, cùng tông chủ phán đoán cơ bản nhất trí.”

Ngô Sùng Sơn mục ánh sáng vừa nhấc, từ từ chuyển thành sắc bén:

“Hôm qua thiên địa dị tượng tới đột nhiên, chúng ta trở tay không kịp, hôm nay có chuẩn bị, cho dù 100. 000 mộ địa thế cục tăng thêm, phòng tuyến sẽ không nhận càng mạnh uy hiếp, hôm nay, vạn linh cốc hẳn là vẫn như cũ sẽ không lựa chọn động thủ, nhưng là......”

“Tiếp qua một canh giờ, chúng ta liền có thể biết, suy đoán của chúng ta có chính xác không...... Căn cứ chúng ta hôm qua thu thập tình báo, thiên địa dị tượng kéo dài hơn hai canh giờ mới kết thúc, nếu như hôm nay một dạng chỉ duy trì đến điểm thời gian này kết thúc, tám chín phần mười ngày mai khoảng giờ này sẽ còn xuất hiện thiên địa dị tượng.”

“......”

Đám người lẫn nhau đối mặt, thấy được lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Một canh giờ trôi qua rất nhanh......

Theo thiên địa dị tượng tăng thêm, các nơi nhiệt độ không khí quả nhiên là so hôm qua hàng càng nhiều, diện tích lớn tuyết đọng tại băng vũ phía dưới trở nên thật dày tầng băng, đã có thể ảnh hưởng đến các nơi bách tính sinh hoạt hàng ngày.

Ngay lúc này.

Thiên địa dị tượng biến mất!

Hạo thiên đỉnh cột sáng màu đỏ biến mất.

Giống nhau hôm qua, thiên địa khôi phục trong sáng.

Nhưng là trong lòng mọi người đều bịt kín vẻ lo lắng.

Từ Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình, đến các đại động phủ, đến các đại vương triều cùng phụ thuộc tiểu quốc.

Tất cả mọi người có một loại đại hạ tương khuynh khủng hoảng cùng cảm giác nguy cơ.

Loại cảm giác này tại 100. 000 mộ địa biểu hiện được đặc biệt mãnh liệt!

100. 000 mộ địa Hồi Long Sơn một vùng cháy rừng đã bị quỷ vực trấn áp dập tắt, đen kịt sơn lâm tràn ngập băng lãnh than cốc khí tức, bị băng tuyết bao trùm sau, lộ ra Cách Ngoại Âm Sâm.

Loại này sơn lâm, đã rất khó bị phổ thông Hỏa hệ thuật pháp dẫn đốt.

Quỷ vực cũng thuận thế đông tiến vào hơn hai ngàn dặm, cùng Hồi Long Sơn nhất phía tây con ác thú thành trì cách xa nhau không đủ ba ngàn dặm, cho người ta một loại tùy thời tồi thành chiếm đất núi lở chi thế..