Chương 1511 xấu nhất suy đoán, lui binh （ Canh 2 ）

Chương 1511 xấu nhất suy đoán, lui binh （ Canh 2 ）

Lăng Tử Dương đặc biệt gọi người chữa trị Hồi Long Sơn một tòa di chỉ cấm địa, bên trong có khu ma phòng ngự đại trận, ngoài có cường độ cao con ác thú thành trì phòng hộ đại trận, bây giờ cứ việc trong thành nhân khẩu đơn bạc, chỉ có chỉ là mấy chục người, nhưng là đóng giữ nơi đây phủ chủ cấp ý chí phân thân nhiều đến hơn 30 vị.

Đến từ tây cảnh các đại động phủ phủ chủ, ngày đêm không ngủ bánh xe đất thay canh giữ tại Hồi Long Sơn.

Dù là quỷ vực tồi thành lấn đến chỗ gần, chỉ là một tòa thành trì tại đại thế trước đó nguy như chồng trứng sắp đổ, nhưng là đóng giữ nơi đây người chưa từng chút nào lộ ra e sợ cho.

Bởi vì đóng giữ nơi đây đều là tây cảnh các đại động phủ cường giả, xếp hạng ba vị trí đầu danh sách tướng quân, có thậm chí là liệp ma đoàn đoàn trưởng, thực lực gần với một phủ chi chủ.

Trong thành cứ điểm thủ vệ tuy ít, nhưng là hơn 30 vị bát phẩm cường giả, tất cả đều là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, không tồn tại thiếu khuyết đỉnh tiêm danh sách tướng quân;

Hơn 30 vị phủ chủ ý chí phân thân, thay nhau xuất động, thỉnh thoảng liền tiến quỷ vực bên trong thị sát một phen, ngược lại là để quỷ vực bên trong tà linh không dám tùy tiện lại vượt qua lôi trì nửa bước.

Cách Tam Thiên Lý tương vọng, lại lần nữa tiến nhập giằng co trạng thái.

Uông Khiếu Tuyền làm sâm la phủ người, đồng dạng đứng sừng sững ở đầu tường.

Một đoạn thời gian lắng đọng, để Uông Khiếu Tuyền nhiều hơn mấy phần phổ thông danh sách tướng quân trên thân không có nhuệ khí cùng tự tin, đóng tại thành trì nhất phía tây

“Một đám bọn chuột nhắt.”

Uông Khiếu Tuyền đã sớm làm xong nghênh đón quỷ vực tiến lên chuẩn bị, nhưng là đợi hai canh giờ, đều không có nghênh đón chờ đợi bên trong đại chiến, một thân gân cốt đều mơ hồ có chút không được tự nhiên.

“Uông Tướng quân đây là khiêu chiến sốt ruột a.”

Đứng tại Uông Khiếu Tuyền người bên cạnh là Kim Bằng.

Bái Nguyệt Cốc Kim Bằng, nguyên bản không cần hướng 100. 000 mộ địa phái trú tướng quân, nhưng là Bái Nguyệt cốc cốc chủ Tư Đồ Tĩnh là phi thường tích cực chủ chiến cuồng nhân, dù sao Nam cảnh đã vô sự, dứt khoát liền đem chính mình dưới trướng xuất sắc nhất liệp ma đoàn đoàn trưởng an bài tới, chiến trường lịch luyện, tích lũy kinh nghiệm.

Bất quá Kim Bằng thực lực hoàn toàn chính xác không phải bình thường, một thân lôi pháp thần thông không có chút nào sơ hở, tại 100. 000 mộ địa đã lần lượt chém vài đầu bát phẩm tà linh, tại Hồi Long Sơn xông ra to như vậy thanh danh.

Kim Bằng đối với Uông Khiếu Tuyền cười nói:

“Nếu không, chúng ta cùng lăng phủ chủ xin chiến, hướng quỷ vực bên trong đi một lần.”

Bên cạnh một đám tướng quân nhao nhao đưa tới vẻ mặt bất đắc dĩ:

Hai vị này......

Đều là chiến đấu cuồng nhân!

Quỷ vực tình thế bức người.

Bọn hắn còn dám chủ động hướng quỷ vực bên trong xông.

Liền không sợ về không được.

Kim Bằng đề nghị rất được Uông Khiếu Tuyền chi tâm, ăn nhịp với nhau:

“Một lời đã định! Hai người chúng ta lẫn nhau chiếu ứng, hẳn là có thể nhập quỷ vực bên trong tìm một chút, phủ chủ có lẽ có thể đồng ý.”

Kết quả.

Thỉnh cầu phát ra đằng sau, chậm chạp không chiếm được đáp lại.

Cách một hồi lâu, Uông Khiếu Tuyền lại lần nữa cùng Long Dạ thúc giục hỏi thăm thời điểm, Lăng Tử Dương đã giáng lâm đến Hồi Long Sơn tòa thành trì này.

“Phủ chủ?”

“Ngài sao lại tới đây?”

Hai người hết sức kinh ngạc.

Trong thành những tướng quân khác cũng đều nhao nhao tới chào, chúng phủ chủ ý chí phân thân vây tới, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc rung động biểu lộ:

“Lăng phủ chủ?”

“Ngươi thế mà tự mình đến tiền tuyến, là có hành động mới?”

“Là thời điểm phản kích 100. 000 mộ địa?”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Lăng Tử Dương là khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » lặng yên tiến vào 100. 000 mộ địa, dù sao có đại trận huyễn thuật che lấp, không lo lắng bị Vạn Linh Cốc phương diện biết được.

Trong thành, Lăng Tử Dương mười phần yên tâm, nhìn quanh một vòng, nói rõ ý đồ đến:

“Vương Đình phương diện đưa tin, đã xác nhận, lần này thiên địa dị tượng tiếp tục hai canh giờ, cùng hôm qua giống nhau như đúc, Vân Trung Các phương diện suy đoán, thiên địa dị tượng tuyệt đối không phải ngẫu nhiên hiện tượng! Rất có thể là vì phù hợp phụ trợ Vạn Linh Cốc thế công, phối hợp Vạn Linh Cốc tại huyết nguyệt trong lúc đó tiến công Hạo Thiên Vương Triều.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương dừng lại một chút một chút, để đám người tiêu hóa tin tức này, sau đó mới tiếp tục nói:

“Nếu thật là như vậy, thiên địa dị tượng rất có thể từ trung tuần tháng sáu một mực lan tràn đến huyết nguyệt kỳ, thậm chí lan tràn đến huyết nguyệt tà linh ngày cùng ngày!”

Đám người biến sắc.

Ở đây đều là rồng phượng trong loài người, tự nhiên có thể minh bạch Vân Trung Các phương diện suy đoán cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Nhưng là vẫn như cũ có người hỏi:

“Thế nhưng là, hạo thiên đỉnh phong ấn đối diện, đến tột cùng là thế nào cùng Vạn Linh Cốc phương diện tiến hành liên hệ? Vạn Linh Cốc phương diện làm sao có thể như vậy tinh tường cùng bên kia liên hệ với?”

Vấn đề này đều không cần Lăng Tử Dương tự mình trả lời.

Uông Khiếu Tuyền nhắc nhở:

“Các ngươi quên năm ngoái tháng chạp giáng lâm ba đầu cửu phẩm tà linh?”

Đặt câu hỏi người lập tức an tĩnh lại.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Cửu phẩm tà linh khẳng định mang đến phong ấn một bên khác tin tức, đây là không thể nghi ngờ, Vân Trung Các phương diện nghiêm hình khảo vấn quỷ nhãn, nhưng là không thể từ quỷ nhãn trong miệng đạt được bất luận cái gì tình báo hữu dụng.”

“Cái này đã không trọng yếu.”

“Chúng ta bây giờ nếu xác định thiên địa dị tượng sẽ kéo dài xuống dưới, như vậy chúng ta khẳng định không thể ngồi nhìn bọn hắn tiếp tục chuyển biến xấu chúng ta bên này hoàn cảnh! Chúng ta không thể chịu đựng bọn hắn dùng nước ấm nấu ếch xanh thủ đoạn, đến đem chúng ta từng bước một đẩy vào tuyệt lộ!”

Đám người nhao nhao gật đầu.

Các vị phủ chủ trong mắt lấp lóe quang mang.

Lăng Tử Dương đến Hồi Long Sơn, quả nhiên là có mục tiêu, có nhiệm vụ mới.

“Lăng phủ chủ.”

“Nói thẳng đi, mục tiêu của chúng ta lần này là cái gì? Phá hủy quỷ vực? Hay là có khác mục tiêu? Cần chúng ta làm cái gì?”

Mấy vị phủ chủ không kịp chờ đợi truy vấn.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nhìn ra xa phía tây khí thế mênh mông kinh người quỷ vực, nôn nói

“Lui binh!”

“......”

Một đám phủ chủ cùng nhau sửng sốt.

Tại Hồi Long Sơn thủ vững thời gian dài như vậy, khiêng áp lực cực lớn cùng quỷ vực giằng co, chỉ là vì kéo dài thời gian, không đem uy hiếp đưa vào Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh.

Lăng Tử Dương lại vào lúc này đưa ra lui binh.

Lăng Tử Dương nhìn ra trong lòng mọi người nghi hoặc, thấp giọng đem các vị phủ chủ triệu tập đến cùng một chỗ, như vậy như vậy dặn dò một phen.

Một đám người, con mắt dần dần sáng lên.

Một hồi lâu đằng sau, chúng phủ chủ gật đầu đồng ý hắn “Lui binh” đề nghị.......

Ngày thứ hai.

Lại là giống nhau đoạn thời gian, cột sáng màu đỏ lại lần nữa xuất hiện tại Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình đỉnh, không chút kiêng kỵ khuếch tán hồng quang.

Hàn lưu lại lần nữa quét sạch giữa thiên địa mỗi một hẻo lánh!

Hàn ý làm sâu sắc!

Băng tuyết ngưng thực!

Hồi Long Sơn bên ngoài sơn lâm, như là từng nhánh hất lên thật dày áo giáp trường thương màu đen, nhìn thấy mà giật mình.

Quỷ vực thanh thế đang không ngừng tăng trưởng! Quỷ vực lại trở về Long Sơn phương hướng tới gần một nghìn dặm.

Cảm giác áp bách mười phần!

Hai canh giờ đằng sau, hồng quang tiêu tán.

Hồi Long Sơn Di Chỉ cấm địa xuất hiện động tĩnh mới!

Động tĩnh rất lớn!

Con ác thú thành trì to lớn tường gạch, bị từng khối từng khối địa nhiếp lấy đứng lên, đưa vào đến nhẫn trữ vật!

Một đám bát phẩm danh sách tướng quân đang nhanh chóng triệt tiêu di chỉ cấm địa phía ngoài con ác thú thành trì sau, quả quyết từ bỏ toà di chỉ này cấm địa, toàn viên bay lên không, hướng đông mà đi.

Tình huống giống nhau, cũng tại 100. 000 mộ địa cấm địa các nơi phát sinh.

Trên đường đi, những tướng quân này phảng phất sợ mình đi chậm rãi bị quỷ vực đuổi kịp, trên đường thậm chí không có đi xuất thủ quét sạch rơi tầm mắt bên trong tà linh..