Chương 1512 huyết nguyệt thêm Lẫm Đông （ Canh 3 ）

Chương 1512 huyết nguyệt thêm Lẫm Đông （ Canh 3 ）

Vạn Linh Cốc, nhà tranh trước.

Hắc Bạch Vô Thường lại lần nữa đến ở đây, tất cung tất kính đối với trong túp lều người xin chỉ thị:

“Cốc Chủ đại nhân!”

“Thiên địa dị tượng tiếp tục ba ngày, các nơi đồng đều đã tiến vào Lẫm Đông cực hàn thời tiết.”

“Hạo Thiên Vương Triều an bài trấn thủ Hồi Long Sơn một vùng từng cái cứ điểm đồng đều đã lui binh.” Hắc Vô Thường mười phần tỉ mỉ bẩm báo đối với Vạn Linh Cốc Cốc Chủ báo cáo.

Bạch Vô Thường theo sát phía sau cười nói:

“Hạo Thiên Vương Triều rốt cục đã nhận ra tình thế không ổn, chuẩn bị muốn trở về tây cảnh cố thủ.”

Dừng một chút, chủ động xin đi giết giặc nói

“Thuộc hạ cho là, chúng ta đã một lần nữa chiếm thượng phong, có thể thôi động quỷ vực đông tiến, thu phục mất đất, đồng thời tiến sát Hạo Thiên Vương Triều.”

“......”

Trong túp lều trầm mặc một lát.

Cốc Chủ cái kia thanh âm khàn khàn sau đó truyền ra:

“Hạo Thiên Vương Triều Lăng Tử Dương người này, các ngươi suy nghĩ thấu không có?”

“Hồi bẩm Cốc Chủ, chúng ta tại Hạo Thiên Vương Triều tai mắt cơ hồ toàn bộ chôn vùi, nhất là Đại Ngụy hướng phương diện, đã không có tai mắt của chúng ta, đối với Lăng Tử Dương tình báo, nắm giữ được rất ít.”

“Đại Ngụy hướng có con dân hơn 20 tỷ, theo lý thuyết, tùy tiện bố trí mấy ngàn, mấy vạn cái tai mắt dễ như trở bàn tay, so cái khác động phủ càng thêm dễ dàng thẩm thấu, hết lần này tới lần khác Đại Ngụy hướng phản gián năng lực làm được cực hạn, bản thân cái này liền đã nói rõ, người này cực kỳ không đơn giản.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ lời nói, để Hắc Bạch Vô Thường lâm vào trầm tư.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ tiếp tục nói:

“Lăng Tử Dương thật không đơn giản, tuổi còn nhỏ, có thể có thành tựu của ngày hôm nay cùng địa vị, tuyệt không phải ngẫu nhiên, các ngươi cùng hắn so chiêu, muốn càng thêm cẩn thận, cũng muốn tích lũy càng nhiều át chủ bài cùng đại thế......”

Hắc Bạch Vô Thường đối mặt, cùng nhau ôm quyền:

Là

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

“Nhịn thêm một chút.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ phân phó nói:

“Thiên địa dị tượng sẽ kéo dài một đoạn thời gian, thế cục đối với chúng ta có lợi tình huống dưới, chúng ta vừa vặn nhân cơ hội này nhiều tích lũy một chút nội tình, góp nhặt đại thế, đợi đến tiến vào tháng bảy, ưu thế của chúng ta sẽ càng thêm rõ ràng, đến lúc đó các ngươi lại vào Hạo Thiên, cũng không muộn.”

Là

Hai người lĩnh mệnh mà đi.......

Quỷ vực chậm chạp đông tiến.

Dùng trọn vẹn một ngày thời gian, quỷ vực mới đông tiến vào năm ngàn dặm, thôn phệ Hồi Long Sơn một vùng phòng tuyến mấy chục toà cứ điểm.

Ngày thứ tư, thiên địa dị tượng quả nhiên đúng hạn mà tới!

Quỷ vực lại đi đông chậm chạp tiến lên năm ngàn dặm, hết sức cẩn thận, thận trọng từng bước.

Lúc này, Hạo Thiên Vương Triều nhân mã cơ hồ đã toàn bộ rút ra 100. 000 mộ địa, trở về tây cảnh.

Ngày thứ năm, mười phần mộ địa bên trong tà linh càng ngày càng nhiều.

Thất phẩm trở xuống tà linh bắt đầu tứ phía xuất kích, tìm kiếm 100. 000 mộ địa bên trong cảnh báo pháp trận đưa tin.

Từ nham thạch phía sau, trên cành cây, dòng sông phía dưới, đem từng tòa cảnh báo pháp trận đưa tin toàn bộ tìm ra, không chút lưu tình phá hủy rơi......

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Hạo Thiên Vương Triều liền triệt để đánh mất 100. 000 mộ địa bên trong tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin, hơn một triệu cái cảnh báo pháp trận đưa tin bị phá hủy hầu như không còn.

Hạo Thiên Vương Triều trầm mặc.

Các đại động phủ trầm mặc.

Đã thành thói quen cự ly xa xem xét 100. 000 mộ địa thế cục, trong lúc bất chợt đã mất đi đây hết thảy, mọi người bao nhiêu đều có chút không thích ứng.

Các đại động phủ phương diện cũng đều nghị luận ầm ĩ:

“100. 000 mộ địa ném đi.”

Ai

“Thật vất vả mới đem Hồi Long Sơn thu hồi lại.”

“Kết quả mấy ngày nay thiên địa dị tượng, một hơi đem 100. 000 mộ địa đánh về nguyên hình.”

“Sâm la phủ phủ chủ Lăng Tử Dương cũng là đủ xui xẻo.”

“Nếu như có thể cầm 100. 000 mộ địa công tích thủ đến sang năm, tuyệt đối là một cái công lớn, Vương Đình phương diện khẳng định phải trọng thưởng!” hiện tại 100. 000 mộ địa ném một cái, còn muốn đoạt lại Hồi Long Sơn, chỉ sợ là muôn vàn khó khăn.”

“Ai nói không phải đâu.”

“Lần này thiên địa dị tượng, tiếp tục thời gian quá dài, phạm vi bao trùm, chưa từng nghe thấy! Hiện tại thế nhưng là cuối tháng sáu a...... Trong một năm lúc nóng nhất, kết quả khiến cho so tháng chạp trời đông giá rét còn lạnh, tình thế càng ngày càng nghiêm trọng! Ngay cả Vương Đình phương diện đều thúc thủ vô sách, Lăng Phủ Chủ cũng là không có biện pháp.”

Ai

Thiên địa dị tượng đã trở thành toàn dân chủ đề.

Tất cả mọi người đối với lần này thiên địa dị tượng tràn đầy cảm giác bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn tình thế từng ngày chuyển biến xấu, dần dần đi hướng huyết nguyệt kỳ.......

Dao phủ

Trịnh Khai Hà đặc biệt mời Vân Trung Các các chủ, Lưu Sùng Sơn Tôn Giả, Trịnh Vĩnh Khang Tôn Giả, Lục Dương Sinh Tôn Giả cùng Lăng Tử Dương phủ chủ, tụ tập đến động phủ của hắn nghị sự.

Ba vị Tôn Giả đều là tự mình giáng lâm.

Vân Trung Các các chủ cùng Lăng Tử Dương, tới là ý chí phân thân.

Trịnh Khai Hà thân là Đại Đế chi tử, ngồi ngay ngắn ở thượng thủ vị trí, khí thế đúng là ẩn ẩn cùng ba vị Tôn Giả không phân Hiên Chí.

Lăng Tử Dương cùng Vân Trung Các các chủ phân biệt rơi vào cuối cùng vị trí, thần sắc nghiêm túc.

“Lần này mời năm vị tới, là bởi vì ba vị Tôn Giả trước mắt là trấn thủ chúng ta Hạo Thiên Vương Triều chiến lực chủ yếu, Vân Trung Các các chủ phụ trách Hạo Thiên Vương Triều tình báo, Lăng Phủ Chủ phụ trách tây cảnh tuyến đầu chiến sự.”

Trịnh Khai Hà bây giờ nói chuyện hành động khí chất đã thập phần thành thục, lại không là năm đó cái kia hăng hái xuôi nam “Lịch luyện tìm kích thích” đông cung thái tử.

“Vương Đình tình huống, chư vị nên đều đã rõ ràng.”

Trịnh Khai Hà nhìn quanh ở đây năm vị, từng cái đối mặt nói “Phong ấn xao động kỳ, lần thứ nhất như vậy dài dằng dặc, Vương Đình phương diện bởi vì tiếp tục nhiều ngày thiên địa dị tượng, một mực tại tìm nguyên nhân, tại đề phòng thiên địa dị tượng tiến một bước biến hóa, tất cả mọi người rất lo lắng, phong ấn sẽ ở huyết nguyệt kỳ tiến một bước chuyển biến xấu, trước mắt, ai cũng không dám nhắm mắt, không dám có chút thư giãn!”

“......”

Năm người yên lặng gật đầu.

“Lại có cuối cùng ba ngày, chính là tháng bảy!”

Trịnh Khai Hà thanh âm trầm thấp, nhưng là câu chữ đều mười phần rõ ràng:

“Tiến vào huyết nguyệt kỳ đằng sau, giữa thiên địa tà linh đản sinh tốc độ tăng tốc, thuần âm chi lực càng thêm thịnh vượng! Đây là xưa nay chưa thấy lần đầu, huyết nguyệt kỳ cùng cực hàn thời tiết kết hợp chung một chỗ! Chúng ta ai cũng không biết đến lúc đó sẽ phát sinh sự tình gì, nhưng là có thể tiên đoán được, Vạn Linh Cốc thế công sẽ ở huyết nguyệt kỳ bộc phát!”

Trịnh Khai Hà nhìn về phía Vân Trung Các các chủ:

“Các chủ có gì kiến giải?”

“Trịnh Phủ Chủ nói không sai, căn cứ chúng ta thu tập được tình báo, đúng là như thế.” Vân Trung Các các chủ gật đầu khẳng định Trịnh Khai Hà phỏng đoán: “Vạn Linh Cốc tại huyết nguyệt trong lúc đó thừa cơ mà lên, lôi cuốn đại thế tiếp cận Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh, đã là chiều hướng phát triển, tất nhiên có thể thấy được sự tình, chúng ta nhất định phải tại huyết nguyệt kỳ đến trước đó, đề cao chúng ta đề phòng, có thể là đối với 100. 000 mộ địa tổ chức một lần tính nhắm vào hành động, suy yếu quỷ vực lực lượng.”

Vân Trung Các nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Lăng Phủ Chủ, tây cảnh chiến sự do ngươi chủ trì, ngươi có ý kiến gì không?”

“Bản phủ bố trí tại 100. 000 mộ địa tất cả mọi thứ, đều đã bị đột nhiên xuất hiện thiên địa dị tượng phá hư, làm rối loạn tiết tấu, thời gian ngắn, bản phủ cũng không có biện pháp tốt hơn.”

Lăng Tử Dương một bộ rất nhức đầu biểu lộ:

“Huống hồ, huyết nguyệt kỳ khẳng định sẽ có một lần chuyển biến xấu, nhưng là chuyển biến xấu tới trình độ nào, chúng ta không được biết, tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến đi...... Cùng lắm thì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.”.