Chương 1513 lúng túng Vân Trung Các Các Chủ （ Canh 4 ）

Chương 1513 lúng túng Vân Trung Các Các Chủ （ Canh 4 ）

Trịnh Khai Hà lần này triệu tập năm người nghị sự, nhưng thật ra là nóng lòng thế cục trước mắt, muốn tụ hợp mấy vị cường giả trí tuệ, nhìn có thể hay không suy nghĩ ra phương pháp phá giải.

Nhưng là rất hiển nhiên, hắn thất bại.

Vân Trung Các Các Chủ sau khi rời đi, ba vị Tôn Giả cũng lần lượt rời đi.

“Lăng Phủ Chủ, chúng ta lại nói một lát nói?”

Trịnh Khai Hà lưu lại Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa:

Tốt

Lăng Tử Dương chú ý tới, Trịnh Khai Hà ánh mắt rất ổn rất sắc bén, không tự chủ được chính trực đứng người dậy:

“Trịnh Công Tử muốn trò chuyện cái gì?”

“Ngươi cùng Vân Trung Các Các Chủ, đều là Hạo Thiên Vương Triều trọng thần, càng là gian nan thời điểm, càng hẳn là dắt tay hỗ trợ.”

Trịnh Khai Hà Ngữ ra kinh người.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Ta đối với Vân Trung Các Các Chủ từ trước đến nay tôn kính rất, Trịnh Công Tử có phải hay không quá lo lắng?”

Ai

Trịnh Khai Hà lắc đầu, nhấc lên ấm trà nói

“Vân Trung Các Các Chủ gần nhất thái độ đối với ngươi đích thật là phát sinh một chút biến hóa, nhưng là...... Cũng coi như sự tình ra có nguyên nhân, ngươi muốn thông cảm, ngươi cảnh báo đưa tin hệ thống, để Hạo Thiên Vương Triều hệ thống tình báo xuất hiện to lớn biến đổi, ngươi mấy lần là Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội các đại động phủ bắt được đại lượng Quỷ Tu tai mắt gian tế, cũng làm cho Vân Trung Các Các Chủ trên mặt không ánh sáng.”

“Mặc dù mọi người trên mặt nổi không có nói ra, nhưng là hiện tại các đại động phủ đều lòng dạ biết rõ, ngươi cảnh báo đưa tin hệ thống chẳng những đã trở thành các đại động phủ trọng yếu nhất thu thập tình báo con đường, đồng thời cũng trở thành mọi người càng ngày càng xem trọng hộ thân lợi khí!”

“Hiện tại mọi người nhấc lên tình báo, nghĩ tới không phải Vân Trung Các, mà là ngươi Lăng Phủ Chủ cảnh báo đưa tin hệ thống!”

“Bao quát Vương Đình!”

Trịnh Khai Hà Đạo Xuất Vân trung các các chủ gần nhất tình cảnh: “Vương Đình phương diện, dĩ vãng mọi chuyện đều sẽ để Vân Trung Các đi truyền đạt cùng xử lý, hiện tại nhìn thấy Vân Trung Các Các Chủ, đều sẽ hỏi, 100. 000 mộ địa bên trong có cái gì tin tức, ngươi Lăng Phủ Chủ gần nhất có hay không bắt được mới Quỷ Tu tai mắt.”

“Vân Trung Các Các Chủ hiện tại rất lúng túng.”

Trịnh Khai Hà nói ra tình hình thực tế.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua trên bàn trà linh trà, rất là bất đắc dĩ nói: “Bản phủ là ý chí phân thân, uống không được trà, loại này mặt ngoài trên nghi thức đồ vật, Trịnh Công Tử có thể miễn đi.”

“Ngươi là chỉ, Vân Trung Các đã không có tồn tại tất yếu?”

“Ta cũng không có nói như vậy.”

Lăng Tử Dương cười nói: “Đây là Trịnh Công Tử ngươi nói.”

Chuyện đắc tội với người, khẳng định không thể làm.

“Vân Trung Các Các Chủ là Đại Đế thân cận tâm phúc, dĩ vãng dùng đến phi thường thuận tay, cũng lập qua vô số công lao, là lao khổ công cao quyền thần.”

Trịnh Khai Hà chậm rãi tự rót tự uống, nói

“Nhưng là hiện tại, đích thật là quang mang không còn.”

“......”

Trịnh Khai Hà đặt chén trà xuống, có chút cảm khái nói

“Vân Trung Các phụ trách tình báo thu thập, là Hạo Thiên Vương Triều con mắt cùng lỗ tai, nhưng là hiện tại, theo cảnh báo pháp trận đưa tin bao trùm toàn cảnh, hoàn toàn chính xác, tai mắt của ngươi càng thêm linh hoạt, Vương Đình phương diện càng thêm hài lòng! Mà lại các ngươi tựa hồ còn nắm giữ một loại Vân Trung Các đều chưa từng nắm giữ phân biệt Quỷ Tu tai mắt gian tế thủ đoạn.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Chúng ta có vượt qua 100. 000 nhân viên tình báo, liên tục không ngừng thời khắc giám sát các phương, kết hợp một số người ngày thường ẩn hiện mẫn cảm khu vực dị thường, tiến hành phân tích cùng truy lùng giải, có thể tại rất nhiều nhỏ xíu địa phương phát hiện Quỷ Tu tai mắt gian tế mánh khóe! Quỷ Tu tai mắt gian tế trừ phi là không hành động...... Chỉ cần xuất thủ, rất khó trốn qua tai mắt của chúng ta.”

“Cho nên a......”

Trịnh Khai Hà cười nói:

“Từ khi các ngươi thi thố tài năng diệt trừ số lớn Quỷ Tu tai mắt gian tế, các đại động phủ cùng Vương Đình phương diện đối với các ngươi hết sức coi trọng, thậm chí có người đề nghị, đưa ngươi dưới trướng người cũng vào trong mây các.”

A

Lăng Tử Dương cười.

Dưới tay hắn nhân viên tình báo 100. 000, những người này phía sau đều có một cái gia tộc, ít thì ba năm, nhiều thì đến hàng vạn mà tính, Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình cũng không phải nuôi không nổi, chỉ là sẽ cùng bọn hắn luôn luôn kiên trì tinh anh chính sách tương vi cõng.

Trịnh Khai Hà biết Lăng Tử Dương nụ cười này phía sau châm chọc cùng sự tự tin mạnh mẽ, nhẹ gật đầu:

“Vân Trung Các Các Chủ lúc đó liền cự tuyệt.”

“Chính hắn trong lòng cũng rõ ràng, tình báo của các ngươi hệ thống phi thường khổng lồ, toàn bộ Vân Trung Các nhân viên tình báo cộng lại không cao hơn 3000 người, mà lại từng cái đều có vượt qua thất phẩm thực lực, các ngươi Đại Ngụy nhân viên tình báo, vượt qua thất phẩm có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại bộ phận đều tại ngũ phẩm cùng lục phẩm ở giữa, Vân Trung Các còn không có làm tốt xuất ra đại lượng tài nguyên mời chào bồi dưỡng 100. 000 nhân viên tình báo chuẩn bị.”

“Hắn cũng không có quyết đoán này.”

Bồi dưỡng 100. 000 nhân viên tình báo, cũng không phải đơn giản đào góc hành động.

Những tin tình báo này nhân viên sở dĩ có thể hữu dụng, nhờ vào Lăng Tử Dương dưới trướng nuôi dưỡng một nhóm lớn Trận Pháp Sư.

Muốn đào nhân viên tình báo, nhất định phải lại đào đi dưới trướng hắn Trận Pháp Sư.

Trận Pháp Sư sở dĩ có thể thuận lợi hoàn thành bày trận, nhờ vào dưới trướng hắn một nhóm cường giả tinh anh, có người nhà họ Nguyệt có thể cho bọn hắn sáng tạo ra an toàn bày trận hoàn cảnh.

Một vòng trừ một vòng!

Vân Trung Các Các Chủ muốn động người của hắn, liền phải từ Đại Ngụy Triều đào đi chí ít mấy chục triệu người.

Hắn có thể có quyết đoán này cùng năng lực?

Tà linh triều tịch đến sắp đến......

Hắn chính là có lòng này, cũng không có năng lực này, không có thời gian này.

Mà lại.

Trong này nhân viên tình báo, Trận Pháp Sư, cường giả đại bộ phận xuất từ Cực Đạo tông, tại Đại Ngụy Triều có đại lượng ràng buộc.

Rất nhiều Trận Pháp Sư đều là Lăng Tử Dương dưới trướng ba cái đồ đệ dạy dỗ.

Muốn đào người......

Trịnh Khai Hà đều làm không được.

Lăng Tử Dương cũng lười chỉ ra, thuận miệng nói: “Chúng ta Cực Đạo tông đích thật là đem rất nhiều nguyên bản Vân Trung Các sự tình đều làm, mà lại làm được so Vân Trung Các càng thêm xuất sắc, các chủ nếu như vì vậy mà ghen ghét, bản phủ không có cách nào, tin tưởng Vương Đình phương diện sẽ không ngồi nhìn chúng ta hai phe thế lực lẫn nhau cản trở, tự hao tổn vương triều lực lượng.”

“Vương Đình phương diện tự nhiên không hy vọng trong các ngươi hao tổn.”

Trịnh Khai Hà bất đắc dĩ thở dài, nói

“Đại Đế kỳ thật đã tại cân nhắc lợi hại, muốn hay không đem Vân Trung Các Các Chủ điều đi những vị trí khác, để cho ngươi đến kiêm nhiệm Vân Trung Các Các Chủ chức.”

“......”

Lăng Tử Dương liền vội vàng lắc đầu:

“Cái này không được, ta hiện tại đồng thời chiếu cố hai tòa động phủ đều đã loay hoay chân không chạm đất, cho các ngươi khi tình báo đầu lĩnh, được nhiều mệt mỏi? Hay là để hắn tiếp tục làm lấy đi, ta không hứng thú.”

“Nhưng là, ngươi tiếp nhận Vân Trung Các Các Chủ có một cái rất nhiều chỗ tốt.”

Trịnh Khai Hà quả quyết ném ra ngoài mồi nhử:

“Vân Trung Các Các Chủ có tự do xuất nhập Vương Đình tư cách, hơn nữa còn có tiến vào Hạo Thiên Phong đỉnh gặp mặt Đại Đế tư cách...... Hạo Thiên Phong đỉnh phía trên, tụ tập Hạo Thiên Vương Triều tất cả cửu phẩm tồn tại, thấy nhiều gặp cửu phẩm, đối với ngươi về sau đột phá cửu phẩm, sẽ rất có chỗ tốt.”

“Không đi, một đám cửu phẩm, càng già càng bất cận nhân tình, nói chuyện với bọn họ giao lưu quá khó khăn, lại nói, chỉ nhận biết Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh còn có Lưu Sùng Sơn Tôn Giả liền rất tốt.”......

Vương Đình bên kia, một đám dự thính hai người đối thoại cửu phẩm vội vàng không kịp chuẩn bị ho khan:

“Tiểu tử này.”

“Ngay cả Đại Đế cũng dám đậu đen rau muống!”

“Hừ! Người không biết không sợ.”.