Chương 1514 dị tượng tiếp tục, Huyết Nguyệt thôi hóa （ Canh [5] ）

Chương 1514 dị tượng tiếp tục, Huyết Nguyệt thôi hóa （ Canh [5] ）

Lăng Tử Dương cũng không biết, còn có người có thể xuyên thấu qua Trịnh Khai Hà bố trí nguyên thần kết giới nhìn trộm đến hai người bọn họ đối thoại, phối hợp tùy ý đậu đen rau muống.

Trịnh Khai Hà một trận cười khổ, hắn nhưng thật ra là muốn cho Lăng Tử Dương một cơ hội, để Vương Đình Lý đám kia các đại lão càng hiểu hơn Lăng Tử Dương người này, kết quả......

Trịnh Khai Hà vội vàng đổi chủ đề:

“Ta biết, ngươi làm việc từ trước đến nay là đi một bước nhìn ba bước, trước đó Vương Đình Mệnh ngươi từ 100. 000 mộ địa rút khỏi, ngươi không hề động, thẳng đến ngày thứ ba thiên địa dị tượng giáng lâm, quả quyết toàn quân rút lui, ngươi thành thật nói với ta...... Có phải hay không tại 100. 000 mộ địa bên trong có khác an bài bố trí?”

“Ngươi không cũng đã biết? Ta cũng không tin Tư Đồ Tĩnh phủ chủ không có nói cho ngươi.”

Lăng Tử Dương hỏi lại.

Trịnh Khai Hà có chút nghẹn lời, chợt lắc đầu nói: “Tại 100. 000 mộ địa xếp vào hơn 30 vị bát phẩm cường giả tinh anh, mang theo hơn ba mươi tấm hạo thiên cờ xí, thời điểm then chốt từ 100. 000 mộ địa hậu phương giết ra, cái này đích xác là một cái suy yếu quỷ tu tà linh thủ đoạn, nhưng là ngươi ta đều rõ ràng, chỉ dựa vào chút người này, không cách nào đối với thế cục sinh ra tính quyết định ảnh hưởng.”

Hắn biết, kỳ thật tại lui binh trong lúc đó, có chí ít 36 vị danh sách tướng quân lưu tại 100. 000 mộ địa di chỉ trong cấm địa, những người này người người tay một mặt hạo thiên cờ xí, tùy thời có thể lấy triệu hoán phủ chủ giáng lâm.

Nhưng là chính như hắn lời nói:

Điểm ấy lực lượng không đủ thay đổi cục diện.

Vương Đình, Hạo Thiên Phong Điên một đám người cũng dời đi lực chú ý.

Bọn hắn biết, Lăng Tử Dương bố trí khẳng định không chỉ có nơi này.

Chân chính sát chiêu giấu ở phía sau.

Lăng Tử Dương không có nói ra:

“Tại 100. 000 mộ địa, hoàn toàn chính xác còn có một số khác bố trí, nhưng là bởi vì thế cục không rõ, chưa hẳn có thể phát huy được tác dụng, cho nên Trịnh Công Tử thứ lỗi.”

“Tốt a.”

Trịnh Khai Hà đã thỏa mãn:

Mặc dù Lăng Tử Dương lựa chọn giấu diếm, nhưng là biết hắn tại 100. 000 mộ địa còn có khác bố trí, chí ít nhiều hơn một phần lực lượng.

“100. 000 mộ địa sắp nghênh đón Huyết Nguyệt kịch biến, còn có cuối cùng ba ngày! Ba ngày sau đó, chúng ta đại khái liền có thể biết vạn linh cốc đến cùng tại Huyết Nguyệt kỳ cho chúng ta chuẩn bị như thế nào đại lễ, hi vọng có thể bình an vượt qua một kiếp này!”

Hai người lại thương thảo một trận có quan hệ tây cảnh cùng bắc cảnh liên hợp đóng giữ thủ ngự công việc, cùng bảy tòa vương triều động phủ thế cục, chủ đề dần dần chuyển dời đến Lăng Tử Dương ngay sau đó trên tu hành đến.

“Lăng phủ chủ, ngươi bây giờ đến cùng nắm giữ mấy môn tuyệt thế thần thông? Ta nghe Trịnh Vĩnh Khang Tôn Giả nói, ngươi bây giờ đã có thể tại cửu phẩm tà linh trước mặt chèo chống một hai cái hội hợp, các loại có cơ hội, hai chúng ta hạo thiên trẻ tuổi nhất phủ chủ hảo hảo luận bàn một chút?”

Tốt

Lăng Tử Dương cười đáp ứng.

Hắn cũng một mực rất muốn cùng bách chiến phủ chủ cấp tồn tại hảo hảo đọ sức luận bàn một phen, tăng lên thần thông của mình võ kỹ đối chiến năng lực, đáng tiếc chậm chạp không có tìm được qua cơ hội.

“Các loại Huyết Nguyệt kết thúc về sau, chúng ta hẹn thời gian, hảo hảo đọ sức một phen.”

“Một lời đã định!”

“Cáo từ!”......

Vương Đình, Hạo Thiên Phong Điên.

Màn sáng biến mất.

Một đám cửu phẩm cường giả đối mắt nhìn nhau, trầm mặc một lát sau, có người trước tiên mở miệng, đánh vỡ trầm mặc:

“Tiểu tử này mặc dù ý rất căng, nhưng ở mười phần mộ địa đích thật là lưu lại một tay...... Hắc, che giấu sát chiêu, bình thường so trên mặt nổi càng thêm sắc bén, đây là hắn nhất quán thủ pháp, khó trách tây cảnh phòng tuyến nghiêng nghiêng ngả ngả, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.”

Có người xem trọng Lăng Tử Dương, tự nhiên cũng có người trong lòng sầu lo:

“Người trẻ tuổi, tự tin là chuyện tốt, nhưng là mù quáng tự tin liền sẽ rất nguy hiểm, Huyết Nguyệt kỳ cùng thiên địa dị tượng kết hợp, cuối cùng sẽ mang đến biến hóa như thế nào, ngay cả chúng ta đều không nắm chặt được, bản tọa lo lắng, 100. 000 mộ địa thế cục, cuối cùng sẽ trở thành Hạo Thiên Vương Triều phòng tuyến sụp đổ dây dẫn nổ.”

“Ngay cả chúng ta đều không nắm chặt được sự tình, cần gì phải khó xử tiểu bối.”

Trịnh Hạo mở miệng:

“Tây cảnh có thể kéo tới hiện tại, làm đến trước mắt hạo thiên toàn cảnh vững chắc, đã so với trước năm tháng chạp chúng ta gặp phải thế cục hòa hoãn rất nhiều, cũng so với chúng ta ngay lúc đó suy đoán ổn định...... Nếu lựa chọn tin tưởng tiểu bối, liền để hắn buông tay đi làm, có Lưu Tôn Giả bọn hắn nhìn xem, thế cục không đến mức lập tức chuyển biến xấu.”

“Chúng ta hay là làm tốt chính mình chức vụ, bảo vệ cẩn thận Hạo Thiên Phong Điên, trấn thủ phong ấn, không để cho càng nhiều cửu phẩm tà linh từ trong phong ấn đi ra.”

“Đối với!”

“Đại Đế anh minh.”

Đám người nhao nhao gật đầu.

Việc này, Trịnh Hạo nắp hòm kết luận.

Vương Đình không nhúng tay vào tây cảnh phòng ngự sự vụ! Huyết Nguyệt kỳ hết thảy bố phòng, vẫn như cũ do Lăng Tử Dương tiếp tục chủ đạo phụ trách.......

Sau đó ba ngày, các phương vẫn như cũ.

Thẳng đến Huyết Nguyệt kỳ chính thức tiến đến một ngày, giữa thiên địa tràn ngập ra yếu ớt huyết sắc.

Yếu ớt huyết sắc quang mang chiếu xạ đại địa!

Băng thiên tuyết địa chiết xạ ra nhàn nhạt hào quang màu đỏ.

Cột sáng màu đỏ lại lần nữa xuất hiện!

Dị biến, hay là phát sinh.

Theo hào quang màu đỏ khuếch tán, từ trời xuống đất, khắp nơi đều là hồng quang!

Hồng quang tràn ngập thương khung!

Vút qua hồng quang, trong nháy mắt đem Huyết Nguyệt kỳ thuần âm chi lực càng thêm nồng đậm, từng tia từng sợi hào quang màu đỏ, như là một loại nào đó ý chí tồn tại, từ trong băng tuyết tháo rời ra, tản vào đến trong thiên địa.

Trong núi rừng, cánh đồng bát ngát bên ngoài, trên dòng sông...... Khắp nơi đều xuất hiện tà linh thân ảnh.

Tà linh như là gặp Cam Lâm cây khô, điên cuồng hấp thu giữa thiên địa mắt trần có thể thấy từng tia từng sợi hào quang màu đỏ, sau đó thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bành trướng.

Võ Triều Nam Quận, từng đầu cấp thấp tà linh phi tốc có được nhất phẩm tu vi, đồng thời theo tà linh áo giáp ngưng thực, khí thế không ngừng kéo lên, tốc độ phát triển kinh người!

Một đầu tam phẩm tu vi tà linh, tham lam thôn phệ lấy chiếu rõ phạm vi màu đỏ thuần âm chi lực, vô số sợi tơ màu đỏ cấp tốc bao trùm toàn thân, nhuộm đỏ một thân tà linh áo giáp.

Từng đầu tà linh, tại hồng quang không ngừng cọ rửa bên dưới nhanh chóng mạnh lên, biến đỏ, trở nên càng quỷ dị hơn.

Phong Tứ Hải thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin nhìn thấy các nơi tà linh biến hóa, thần sắc chưa từng có nghiêm túc, gằn từng chữ cắn răng nói:

“Xảy ra chuyện lớn.”

Khu Ma Điện một đám cao thủ chen chúc tại Phong Tứ Hải đến sau lưng, thấy cảnh này, đồng đều cảm thấy trước nay chưa có áp bách, nghị luận ầm ĩ:

“Thiên địa dị tượng kết hợp Huyết Nguyệt kỳ đến, quả nhiên sinh ra thôi hóa hiệu quả.”

“Bây giờ thiên địa ở giữa tà linh biến hóa, đã vượt qua Huyết Nguyệt tà linh ngày cùng ngày, Huyết Nguyệt đối với tà linh mang tới hiệu quả, tà linh thực lực tăng lên không chỉ ba thành!”

“Cấp thấp tà linh trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành tu vi cảnh giới nhảy lên, nói rõ màu đỏ thuần âm chi lực ẩn chứa không kém lực lượng! Một lúc sau, đột phá đến nhị phẩm cũng có thể tiên đoán được.”

“Ngay cả tam phẩm tà linh cũng đã gần nhanh đột phá đến tứ phẩm! Ta đoán chừng, hai canh giờ thiên địa dị tượng, thậm chí có thể trợ giúp ngũ phẩm tà linh trùng kích đến lục phẩm!”

Phong Tứ Hải lông mày nhíu chặt:

Võ Triều gần nhất thực lực bay vọt rất nhanh, tại đông đảo phụ thuộc trong nước nhỏ gần với Lưu Hỏa Quốc, trước mắt có được thường trú thất phẩm cường giả vượt qua 300 vị, trấn áp thất phẩm trở xuống tà linh dễ như trở bàn tay.

Nhưng là......

Đây mới là tháng bảy ngày đầu tiên!

Huyết Nguyệt tà linh ngày tại mười bốn ngày sau đó!

Thiên địa dị tượng tiếp tục mười bốn ngày, tất nhiên sẽ phát sinh chuyện càng đáng sợ!.