Chương 1515 quỷ vực đông tiến, nhập tây cảnh （ canh thứ sáu ）

Chương 1515 quỷ vực đông tiến, nhập tây cảnh （ canh thứ sáu ）

100. 000 mộ địa

Quỷ vực bên trong!

Tà Linh nghênh đón thịnh yến!

Quỷ vực bên trong, hào quang màu đỏ va chạm băng thiên tuyết địa dưới thuần âm chi lực, sinh ra đại lượng huyết sắc thuần âm chi lực, quỷ vực bên trong tất cả Tà Linh đều như bị điên thôn phệ lấy thuần âm chi lực.

Tiếp tục hai canh giờ thiên địa dị tượng bên trong, lục phẩm trở xuống Tà Linh toàn bộ tấn cấp, số rất ít lục phẩm Tà Linh trùng kích vào vào đến thất phẩm!

Đại lượng thất phẩm Tà Linh điên cuồng thôn phệ huyết sắc thuần âm chi lực, thẳng đến quỷ vực bên trong mỗi một nơi hẻo lánh huyết sắc thuần âm chi lực dần dần tiêu tán về không.

Quỷ vực biên giới, hắc vụ quay cuồng!

Từng đôi hai mắt đỏ bừng, nhìn xem tung khắp quỷ vực bên ngoài huyết sắc thuần âm chi lực.

Không biết là ai bắt đầu.

Từng đầu Tà Linh như là cá diếc sang sông, điên cuồng đập ra quỷ vực......

Ngay sau đó!

Quỷ vực bị thôi động!

Tấm màn đen gào thét đông tiến.

Mười ngày xuống tới, mới thẳng tiến 5 vạn dặm quỷ vực, tại ngắn ngủi trong vài canh giờ liền đem còn lại 5 vạn dặm 100. 000 mộ địa toàn bộ đặt vào đến quỷ vực bên trong.

Tà Linh một bên điên cuồng thẳng tiến, một bên thôn phệ lấy giữa thiên địa huyết sắc thuần âm chi lực, trong mắt chỉ có che kín thiên địa huyết sắc thuần âm chi lực.

Đều điên rồi!

Vì thôn phệ giữa thiên địa càng nhiều huyết sắc thuần âm chi lực, mỗi một hẻo lánh đều tại xao động.

Theo 100. 000 mộ địa mỗi một nơi hẻo lánh huyết sắc thuần âm chi lực đều bị tiêu hóa hết, quỷ vực tiếp tục đông tiến, ngựa không dừng vó liền tiến vào đến Hạo Thiên Vương Triều biên cảnh.

Quỷ vực vượt biên!

Hạo Thiên Vương Triều bên này, các đại động phủ cảnh báo đưa tin hệ thống trung tâm toàn tuyến cảnh báo!

Hồng quang tràn ngập cảnh báo đưa tin hệ thống trung tâm!

Người người bối rối mà nhìn xem điều ra đại lượng cảnh báo màn sáng.

Cuồn cuộn tấm màn đen quỷ vực, như là tận thế giáng lâm, nhanh chóng tiến vào Hạo Thiên Vương Triều địa giới, đem hắc ám gieo rắc đến càng ngày càng nhiều trong màn sáng.

Đại lượng màn ánh sáng phi tốc biến thành đen kịt một màu, chỉ còn lại dày đặc làm người ta sợ hãi tiếng rít, liên tiếp, cọ rửa mỗi người thần kinh.

“Phủ chủ!”

“Quỷ tu Tà Linh vượt biên! Vạn Linh Cốc xuất thủ!”

“Tây cảnh lục đại động phủ toàn diện xâm lấn!”......

Tại Đại Chu Sơn tập quỷ tư một doanh, từng tòa cửu cung cách thức màn ánh sáng, đồng dạng lóe ra hồng quang, sau đó nhanh chóng biến thành một vùng tăm tối.

Hơn ba vạn người, thần sắc ngưng trọng tới cực điểm.

Tới

“Vạn Linh Cốc xuất thủ!”

“Biên cảnh một vùng cảnh báo pháp trận đưa tin toàn bộ mất đi hình ảnh.”

“Lấy quỷ vực tiến lên tốc độ, nhiều nhất hai canh giờ đằng sau liền sẽ binh lâm thành hạ, đồng thời uy hiếp được chúng ta sáu tòa động phủ vệ thành!”

Tuyết Ưng, Dư Hải bay bước đi tới Ngô Sùng Sơn trước mặt:

“Đây là các phương báo cáo đi lên tình báo mới nhất.”

“Từ các phương phản hồi tình báo, Tà Linh tốc độ phát triển rất nhanh, nhưng là trước mắt cường thế nhất trưởng thành kỳ thể hiện tại ngũ phẩm đến lục phẩm, cấp độ này Tà Linh số lượng không ít, một khi chỉnh thể tăng lên một phẩm cấp, đối với quỷ vực phản hồi rất lớn, đối với chúng ta ảnh hưởng không nhỏ! Nhưng là còn nói không lên tính thực chất uy hiếp.”

Ngô Sùng Sơn không nói một lời nhẹ gật đầu.

Tuyết Ưng tiếp tục báo cáo:

“Từ chúng ta nhân viên tình báo đối với thanh âm dày đặc trình độ phân tích, trước mắt vượt qua biên cảnh Tà Linh đã vượt qua ngàn vạn, đây chỉ là Sâm La Phủ một tòa động phủ số lượng, sáu tòa động phủ, qua một đoạn thời gian nữa, sẽ có càng nhiều Tà Linh vượt biên!”

“Tà Linh uy hiếp không thể so với thi triều nhỏ, chúng ta nhất định phải sớm cho kịp làm ra bố trí an bài, suy yếu quỷ vực lực lượng, đến tiếp sau áp lực của chúng ta sẽ càng lớn!”

Tuyết Ưng nói xong.

Ngô Sùng Sơn mặt không đổi màu nói

“Không có gì bất ngờ xảy ra, những này Tà Linh, chỉ là Vạn Linh Cốc phương diện kết hợp huyết nguyệt kỳ thiên địa dị tượng phát khởi thăm dò tính tiến công, nhưng là...... Loại trình độ này thế công, đã đủ để đối với sáu tòa động phủ cấu thành tính thực chất uy hiếp!”

“Các ngươi đi xuống trước, ta cùng tông chủ ở trước mặt báo cáo.”

Là

Hai người lui ra.

Ngô Sùng Sơn rất nhanh liền tại Long Dạ trợ giúp bên dưới gặp được Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương bên này sắc trời rất tối.

Đối với Ngô Sùng Sơn bắn ra hình ảnh, không ngạc nhiên chút nào, trực tiếp hỏi:

“Tình huống như thế nào?”

“Một lúc lâu sau, Vạn Linh Cốc đợt thứ nhất thăm dò tính thế công sẽ đồng thời giáng lâm đến tây cảnh một vùng sáu tòa động phủ! Tà Linh thanh thế rất đủ, nhưng là bên trong chưa chắc sẽ có đáng giá chúng ta xuất thủ cá lớn.”

“Ta cho là, Hắc Bạch Vô Thường cùng những cái kia xưng hào quỷ tu, hẳn là sẽ tại Hồi Long Sơn một vùng ngừng chân dừng lại, chờ đợi tình hình chiến đấu sáng tỏ hóa...... Một phương diện tiêu hao lực lượng của chúng ta, một phương diện có thể xem chúng ta ứng đối ra sao ra chiêu, tìm chúng ta sơ hở.”

“Kế hoạch của chúng ta, có thể thôi động.”

Ngô Sùng Sơn đề nghị.

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu:

“Hồi Long Sơn một vùng, đích thật là thích hợp nhất trữ hàng binh lực khu vực, khoảng cách tiền tuyến không tính rất xa, cũng không dễ dàng nhận cửu phẩm uy hiếp, tiến có thể công, lui có thể thủ...... Thông tri các phủ tướng quân, sau một canh giờ xuất kích!”

Đợi hơn mười ngày, những cái kia lưu thủ tại 100. 000 mộ địa di chỉ trong cấm địa tướng quân, đã sớm không chịu nổi.

Là

Long Dạ thanh âm đáp lại:

“Ta cái này liên hệ các vị tướng quân, thông tri bọn hắn đồng thời xuất thủ.”......

Cùng lúc đó, Vương Đình phương diện, trong mây các các chủ đồng dạng từ quỷ vực thiên băng địa liệt, vùng đất bằng phẳng thế công bên trong cảm nhận được tây cảnh sáu tòa động phủ nguy cơ sớm tối.

Trong mây các các chủ bước nhanh leo lên Hạo Thiên Phong Điên:

“Bệ hạ!”

“Tây cảnh báo nguy.”

“Vạn Linh Cốc phương diện tập kết đại thế, đã binh đẩy vào cảnh, Lăng Phủ Chủ tựa hồ không có chủ động xuất kích suy yếu quỷ vực ý tứ...... Một khi chiến hỏa dẫn vào tây cảnh, tây cảnh lật bàn khả năng cực kỳ bé nhỏ.”

Biết

Trịnh Hạo đáp lại mười phần bình thản.

Trong mây các các chủ tiếp tục bẩm lên:

“Thần cho là, nên cho Lăng Tử Dương một chút áp lực, để tây cảnh càng thêm chủ động, nếu không, vô luận Vạn Linh Cốc là muốn tiêu hao, hay là mục đích gì khác, tây cảnh tình cảnh hung hiểm!”

“Có bốn vị Tôn Giả chiếu khán, tây cảnh sáu tòa động phủ, hiện tại còn không mất được.”

“......”

Trong mây các các chủ lập tức cứng họng, khó lại góp lời.

Hắn không nghĩ tới.

Tình thế như vậy cấp bách tình huống dưới, Đại Đế đã đối với Lăng Tử Dương ôm lấy một tia huyễn tưởng.

Lăng Tử Dương đòn sát thủ đơn giản chính là cảnh báo đưa tin hệ thống......

Nhưng hôm nay, cảnh báo đưa tin hệ thống sụp đổ;

Vạn Linh Cốc phương diện đại thế đã thành!

Coi như Lăng Tử Dương nắm trong tay một nhóm hạo thiên cờ xí, cũng rất khó hồi thiên.

Trong mây các các chủ yên lặng quay người xuống núi.

Chưa vào cửa, liền thấy thuộc hạ lao ra:

“Các chủ!”

“Quỷ vực đã binh lâm thành hạ!”

“Tây cảnh sáu tòa động phủ là chuyện gì xảy ra, thế mà một chút tượng trưng chống cự chi thế đều không có, toàn bộ rúc ở trong thành...... Bọn hắn điên rồi sao?”

“Quỷ vực bên trong không biết giấu bao nhiêu Tà Linh, tại huyết nguyệt cực hàn hoàn cảnh bên dưới, Tà Linh lực lượng đại tăng, vô số kể, liền xem như đem tất cả pháp trận khởi động, cũng chống cự không được bao lâu.”

“Binh đẩy tư người làm sao nói?”

“Nhiều nhất thủ nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, trừ Sâm La Phủ có Lăng Tử Dương tọa trấn có thể tránh cho phá thành, cái khác năm tòa động phủ, bao quát Việt quân sơn động phủ, đại trận sụp đổ! Chủ phủ sẽ ở trong hai canh giờ luân hãm!”

“Cái này Lăng Tử Dương......”

“Bản các muốn nhìn hắn kết cuộc như thế nào!”

Trong mây các các chủ mặt giận dữ..