Chương 1516 bị sơ sót di chỉ cấm địa （ canh thứ bảy ）

Chương 1516 bị sơ sót di chỉ cấm địa （ canh thứ bảy ）

Tử Tiêu Hỏa Sơn.

100. 000 mộ địa, một tòa quanh năm tĩnh mịch núi lửa.

Giờ này khắc này bao phủ tại đen kịt vô tận quỷ vực bên trong, bao trùm tại hơn một trượng dày băng cứng phía dưới, ngọn núi bề mặt sáng bóng trơn trượt đóng băng, bao phủ tại liên miên trong dãy núi, nhìn không ra một tia nửa điểm núi lửa vết tích.

Tại ngọn núi phía dưới, một tòa bị thật dày tảng băng con che giấu sơn động chỗ sâu, cất giấu một đầu thật sâu uốn lượn đường hành lang.

Đường hành lang uốn lượn hướng phía dưới hơn trăm trượng, hồng quang hiển hiện.

Nhiệt độ dần dần tăng lên.

Xuống chút nữa trăm trượng, nhiệt độ càng ngày càng cao.

Lòng đất cất giấu một đầu sông nham tương.

Sông nham tương, trên dòng sông có xây một tòa di chỉ cấm địa.

Trận pháp vững chắc ngọn núi;

Địa hỏa nham tương lực lượng thôi động pháp trận!

Cửu Thiên Địa Hỏa Trận là một tòa liên hoàn địa hỏa đại trận, súc thế Hỏa hệ lực lượng có thể nhẹ nhõm trấn áp tùy ý bát phẩm Tà Linh, dù là bị phá hủy trấn áp đằng sau, chỉ cần núi lửa phục sinh, pháp trận liền sẽ một lần nữa khôi phục, tự động chữa trị.

Bái Nguyệt Cốc Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng Kim Bằng, giờ phút này liền cố thủ tại sông nham tương phía trên, ngửi ngửi có độc lưu huỳnh sóng lửa, lẳng lặng đợi, cũng không phát tán lực lượng thần hồn, cũng không phóng ra đại trận một bước.

Hắn đã trong lòng đất chờ đợi mười ngày.

Đúng lúc này.

Kim Bằng đỉnh đầu một khối tảng đá hình mũi khoan đột nhiên hơi sáng lên, ánh sáng màu đỏ cấp tốc bao trùm kích hoạt lên cả tòa cảnh báo pháp trận đưa tin, Long Dạ thanh âm từ bên trong truyền ra:

“Kim Bằng tướng quân! Tháng bảy đã tới, quỷ vực đông tiến! Lăng phủ chủ có lệnh, một lúc lâu sau, lập tức động thủ, ngươi có trăm hơi thở thời gian chấp hành nhiệm vụ! Trăm hơi thở đằng sau, vô luận thế cục thu hoạch như thế nào, trở về nơi đây.”

“......”

Kim Bằng mở to mắt, lộ ra chờ đợi đã lâu phấn khởi vẻ kích động:

“Rốt cục đợi đến cái ngày này.”......

Một canh giờ trôi qua.

Du đãng tại Tử Tiêu Hỏa Sơn bên ngoài một chút Tà Linh, nghe được kỳ quái tầng băng nứt ra thanh âm.

Một đầu hướng đông mặt bay lượn thất phẩm Tà Linh, thần hồn chiếu rõ đi qua, nhìn thấy Tử Tiêu Hỏa Sơn phía dưới một tòa sơn động cửa hang, đột nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh.

“Người sống?”

Tà Linh sững sờ.

Sau một khắc, thất phẩm Tà Linh con ngươi chợt trợn, thân thể không tự chủ được run lẩy bẩy.

Một đạo chói mắt Lôi Quang từ đối phương trên thân nở rộ.

Phương viên mấy trăm dặm phạm vi có thể thấy rõ ràng.

Nhân tộc!

Bát phẩm Lôi hệ!!

Thất phẩm Tà Linh dọa đến vong hồn bay lên.

Kim Bằng ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy không ít Tà Linh.

Lôi Độn!

Kim Bằng xuất hiện tại quỷ vực trên không.

Lôi bạo!!

Quanh thân phóng xuất ra mãnh liệt lôi điện.

Phương viên mấy trăm dặm phạm vi Tà Linh, trong nháy mắt bị bá đạo lôi điện bao trùm.

Bát phẩm cường giả thả ra lôi điện thuật pháp, có thể tuỳ tiện trọng thương bát phẩm Tà Linh, đối phó một đám bát phẩm trở xuống Tà Linh, đơn giản vô cùng nhẹ nhõm.

Tư tư!

Tư tư!!

Kim Bằng bằng tốc độ kinh người tại quỷ vực bên trong quét sạch một vòng, quét sạch ra một mảng lớn khu vực.

Bảo đảm phương viên hơn một ngàn dặm Tà Linh bị triệt để quét sạch, quỷ vực lấy Tử Tiêu Hỏa Sơn làm trung tâm lui tán, xuất hiện một cái không nhỏ lỗ thủng.

“Một trăm hơi.”

“Thời gian cấp bách a.”

Kim Bằng tự lẩm bẩm nói, từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra hạo thiên cờ xí, hướng không trung lắc một cái.

Thần hồn lạc ấn trong nháy mắt đạt được hưởng ứng!

Thiên địa linh lực kịch liệt phun trào!

Tư Đồ Tĩnh ý chí phân thân giáng lâm đến Tử Tiêu Hỏa Sơn trên không.

Mênh mông cường đại thần hồn ý chí phân thân, trước tiên trùm lên hạo thiên cờ xí, tại bên ngoài cơ thể bố trí xuống một tầng màu xanh đậm phòng ngự áo giáp, Tư Đồ Tĩnh Hoàn chú ý bốn phía nói

“Tử Tiêu Hỏa Sơn, chỗ 100. 000 mộ địa bảy vạn dặm vị trí, khoảng cách Hồi Long Sơn bất quá bốn vạn dặm, rất khó tưởng tượng, tại cảnh báo đưa tin hệ thống sụp đổ đằng sau, Lăng Tử Dương lại còn có thể tiếp tục giám sát nơi đây, cùng 100. 000 mộ địa di chỉ cấm địa tiến hành liên hệ.”

“Hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi.”

Kim Bằng cười nói:

“Thuộc hạ hỏi qua mục hưng, đây là chỉ có thất phẩm trở lên trận pháp đại sư mới có thể nắm giữ khảm trong thủ pháp chế tạo cảnh báo pháp trận đưa tin, phương pháp luyện chế càng thêm phức tạp, tốn hao thời gian dài hơn, nhưng là tính bí mật muốn vượt xa những cái kia phổ thông cảnh báo pháp trận đưa tin! Liền xem như bát phẩm cấp độ Tà Linh quỷ tu, trừ phi có cực kỳ cay độc trận pháp tạo nghệ, nếu không đều khó có khả năng phát hiện được.”

Tư Đồ Tĩnh gật gật đầu:

Không sai!

Khảm trong thủ pháp, đem cảnh báo pháp trận đưa tin 99% pháp trận đường vân cài trong tại nham thạch, thân cây nội bộ, chỉ còn lại chút ít bất quy tắc đường vân ở bên ngoài, liền cùng ven đường cỏ dại thạch văn một dạng, khắp nơi có thể thấy được, cho dù là hắn, cũng không phát hiện được, quỷ tu phương diện, thì càng không có khả năng thấy rõ Lăng Tử Dương bố trí.

Đây là Lăng Tử Dương đánh xuống 100. 000 mộ địa về sau, bỏ ra thời gian mấy tháng, an bài mấy trăm vị Trận Pháp Sư, lục tục ngo ngoe bố trí thành quả —— trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem hơn một trăm tòa di chỉ cấm địa xâu chuỗi đứng lên, lặng lẽ liên hệ với mặt khác một tòa cảnh báo đưa tin hệ thống.

“Phủ chủ.”

“Việc này không nên chậm trễ.”

“Chúng ta động thủ đi!”

Kim Bằng đối với Tư Đồ Tĩnh Đạo.

Ân

Tư Đồ Tĩnh hơi nheo mắt:

“Thời gian quý giá, hoàn toàn chính xác không nên lãng phí! Liền theo nguyên kế hoạch hành động, ngươi phụ trách quét sạch xung quanh, bản phủ phụ trách muốn đi Hồi Long Sơn nhìn một chút.”

Là

Hai người mỗi người đi một ngả.

Kim Bằng khởi động Lôi Độn, một đường điên cuồng khuynh tả lôi điện chi lực.

Tư Đồ Tĩnh thì đỉnh lấy phòng ngự thần thông, bảo tồn thực lực, bằng nhanh nhất tốc độ nhào về phía Hồi Long Sơn.......

Tại cách xa nhau vạn dặm địa phương, Việt quân núi liệp ma đoàn đoàn trưởng triệu hồi ra phủ chủ Mai Tam Tiếu.

Hưu

Hai người liếc nhau, không nói lời nào giao lưu, hai người mỗi người đi một ngả.

Ẩn núp hơn mười ngày, cuối cùng đã tới động thủ thời khắc.

Mai Tam Tiếu là tây cảnh tiền tuyến phủ chủ, trước một khắc còn tại lo lắng nghe phía trước không ngừng truyền đến tin dữ, vô cùng lo lắng tới cực điểm.

Long Dạ thanh âm vang lên một khắc này, hắn triệt để an tâm!

Tại tây cảnh, tại toàn bộ hạo thiên, hơn một trăm vị phủ chủ ở trong, chỉ có Mai Tam Tiếu, là có được bách chiến phủ chủ thực lực, lại chưa từng lưu thủ tại Vương Đình Ngoại Vi bách chiến phủ chủ.

Bởi vì hắn là Việt quân núi phủ chủ!

Việt quân núi, là toàn bộ hạo thiên vương triều, cùng 100. 000 mộ địa quỷ tu Tà Linh giao phong số lần nhiều nhất, giao chiến nhất tấp nập khu vực.

Việt quân núi phủ chủ, từ trước cũng là nguy hiểm nhất, cùng có hi vọng nhất trùng kích cửu phẩm một vị trí.

Lần này, thiên địa dị tượng cùng Huyết Nguyệt Kỳ va chạm ra nguy cơ trước đó chưa từng có.

Mai Tam Tiếu rất rõ ràng, nếu như tiếp tục để mà quá khứ thủ đoạn thủ ngự tây cảnh phòng tuyến, bị công phá khả năng cao tới chín thành!

Lăng Tử Dương biện pháp mặc dù chưa hẳn có tác dụng, nhưng là từ 100. 000 mộ địa nội bộ xuất thủ, trực tiếp đối với khả năng chiếm cứ tại Hồi Long Sơn quỷ tu tinh nhuệ triển khai vây quét, cho dù không được đóng đô sơn hà tác dụng, cũng chí ít có thể lấy sinh ra vây Nguỵ cứu Triệu hiệu quả.

Mai Tam Tiếu toàn lực nhào về phía Hồi Long Sơn.

Quỷ nhãn bị bắt!

Vạn Linh Cốc tính cảnh giác cùng tốc độ phản ứng bị hạn chế, tỷ lệ thành công, chia đôi.......

Cùng lúc đó, không cách nào đại sư từ mặt khác một tòa di chỉ cấm địa đi ra, tụng niệm phật hiệu, triệu hoán ra Đại Chu Sơn, sâm la phủ phủ chủ —— Lăng Tử Dương.

“Đại sư bảo trọng!”

“Lăng phủ chủ bảo trọng!”

Hai người nói chuyện trân trọng.

Không cách nào đại sư chống lên đầy trời Kim Thân phật tượng, hòa tan quỷ vực, như đồng hành đi tại U Minh Địa Ngục Địa Tạng Bồ Tát;

Lăng Tử Dương khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » bỏ chạy vô tung.

PS

Cuối tuần.

Tất cả mọi người ra ngoài lãng?

Một ngày giảm bớt 400 kiện lễ vật;

Giảm bớt 1000 thúc canh ~

Ta dài bốn mươi mét đại đao đâu?

Tiểu Dạ cũng muốn ra ngoài sóng!.