Chương 1517 kịch chiến Hồi Long Sơn （ Canh 1 ）

Chương 1517 kịch chiến Hồi Long Sơn （ Canh 1 ）

Cùng một thời gian, 36 vị thực lực một mình đảm đương một phía tướng quân, cùng 36 vị phủ chủ tách ra.

Hồi Long Sơn phụ cận một vùng quỷ vực xuất hiện 36 cái lỗ thủng, sau đó rất nhanh liền bắt đầu lan đến gần chung quanh càng rộng phạm vi.

Thuật pháp!

Thần thông!

Võ kỹ!

36 vị một mình gánh vác một phương tướng quân, không chút kiêng kỵ quét sạch lấy quỷ vực bên trong có thể thấy được tà linh.

Đạt được tư cách lưu thủ tại 100. 000 mộ địa bên trong những này danh sách tướng quân, đều không ngoại lệ, hoặc là nắm giữ Hỏa hệ thần thông, hoặc là tinh thông lôi pháp thần thông, cũng có thể trấn áp cùng giai Quỷ Tu tà linh, thậm chí có thể nhẹ nhõm trấn áp tà tôn tồn tại, tinh nhuệ trong tinh nhuệ, giống không cách nào đại sư loại tu luyện này phật môn thần thông, càng thêm hiếm có.

Một thân phật môn thần thông, vốn là có thể nhẹ nhõm trấn áp tà linh, hết lần này tới lần khác hay là cái lôi pháp cao thủ.

Không cách nào đại sư chỗ đến, phương viên năm trăm dặm phạm vi, bát phẩm tà linh nhấc không nổi đạo, chỉ cần bị phật quang bao phủ, toàn thân bị điện giật giống như bị trấn áp tại nguyên chỗ, sau đó liền bị phật quang tắm rửa, thân thể bắt đầu tan rã, mạnh đến vô giải.

Yếu tại bát phẩm tà linh, may mắn tiến vào không cách nào đại sư ngàn dặm phạm vi, liền sẽ mất đi ngưng tán di động năng lực, bên ngoài thân bắt đầu nhóm lửa diễm.

Phật quang chiếu xạ, Kim Diễm đang nhanh chóng mỏng manh tan rã quỷ vực bên trong nhóm lửa.......

Tư tư!

Tư tư!

Kim Bằng bên này, mở ra Lôi Độn, tại quỷ vực bên trong điên cuồng nhảy vọt, mỗi lần di động mấy trăm dặm, liền phóng thích một lần lôi điện.

Lôi điện quét sạch phạm vi mấy trăm dặm, đại lượng tà linh ở trong thiên địa nổ tung thành tro.

Từng đoá từng đoá thất phẩm tà linh từ giữa thiên địa dâng lên.

Kim Bằng không có dừng lại!

Ngắn ngủi mấy chục giây, chí ít có đến trăm vạn mà tính tà linh táng thân tại Kim Bằng lôi pháp phía dưới.

Kim Bằng cũng không cảm thấy thỏa mãn.

Hắn biết mình thời gian có hạn, nhất định phải nắm chặt thời gian phung phí điểm toàn bộ lực lượng, sau đó đuổi tại trăm hơi thở thời gian kết thúc trước đó, tại vạn linh cốc xưng hào Quỷ Tu cùng đại lượng cường địch vây quét tới trước đó mai danh ẩn tích.

Cho nên......

Từ xuất thủ một khắc này bắt đầu, thời gian của hắn càng ngày càng ít.......

Viêm Long phá thiên thuật!

Một phương khác giữa thiên địa, quỷ vực bị cháy hừng hực lấy ngọn lửa màu trắng Hỏa Long uốn lượn đốt ra một mảnh lỗ thủng khổng lồ, giữa thiên địa tà linh điên cuồng tru lên chạy trốn.

Thần Long bôn tẩu!

Ngọn lửa màu trắng nhóm lửa tà linh.......

Một phương hướng khác.

Một đạo hắc ảnh hoàn toàn dung nhập vào quỷ vực bên trong, phổ thông quỷ vực không chút nào có thể ảnh hưởng đến tầm mắt của hắn.

Kiếm ra, Kim Diễm phân linh.

Người này chuyên môn chọn thất phẩm trở lên tà linh ra tay, giết đến không kiêng nể gì cả......

100. 000 mộ địa bên trong, thất phẩm trở lên tà linh quá nhiều.

Càng đi đông, tà linh càng là dày đặc.

“Hạo Dương Kiếm!”

Bóng đen một tiếng than nhẹ, trường kiếm trong tay ném đi ra ngoài, chiếu sáng tấm kia nằm sấp dữ tợn con rết vết thương gương mặt.

Bách Mộ Sơn Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng —— Viên Ân.......

36 vị tướng quân thừa dịp vạn linh cốc phương mặt không có phát giác, không chút kiêng kỵ điên cuồng tàn sát quỷ vực bên trong tà linh, nếu như quỷ nhãn giờ này khắc này còn tại Ngũ Lão Phong chú ý chiến cuộc, nhất định có thể phát giác được, những này danh sách tướng quân cứ việc vị trí khác biệt, lộ tuyến giống như tùy ý, nhưng là theo thời gian trôi qua, cuối cùng quét sạch mảng lớn quỷ vực, chậm rãi tại Hồi Long Sơn phía đông kéo ra một đầu lỗ thủng khổng lồ......

Hồi Long Sơn phía đông, đến Việt quân núi một đoạn này quỷ vực, bị xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ! Xuất hiện rõ ràng đứt gãy.......

Trước hết nhất phát giác được quỷ vực bên trong tình thế không thích hợp chính là vạn linh cốc mười hai tân tú một trong —— Quỷ Tiếu.

Quỷ Tiếu trùng hợp bị Hắc Bạch Vô Thường an bài đi theo quỷ vực đông tiến, dưới trướng dẫn đầu một nhóm lớn thiết thi, chính quanh quẩn một chỗ tại tây cảnh bên ngoài ba vạn dặm địa phương chờ đợi tây cảnh chiến sự tin tức mới nhất, kết quả đột nhiên đạt được khế ước tà linh bẩm báo:

Tà linh đưa tin cảnh báo!

Có cường giả tại sau lưng!

Quỷ Tiếu phản ứng đầu tiên không phải đi qua nhìn, mà là để tà linh đưa tin Hắc Bạch Vô Thường.

Hắn không ngốc!

Có thể tại 100. 000 mộ địa quỷ vực bên trong hành tẩu tự nhiên, tuyệt đối là tài cao gan lớn bát phẩm cường giả, hắn cũng không muốn cùng mặt khác bảy vị tân tú một dạng, bước bọn hắn theo gót.

Khó giải quyết gia hỏa, để Hắc Bạch Vô Thường đi đối phó!

Nhưng là đợi đến tà linh tin tức truyền ra, truyền đến Hắc Bạch Vô Thường trong tai thời điểm, hắn đã mất đi tung ảnh của đối phương.

Đúng lúc này, một đám phủ chủ ý chí phân thân gần như không phân tuần tự xâm nhập Hồi Long Sơn!

Hồi Long Sơn bát phẩm tà linh không hề tầm thường được nhiều.

Vượt qua 1000 đầu bát phẩm tà linh chiếm cứ tại Hồi Long Sơn trên không, trong đó có gần một phần năm tà linh khí tức mịt mờ lại cường đại, quỷ vực ngưng thực đến như là màu đen màn tường, đè nén đặt mình vào nơi đây bát phẩm Quỷ Tu đều từng đợt khó chịu.

Làm đệ nhất vị phủ chủ ý chí phân thân bọc lấy Hạo Thiên cờ xí đến về đến long sơn phụ cận, sớm liền bị nơi đây tà linh bị khóa chặt......

Vù vù!

Vị phủ chủ này ý chí phân thân còn chưa kịp xuất thủ, liền mười mấy đạo dữ dội sắc bén ô mang đánh nát phòng ngự thần thông.

Giết

Vị phủ chủ này phản ứng rất nhanh.

Cứ việc phòng ngự thần thông phá toái, cứ việc thần hồn chiếu rõ phạm vi gặp quỷ vực cực lớn áp chế, nhưng vẫn là tại phân thân sắp sụp đổ trước một khắc đốt hết lực lượng thần hồn.

Hạo Dương Kiếm!

Ý chí phân thân đột nhiên biến mất.

Nhân kiếm hợp nhất!

Từng đạo Hạo Dương Kiếm xuất hiện tại Hồi Long Sơn vô số tà linh trước mắt.

Hạo Dương Kiếm dựng đứng!

Mãnh liệt kiếm khí phóng xuất ra lăng lệ phong mang, đâm rách quỷ vực.

Giết

Việt quân núi phủ chủ Mai Tam cười từ một phương hướng khác tới gần Hồi Long Sơn, xa xa thấy cảnh này, quát lớn một cuống họng, lập tức đưa tới càng nhiều phủ chủ hưởng ứng!

Giết

“Thần diệt thuật!”

Giết

Ngàn dặm dãy núi!

Giết

Biển sâu Lôi Long!

Phủ chủ ý chí phân thân càng ngày càng nhiều.

Theo từng vị phủ chủ toàn lực bộc phát, càng ngày càng nhiều phủ chủ toàn lực ứng phó đối với Hồi Long Sơn phát khởi không sợ chết trùng kích.

Hồi Long Sơn oanh lên vạn trượng huyên náo!

Linh vụ dâng lên!

Mỗi một vị phủ chủ, thi triển từng đạo tuyệt thế thần thông thủ đoạn, tựa như từng thanh từng thanh lợi kiếm, hung hăng từ một đám tà linh bên trong đục đục cái lỗ hổng, cắt vào về đến long sơn chỗ sâu.

Ngoại vi trên trăm đầu bát phẩm tà linh trong nháy mắt liền bị nghiền nát.

Dù là trong này cũng có một chút thực lực không tầm thường tà tôn!

Nhưng là hết thảy phát sinh quá nhanh.

36 vị phủ chủ từ khác nhau phương hướng xuất thủ, hỏa lực nhưng lại thành công xen lẫn càn quét tới. Từng người tự chiến tà linh, đối mặt loại cấp bậc này tập kích......

Bên ngoài tan tác!

“......”

Hắc Bạch Vô Thường không dám lộ diện.

Dù là mạnh như bọn hắn, cũng không dám tại loại hỏa lực này bên dưới hiện thân.

“Giảo hoạt Hạo Thiên chó săn!”

“Bọn hắn là thế nào giết tới Hồi Long Sơn?”

Mắt thấy còn lại hơn 30 vị phủ chủ tại vòng thứ nhất bộc phát đằng sau tụ hợp đi được thêm gần, dễ như trở bàn tay Địa Sát vào đến Hồi Long Sơn nội bộ, càng nhiều bát phẩm linh vụ để vùng thiên địa này biến thành linh vụ biển, bị một đám phủ chủ tham lam thôn phệ.

Hắc Bạch Vô Thường có chút nhịn không được......

Nhưng mà!

Có người so với bọn hắn càng thêm không chịu nổi.

Mười hai tân tú một trong quỷ châm, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại hai vị phủ chủ sau lưng.

Hai đoàn máu đen bắn ra.

Ngục máu!

Phủ chủ bên ngoài thân phòng ngự thần thông lập tức gặp ăn mòn, sau đó bị quỷ châm nhất cử đắc thủ.

Hạo Thiên cờ xí xé nát!

Hai vị phủ chủ ý chí phân thân tiêu tán.

Quỷ châm hơi dính tức đi, hết sức giảo hoạt.

Nhưng mà......

Người vừa mới lui vào quỷ vực, liền thấy một vệt sáng từ đằng xa phóng tới.

Giật mình chùm sáng mục tiêu là chính mình, quỷ châm nói thầm một tiếng xúi quẩy, vội vàng vận dụng các loại thủ đoạn phòng ngự tự vệ.

Đáng tiếc.

Không dùng!

Đây là Lăng Tử Dương lục ma kiếm!

Lục ma kiếm ngay cả cửu phẩm tà linh lân giáp đều có thể xuyên thủng kiếm khí thần thông!

Hưu

Quỷ châm bên ngoài thân phòng ngự bị xé nát, ngực thêm ra một cái lỗ kiếm.

Sau một khắc!

Hồi Long Sơn trên không, kiếm khí dâng trào.

Kinh khủng mênh mông kiếm khí, trong nháy mắt ngưng kết ra một tòa kiếm khí khổng lồ lồng giam, tính cả chung quanh tà linh cùng nhau bị bao phủ đi vào..