Chương 1518 Vô Thường hiện thân （ Canh 2 ）

Chương 1518 Vô Thường hiện thân （ Canh 2 ）

“Bẩm báo giáo chủ! Quỷ châm vẫn lạc!”

“Giáo chủ! Ngài trọng điểm chú ý Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ Lăng Tử Dương hiện thân, quỷ châm bị thứ nhất kiếm trảm giết, khế ước tà linh chưa từng chạy ra.”

“Cái này Lăng Tử Dương quả nhiên là xuất thủ tàn nhẫn, hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay tất thấy máu! Hơn 30 vị phủ chủ hiện thân Hồi Long Sơn, chém chúng ta hơn 200 bát phẩm tà linh, bỏ mình vẫn lạc thất phẩm tà linh cũng không phải số ít.”

“May mắn tới không phải phủ chủ chân thân, nếu không chúng ta trữ hàng tại Hồi Long Sơn binh lực chỉ sợ đều muốn bàn giao.”

Thiên hạt dạy trưởng lão trước mắt phụ trách khống chế toàn cục, thay Hắc Bạch Vô Thường truyền lại tin tức.

Bạch Vô Thường có chút nóng nảy, đong đưa không biết lấy từ vật gì bạch cốt, dùng sức quạt mấy lần: “Sư huynh, chúng ta còn không xuất thủ sao? Lại để cho bọn hắn không chút kiêng kỵ xuất thủ, chúng ta tại Hồi Long Sơn trữ hàng bát phẩm tà linh, Tà Tôn chỉ sợ muốn báo phế một nửa.”

“Sư muội ngươi cùng một đám sớm muộn muốn sụp đổ ý chí phân thân so sánh cái gì kình?”

“Vì lần này hành động, chúng ta thật vất vả mới tập kết một nhóm bát phẩm tà linh, nếu là cứ như vậy dễ dàng bị Hạo Thiên Vương Triều trọng thương, sau đó làm sao đánh chiếm tây cảnh?”

Bạch Vô Thường lần thứ nhất cùng Hắc Vô Thường sản sinh chia rẽ:

“Theo sư muội góc nhìn, nhất định phải hoả tốc trấn áp bọn này phủ chủ ý chí phân thân, bắt giết rơi đem bọn hắn đưa vào 100. 000 mộ địa những tướng quân kia! Để bọn hắn biết chúng ta vạn linh cốc lợi hại.”

Hắc Vô Thường ánh mắt thâm thúy địa đạo:

“Vấn đề là, những người này là như thế nào đến gần Hồi Long Sơn? Làm sao làm được?”

Nói đến đây, hắn nhìn quanh quỷ vực tứ phương, âm trắc trắc nói

“Không đem vấn đề này nghĩ rõ ràng, bản tọa từ đầu đến cuối đều cảm thấy, đáy lòng có một cây gai không có rút ra.”

“Đáng chết quỷ nhãn.”

Bạch Vô Thường đem tức giận chuyển dời đến quỷ nhãn trên thân:

“Đều do ngớ ngẩn kia không cẩn thận, thế mà bị người từ hang ổ bắt tới, bây giờ muốn tìm hiểu quỷ vực các phe tình báo đều muôn vàn khó khăn! Tà linh sung làm tai mắt mặc dù không tệ, nhưng là câu thông đứng lên từ đầu đến cuối không giống chúng ta như thế lưu loát.”

“Quỷ nhãn chưa bao giờ rời đi ngũ lão ngọn núi, bị người để mắt tới, chỉ có thể nói địch nhân cao hơn một bậc...... Đây cũng chính là sư huynh ta lo lắng nhất cùng chú ý địa phương.”

“Chúng ta không phải đã đoán được, đây hết thảy đều là trong truyền thuyết Nguyệt gia huyết mạch giở trò quỷ?”

Bạch Vô Thường nói

“Trong truyền thuyết bị nguyền rủa huyết mạch, đích thật là có chút bản sự, nhưng là còn chưa tới có thể tại chúng ta quỷ vực bên trong không kiêng nể gì cả làm việc trình độ.”

“Không sai.”

Hắc Vô Thường gật đầu:

“Cho nên chúng ta càng thêm muốn biết rõ ràng, Lăng Tử Dương là thế nào làm được, không đem vấn đề này biết rõ ràng, ta luôn cảm giác có như vậy một tia không nỡ.”

“Thế nhưng là lại như thế mang xuống, Hồi Long Sơn tà linh tổn thất nặng nề, chúng ta rất khó tiếp tục thôi động xâm lấn Hạo Thiên Vương Triều.”

Bạch Vô Thường nhắc nhở sư huynh nói

“Tà linh số lượng tụ tập, thực lực chỉnh thể tăng lên thật là tụ lên đại thế, nhưng là bây giờ xưng hào quỷ tu số lượng giảm mạnh, chất lượng trượt, nếu như ngay cả bát phẩm tà linh cũng xảy ra chuyện, chúng ta tiến công Hạo Thiên Vương Triều thẻ đánh bạc thì càng ít.”

“Sư muội có ý tứ là, đụng một cái?”

Hắc Vô Thường nhìn về phía Bạch Vô Thường.

Người sau dùng sức gật đầu:

“Dùng phân thân, mau chóng giải quyết những phủ chủ này ý chí phân thân, tan rã rơi Hạo Thiên Vương Triều một đợt này thế công, đồng thời điều động vực sâu tám tay trùng ma, đem mộ địa bên trong tướng quân cùng một chỗ lưu lại.”

Hắc Vô Thường còn có do dự.

Đúng lúc này, lại một vị thiên hạt thầy tế già vội vàng đến báo:

“Giáo chủ!”

“Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ tụ tập, đã bắt đầu hấp thu tà linh vẫn lạc sau linh vụ, lấy chiến dưỡng chiến!”

Nghe vậy, Bạch Vô Thường càng thêm lo lắng:

“Sư huynh!”

Hơn 30 vị phủ chủ tiếp tục tác chiến đi xuống uy hiếp không thể so với chân thân giá lâm kém bao nhiêu, một lúc sau, Hồi Long Sơn bát phẩm tà linh thật có khả năng bị toàn bộ chém giết.

Hắc Vô Thường mắt lộ ra vẻ hung ác:

Đi

Hắc Bạch Vô Thường triển khai hai tay.

Hai đầu Linh Thi đứng sừng sững ở hai người trước mặt.

Nhìn kỹ, cái này hai bộ Linh Thi khuôn mặt mơ hồ không rõ, nhưng là khí thế rất mạnh.

Hai người trút bỏ mang tính tiêu chí Hắc Bạch Vô Thường liên thể pháp y, bao phủ xuống tại minh thổ trên phân thân.

Hai bộ Linh Thi khuôn mặt lập tức trở nên rõ ràng.

Một đen một trắng.

Hắc Bạch Vô Thường khuôn mặt thân ảnh đều đang phát sinh biến hóa.

Sau một khắc, Linh Thi liền biến thành Hắc Bạch Vô Thường.

Hai người đối mặt cười một tiếng:

“Sư muội, bảo trọng.”

“Sư huynh cũng là...... Lạc lạc lạc lạc......”

Bạch Vô Thường làm người ta sợ hãi trong tiếng cười duyên, một đen một trắng hai bóng người nhào về phía Hồi Long Sơn chiến trường.

“Tìm tới Lăng Tử Dương.”

“Trước hết giết người này!”

Tốt

Hồi Long Sơn, tụ tập hơn 200 đóa bát phẩm linh vụ cùng đại lượng thất phẩm linh vụ trên chiến trường, đã là một mảnh hỗn độn, ngọn núi sụp đổ, vết cháy đầy đất, các loại thần thông quang mang tại quỷ vực bên trong xen lẫn bộc phát.

Ba mươi ba vị phủ chủ, chia ba cái đội, luân thế xuất thủ, gạt bỏ Hồi Long Sơn bốn phía tà linh.

Nguyên bản ngưng đọng như thực chất quỷ vực tấm màn đen, đã bị một đám phủ chủ quét sạch đến bầu trời trong sáng, trăng sao có thể thấy được.

Mười một vị phủ chủ đóng tại Hồi Long Sơn phía đông, dốc hết toàn lực hấp thu bát phẩm linh vụ thiên địa linh lực, phong phú ý chí của mình phân thân.

Tại đại lượng bát phẩm linh vụ trợ giúp bên dưới, phủ chủ bọn họ ý chí phân thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa ngưng thực, lần nữa khôi phục chiến lực.

Ý chí phân thân gần như dây cảnh giới phủ chủ bọn họ lui vào đến trong linh vụ, lập tức có một đội khác phủ chủ tiếp nhận vị trí của bọn hắn, tiếp tục trấn áp Hồi Long Sơn tà linh.

Lăng Tử Dương một cái Lục Ma Kiếm tiêu hao không ít thiên địa linh lực, nhưng là chỉ dùng ngắn ngủi mười hơi thở, 90 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí liền thôn phệ đại lượng linh vụ, đem mất đi lực lượng bổ sung trở về.

Cường đại lực lượng thần hồn quét sạch ra ngoài, từ một đám bát phẩm tà linh bên trong tìm được hai tôn khí thế phong mang đặc biệt cường đại Tà Tôn, Lục Ma Kiếm lại lần nữa ngưng hiện.

Sau một khắc, ức vạn kiếm khí, nhóm lửa đèn đuốc rực rỡ.

Hai đóa đèn đuốc rực rỡ, chiếu sáng Hồi Long Sơn!

Ức vạn kiếm khí chấn nhiếp Hồi Long Sơn tà linh, cùng giấu ở chỗ tối quỷ tu.

Cùng « Lục Ma Kiếm » so sánh, vô luận là « tụ lý càn khôn kiếm thuật » hay là « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tiêu hao đều càng nhỏ hơn, lực sát thương hiệu suất cao hơn.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng không tính thay đổi cái khác công sát thần thông.

Lục Ma Kiếm, nặng là khí thế!

Hai quân đối chọi, đoạt nó tâm chí!

So sánh những cái kia lặng yên không tiếng động giết người thần thông, « Lục Ma Kiếm » chém giết tà linh thời điểm càng có chấn nhiếp tính......

Hai đạo « Lục Ma Kiếm » đằng sau, Lăng Tử Dương so cái khác phủ chủ càng nhanh chóng hơn phung phí rơi một thân lực lượng, một lần nữa lui trở về Hồi Long Sơn, hấp thu linh vụ lực lượng.

“Coi chừng!”

“Có cái gì tới gần!”

Lúc này, có phủ chủ cao giọng cảnh báo.

Lăng Tử Dương chưa tới kịp làm ra phản ứng, liền thấy một đen một trắng hai bóng người từ lòng đất toát ra, trong đó một bóng người đi vào phía sau mình.

Lăng Tử Dương gặp nguy không loạn, năm ngón tay một nắm!

Đụng trời quyết!

Hắc Vô Thường thân thể bị trường thương xuyên thủng.

Hắc Vô Thường tốc độ không giảm, một chưởng vỗ tại Lăng Tử Dương trên thân.

Máu đen đập vào mặt!

Bao trùm bên ngoài thân tháng tổ tại chỗ liền bị ăn mòn, trong nháy mắt mất đi sức sống.

Đùng

Hắc Vô Thường ánh mắt lạnh lẽo, một chưởng vỗ tại Lăng Tử Dương hạo thiên trên cờ xí.

Xoẹt

Hạo Thiên cờ xí phá toái.

Lăng Tử Dương ý chí phân thân, tùy theo phá toái.

Một bên khác, Bạch Vô Thường liên tục gảy mười ngón tay, xé nát ba vị không kịp triển khai phòng ngự thần thông phủ chủ Hạo Thiên cờ xí..