Chương 1519 bất an, Kim Thân pháp tướng giáng lâm （ Canh 3 ）

Chương 1519 bất an, Kim Thân pháp tướng giáng lâm （ Canh 3 ）

“Hắc Bạch Vô Thường!”

“Tập kích! Xử lý Hắc Bạch Vô Thường, so với làm rơi một đám tà linh càng có giá trị!”

Giết

Tư Đồ Tĩnh, Trịnh Khoan, Mai Tam Tiếu bọn người không hẹn mà cùng nhào về phía Hắc Bạch Vô Thường.

Hắc Vô Thường Trắc Trắc cười lạnh, từ quỷ vực bên trong đập ra hai bóng người.

Đùng

Đùng

Lại là hai vị phủ chủ, bị đột nhiên xuất hiện công kích đánh nát bên ngoài thân phòng ngự thần thông, Hạo Thiên cờ xí mảnh vỡ dương sái bầu trời, lộ ra hai tấm dữ tợn lãnh khốc khuôn mặt.

Triệu Đính!

Tôn Phi Phàm!

Theo hai vị bách chiến phủ chủ cấp Linh Thi giết vào Hồi Long Sơn, không sợ chết đấu pháp, tuyệt thế đẳng cấp thân pháp thần thông, phối hợp tuyệt thế đẳng cấp công sát thần thông, lập tức đem Hồi Long Sơn một cái phương hướng bốn vị phủ chủ toàn bộ đánh nát.

Ý chí phân thân ở trước mặt bọn họ hoàn toàn không cấu thành uy hiếp.

“Chết cho ta!”

Mai Tam Tiếu thấy tình thế không ổn, vô số linh vụ hóa thành một vũng nước biếc, tù vây khốn trong đó một vị bách chiến phủ chủ Linh Thi.

Một bàn tay quỷ dị từ phía sau nhô ra, bẻ vụn Mai Tam Tiếu thân thể.

Nhất Đầu Tà Tôn từ Mai Tam Tiếu vỡ vụn tiêu tán ý chí phân thân bên cạnh lướt qua;

Cùng lúc đó, một đạo chí âm chí tà huyết quang từ quỷ vực bên trong bổ bắn mà ra, chém qua hai vị phủ chủ ý chí phân thân......

Tại Hắc Bạch Vô Thường, bách chiến phủ chủ cấp Linh Thi tham gia sau, giấu ở Hồi Long Sơn quỷ vực bên trong quỷ tu tà linh nhao nhao hưởng ứng xuất thủ.

Nguyên bản bị phủ chủ bọn họ khống chế cục diện, theo từng cái phủ chủ ý chí phân thân bị đánh nát, thế cục phi tốc sụp đổ.

Còn lại hơn mười vị thực lực khá mạnh phủ chủ lâm vào song quyền nan địch tứ thủ hoàn cảnh, liều chết mười mấy đầu tà linh, ý chí phân thân chôn vùi.

36 vị phủ chủ ý chí phân thân, toàn bộ tiêu tán.

Hạo Thiên vương triều, hao tổn 36 mặt Hạo Thiên cờ xí.

Hắc Bạch Vô Thường lơ lửng không trung, nhìn xem bốn phương tám hướng quỷ vực một lần nữa khép lại tới, bao trùm đầy đất vết thương Hồi Long Sơn, tâm tình vui vẻ.

“Những này nhiễu người côn trùng.”

Bạch Vô Thường phát ra lười biếng nũng nịu thanh âm: “Cuối cùng là giải quyết.”

Một đám quỷ tu từ quỷ vực bên trong lướt đi, đối với hai vị nịnh nọt:

“Vô Thường đại nhân uy vũ!”

“Giáo chủ vừa ra tay, long trời lở đất, Hạo Thiên Tiểu Sửu phân liệt tan rã.”

“Đại nhân thần thông tuyệt thế!”

Hừ

Bạch Vô Thường khôi phục cao ngạo vẻ lạnh lùng:

“Bị một đám ý chí phân thân tiêu hao hết vượt qua 300 đầu bát phẩm tà linh, còn tổn thất một vị xưng hào quỷ tu, chung quy là có chút không có lời.”

Nàng ngược lại là chưa hề nói đây là bởi vì sư huynh có chỗ cố kỵ, kéo dài thời gian bố trí.

Quay đầu nhìn lại, Hắc Vô Thường vẫn như cũ một mặt vẻ cảnh giác nhìn chăm chú lên vùng đại địa này.

“Sư huynh đang tìm cái gì?”

Bạch Vô Thường hỏi.

Quỷ tu khác cũng chú ý tới Hắc Vô Thường dị thường.

Hắc Vô Thường nói

“Những người này là như thế nào tiến vào 100. 000 mộ địa, như thế nào đến gần Hồi Long Sơn, chúng ta còn không rõ ràng, bản tọa hoài nghi, bọn hắn tại Hồi Long Sơn phụ cận như cũ có lưu lại cảnh báo pháp trận đưa tin, có lẽ có khác chúng ta không biết thủ đoạn......”

“Không có khả năng! Chúng ta đã sớm đem mảnh khu vực này lật nát! Mỗi một hẻo lánh, mỗi một sơn động trùng huyệt, đều không tồn tại bất luận cái gì cảnh báo pháp trận đưa tin đường vân!”

Lập tức có quỷ tu đi ra trả lời.

Từ khi quỷ vực một lần nữa bao trùm Hồi Long Sơn một vùng, bọn hắn triệu tập đại lượng tà linh, một ngày một đêm tra tìm mỗi một hẻo lánh, rất nhiều còn nghi vấn đồ vật đều bị phá hủy hầu như không còn.

Mà lại......

Bọn hắn cũng biết một cái đạo lý:

Cảnh báo đưa tin hệ thống, nhất định phải pháp trận cấu kết, mới có thể đưa đến đưa tin cùng giám sát tác dụng, lưu lại cảnh báo pháp trận đưa tin là sẽ không đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Hắc Vô Thường mặc dù cũng minh bạch đạo lý này, nhưng là đáy lòng từ đầu đến cuối có từng tia bất an.

Hắn cẩn thận nghiên cứu qua Lăng Tử Dương tại 100. 000 mộ địa hành động, tất cả bố cục, đều phi thường tinh vi, mà lại quen thuộc lấy chút ít tinh nhuệ đưa đến phi thường mấu chốt tác dụng.

Mà lại Lăng Tử Dương bình thường sẽ an bài chuẩn bị ở sau.

Bắc cảnh một trận chiến, Lăng Tử Dương an bài Nam Cảnh Liên Minh Liệp Ma Đoàn, tự mình làm bắc cảnh đại chiến chuẩn bị ở sau;

Tây cảnh một trận chiến, cửu phẩm cường giả pháp tướng Kim Thân là hắn chuẩn bị ở sau;

100. 000 mộ địa Hồi Long Sơn một trận chiến, Lăng Tử Dương đồng dạng lưu lại một tay cảnh báo đưa tin hệ thống, thậm chí thiết kế Ngũ Lão Phong nhằm vào quỷ nhãn vây quét.

Đối với Lăng Tử Dương hiểu càng sâu, Hắc Vô Thường đối với Lăng Tử Dương cái này trẻ tuổi phủ chủ thì càng kiêng kị.

Bởi vì Lăng Tử Dương luôn có thể tại bọn hắn không tưởng tượng nổi địa phương xuất thủ, cho bọn hắn một kích trí mạng.

36 vị danh sách tướng quân cùng 36 vị phủ chủ ý chí phân thân, xuất hiện đến phi thường kỳ quặc! Nhưng là Hắc Vô Thường luôn cảm thấy đây là Lăng Tử Dương nhằm vào bọn họ trên mặt nổi thủ đoạn.

Lăng Tử Dương không có khả năng vẻn vẹn chỉ là vì suy yếu bọn hắn một phần lực lượng, bỏ ra 36 mặt Hạo Thiên cờ xí.

“Không thích hợp.”

Hắc Vô Thường liếc nhìn Hồi Long Sơn, gằn từng chữ một:

“Tất cả mọi người cho bản tọa cẩn thận tìm!”

“Nhất định còn có địa phương nào không có bị chúng ta phát hiện! Hoặc là chúng ta phát hiện, nhưng là không có gây nên chúng ta cảnh giác.”

Một đám quỷ tu hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn không dám vi phạm Hắc Bạch Vô Thường mệnh lệnh.

Thiên Hạt Giáo giáo chúng dẫn đầu hưởng ứng:

“Chúng ta trước từ cái kia 36 vị tướng quân xuất hiện địa phương tìm kiếm, nhất định có thể tìm tới dấu vết để lại.”

“Không sai!”

“Mọi người phân tán đi tìm!”

“Nhất định phải đem Hạo Thiên chó săn giấu kín điểm tìm ra.”

Lúc này, có người nhìn về phía xa xa một chỗ, chậm rãi giơ ngón tay lên, nói “Ta nhớ ra rồi...... 100. 000 mộ địa, là có một ít địa phương không có cẩn thận đi tìm.”

Người chung quanh cũng không có chú ý tới người này.

Thẳng đến người này tăng thêm ngữ khí:

“Không sai!”

“Là di chỉ cấm địa!”

“100. 000 mộ địa bên trong rất nhiều di chỉ cấm địa, tà linh không có cách nào đi vào tìm kiếm! Cơ hồ tất cả tà linh đều sẽ trực tiếp tránh đi di chỉ cấm địa.”

Hắc Vô Thường nghe được!

Bạch Vô Thường một đôi mắt phượng có chút mở ra, sau đó bản năng nhìn phía Hồi Long Sơn phụ cận gần nhất một tòa di chỉ cấm địa phương hướng, đáy mắt hiện lên một vòng bất an:

“Hồi Long Sơn phụ cận di chỉ cấm địa, hoàn toàn chính xác có bị Hạo Thiên chó săn một lần nữa dấu vết chữa trị! Được chữa trị pháp trận, đã toàn bộ bị chúng ta đánh hạ, nhưng là cái khác di chỉ cấm địa, chúng ta cũng không có quá nhiều lưu ý.”

“Bản tọa nghĩ tới!”

Hắc Vô Thường tựa hồ nghĩ tới điều gì:

“Lăng Tử Dương bản thân liền là một vị trận pháp đại sư, đã từng vận chuyển con ác thú đại trận con ác thú thành trì rèn đúc siêu việt bát phẩm phòng ngự đại thành! Hắn trận pháp thiên phú và tạo nghệ, bình thường bát phẩm khó mà bằng được!”

Nói đến đây, Hắc Vô Thường ánh mắt trở nên dị thường sắc bén:

“Lăng Tử Dương chém linh Hồi Long Sơn một đoạn thời gian, khẳng định đã khám phá bộ phận Hồi Long Sơn di chỉ cấm địa! Những người kia một mực ẩn thân tại di chỉ trong cấm địa!”

“Sư muội! Đi!!”

Hắc Vô Thường trong hai con ngươi lấp lóe nguy hiểm quang mang, một quyển tay áo, quay thân liền đi:

“Lăng Tử Dương có thể tại chỗ gần triệu hoán bát phẩm cường giả ý chí phân thân, liền có thể triệu hoán cửu phẩm!”

“Tất cả mọi người, lập tức rời đi Hồi Long Sơn!!”

Nghe vậy, Thiên Hạt Giáo giáo chúng nhao nhao biến sắc.

Một đám người cấp tốc tan tác như chim muông.

Nhưng mà......

Đã chậm!

Bốn tôn màu vàng pháp tướng chi thân, như là xông phá hắc ám tia nắng ban mai, hòa tan quỷ vực, giáng lâm xuất hiện tại Hồi Long Sơn bốn phương tám hướng.

Huy hoàng Kim Thân pháp tướng ý chí, mênh mông liên miên, làm thành một vòng.

Hồi Long Sơn tất cả tà linh quỷ tu......

Trong con mắt, chiếu rọi kim quang!.