Chương 1520 vô thường áo, nát （ Canh 4 ）

Chương 1520 vô thường áo, nát （ Canh 4 ）

Bốn tôn cửu phẩm pháp tướng Kim Thân vây quanh Hồi Long Sơn!

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Lưu Sùng Sơn, vị cuối cùng pháp tướng Kim Thân là tân tấn cửu phẩm Hải Tôn Giả.

Vào chỗ cửu phẩm hiện thân Hồi Long Sơn một khắc.

Tất cả quỷ tu, tất cả Tà Linh, đều lộ ra tái nhợt biểu lộ tuyệt vọng.

Mênh mông vĩ ngạn ý chí như là Sơn Hải bình thường lẫn nhau tương liên, phương viên năm ngàn dặm phạm vi, tại mênh mông lực lượng pháp tắc đè xuống, bất kỳ thuật pháp thần thông đều bị giam cầm trấn áp, tất cả mọi người...... Bao quát Hắc Bạch Vô Thường trên người vô thường phục, cũng bắt đầu xuất hiện phai màu dấu hiệu.

Tà Linh tại lui......

Bởi vì phàm là nhiễm phải lực lượng pháp tắc Tà Linh, tại chỗ liền bị nghiền nát, hóa thành vỡ vụn kim diễm, trực tiếp dung nhập vào Hồi Long Sơn trên không trong linh vụ.

Quỷ tu Tà Linh tại lui.

Bốn vị cường giả đang không ngừng áp súc bọn hắn sinh tồn không gian.

“Ha ha ha ha...... Không nghĩ tới, thật đúng là để Lăng Tử Dương tìm được cơ hội.”

Lưu Sùng Sơn cười ha ha, nhìn xem bị bọn hắn nhốt trấn áp quỷ tu Tà Linh, tâm tình vui vẻ đến cực điểm: “Một lưới thành cầm.”

“Hắc Bạch Vô Thường không tại......”

Lục Dương Sinh ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Hắc Bạch Vô Thường dần dần mơ hồ Linh Thi mặt, hừ lạnh một tiếng, một bàn tay cách không đem đôi này khôi lỗi Linh Thi bắt được chỗ gần.

Danh xưng Bất Tử Chi Thân Hắc Bạch Vô Thường, ở trong tay của hắn bị bóp nát.

Linh Thi nghiền xương thành tro!

Hắc Bạch Vô Thường phục sức nhẹ nhàng rơi vào trong tay.

“Nguyên lai là hai kiện đặc chất tà khí!”

Lục Dương Sinh rốt cục trợ giúp Hạo Thiên vương triều tìm tới Hắc Bạch Vô Thường Bất Tử Chi Thân chân chính bí mật.

Hừ

“Bẩn thỉu quần áo!”

Lực lượng pháp tắc bắn ra.

Dung hợp chí âm chí tà lực số lượng pháp khí, tại chỗ tại Lục Dương Sinh trong tay tổn hại, chậm rãi vỡ vụn, mất đi màu sắc nguyên thủy.

Bầy quỷ tu tà linh càng thêm hoảng sợ tuyệt vọng.

Đã mất đi chủ tâm cốt......

Cuối cùng một chút hi vọng sống, hoàn toàn biến mất.

Lúc này, Trịnh Vĩnh Khang lại là thấy được quỷ tu Tà Linh bên trong ẩn tàng hai bộ Linh Thi.

Triệu Đính!

Tôn Phi Phàm!

Nhìn thấy ngày xưa chém giết vô số quỷ tu Tà Linh đồng đội, bây giờ như là khôi lỗi bình thường dữ tợn dung nhập tại quỷ tu Tà Linh quần thể bên trong, Trịnh Vĩnh Khang hốc mắt cấp tốc ửng đỏ, ngay sau đó liền hiện ra ngập trời nộ diễm:

Ầm ầm!!

Giận dữ lôi đình động!

“Bản tọa, mang các ngươi đi!”

Thiên lôi rơi xuống.

Hoang cuồng lôi điện pháp tắc rơi xuống đất quét sạch, xen lẫn phác sát Hồi Long Sơn Tà Linh quỷ tu.

Lôi điện đi tới, Tà Linh đều bị đụng nát, hóa thành đóa đóa kim diễm;

Quỷ tu đều hóa thành than cốc!

Toàn bộ Hồi Long Sơn, chỉ có Triệu Đính, Tôn Phi Phàm thi thể bảo trì hoàn hảo.

Hải Tôn Giả chưa hề nói lời xã giao cơ hội, nhìn xem đầy trời dâng lên khủng bố linh vụ, lộ ra dáng tươi cười, quay thân đối với xuất hiện tại sau lưng Lăng Tử Dương nói

“Không hổ là bệ hạ đều thưởng thức kỳ tài! Lăng phủ chủ, ngươi lần này, lại lập xuống đại công.”

“Hắc Bạch Vô Thường chân thân mặc dù không có bắt được, nhưng là phá hủy bọn hắn hai kiện tà khí, phá bọn hắn Bất Tử Chi Thân, Hắc Bạch Vô Thường thực lực đại tổn đã là tất nhiên! Triệu Đính, Tôn Phi Phàm thi thể bị tìm về, chẳng những toàn hai vị bách chiến phủ chủ thể diện, cũng trở về bảo vệ Hạo Thiên vương triều tôn nghiêm! Chém giết hơn ngàn bát phẩm Tà Linh, mấy trăm quỷ tu...... Càng là kỳ công một kiện! Trọng thương vạn linh cốc sinh lực, huyết nguyệt kỳ nguy cơ, đã tiêu trừ một nửa!”

“Hải Tôn Giả cất nhắc.”

Lăng Tử Dương thân ảnh dần dần hiện ra, hướng về phía Hải Tôn Giả đưa tay chắp tay: “Hôm nay nếu không có bốn vị Tôn Giả liên thủ, sao có thể có rầm rộ này?”

Tới, là Lăng Tử Dương chân thân.

Trong khoảng thời gian này, hắn cùng cái khác danh sách tướng quân một dạng, ẩn thân tại Hồi Long Sơn phụ cận một tòa di chỉ trong cấm địa, chờ đợi một khắc cuối cùng đến.

36 vị phủ chủ liên thủ xuất kích, chỉ là vì bức bách Hắc Bạch Vô Thường lộ diện, bức ra vạn linh cốc phương diện cửu phẩm Tà Linh.

Chân chính sát chiêu, là trong tay hắn vài lần cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí.

Tại tự mình xác nhận Hắc Bạch Vô Thường cùng một đám quỷ tu Tà Linh ngay tại Hồi Long Sơn, Lăng Tử Dương bị phá hủy ý chí phân thân thời điểm, cũng không chút nào do dự triệu hoán ra bốn vị Tôn Giả, lặng yên đối với Hồi Long Sơn triển khai vây kín.

Cửu phẩm vây giết!

Không một lọt lưới!!

Lăng Tử Dương dùng thời gian mấy tháng bố cục, giấu kín nửa tháng, chỉ vì giờ khắc này.

“Lăng phủ chủ!”

“Có thể đoạt lại Triệu Phủ Chủ, Tôn Phủ Chủ nhục thân, Trịnh Mỗ thiếu ngươi một cái nhân tình.”

Trịnh Vĩnh Khang xa xa xông Lăng Tử Dương chắp tay nói tạ ơn:

“Làm phiền ngươi đem hai vị mang về Hạo Thiên vương triều, ta sẽ đích thân đến Sâm La Phủ đến nhà bái phỏng, lấy đi nhục thể của bọn hắn.”

“Việc rất nhỏ.”

Lăng Tử Dương không chút do dự gật đầu đáp ứng.

Phi thân cướp đến hai người sau lưng.

Trấn Hồn Phù dán lên hai người cái trán, sau đó đưa vào nhẫn trữ vật.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương đem Hồi Long Sơn rơi xuống tất cả chiến lợi phẩm thu sạch tập, đưa vào nhẫn trữ vật.

Quỷ tu pháp khí chứa đồ;

Tà Linh Tà Linh châu.

Thu hoạch tương đối khá!

Bốn vị Tôn Giả yên lặng nhìn xem Lăng Tử Dương thu thập xong hết thảy.

Tốt

“Hồi Long Sơn nhiệm vụ đã kết thúc.”

“Chúng ta cũng nên là thời điểm rời đi.”

Lưu Sùng Sơn đối với Lăng Tử Dương nói “Chúng ta hộ tống ngươi rời đi 100. 000 mộ địa, vạn linh cốc phương diện cũng đã biết được bên này phát sinh sự tình, ngươi bây giờ là vạn linh cốc bên kia cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, hận không thể trừ cho sướng! Nơi đây không nên ở lâu!”

“Không sai!”

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Hải Tôn Giả cùng nhau gật đầu:

“Lập tức lên đường rời đi!”

“Hiện tại còn kịp.”

“Trịnh Tôn Giả, người của ngài tình, ta hiện tại liền muốn dùng.”

Lăng Tử Dương ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Hồi Long Sơn trên không linh vụ.

Rộng lượng linh vụ, tích súc hơn ngàn bát phẩm Tà Linh cùng càng nhiều thất phẩm Tà Linh linh vụ, hắn thật sự là không đành lòng từ bỏ —— nhóm này linh vụ, đủ để trợ giúp Cực Đạo tông bồi dưỡng được càng nhiều bát phẩm cường giả cùng thất phẩm......

Tốt

Trịnh Vĩnh Khang gật gật đầu, đối với Lưu Sùng Sơn bọn người nói “Làm phiền ba vị, hộ tống Lăng Tử Dương rời đi, ta lưu lại, xử lý những này linh vụ.”

“Tốt a.”

Nói thật, ba vị Tôn Giả mặc dù đã không cần đến bát phẩm linh vụ, nhưng là Hồi Long Sơn linh vụ quá tráng quan kinh người, bọn hắn cũng rất khó thờ ơ.

“Các ngươi chia binh hai đường, chúng ta hấp dẫn vạn linh cốc phương diện chú ý, ngươi thừa cơ mang linh vụ tiến vào Sâm La Phủ.”

“Bảo trọng!”

Nói xong, Trịnh Vĩnh Khang năm ngón tay cầm nắm.

Lôi đình pháp tắc nhanh chóng bao khỏa Hồi Long Sơn trên không linh vụ.

Linh vụ thu nạp! Tụ tập như núi!

Trịnh Vĩnh Khang mặc dù là pháp tướng Kim Thân, mang theo dãy núi bình thường linh vụ vẫn như cũ có thể thoải mái mà bảo trì rất nhanh tốc độ.

Lăng Tử Dương tại ba vị Tôn Giả bảo vệ dưới tốc độ cao nhất đông tiến.

Trên đường chưa từng gặp được bất luận cái gì Tà Linh chặn đánh.

Pháp tướng Kim Thân trấn áp phương viên hai ngàn dặm.

Tà Linh còn không có tiến vào Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi, liền đã hóa thành Phi Hôi.

Lăng Tử Dương hưởng thụ lấy ba vị cửu phẩm Tôn Giả bảo hộ, trong lòng lo lắng lại là từ một phương hướng khác phá vòng vây Trịnh Vĩnh Khang.

Hi vọng Trịnh Vĩnh Khang có thể thuận lợi trở về Hạo Thiên.

Thu hoạch lần này đã phi thường kinh người!

Nhưng là quỷ tu trong pháp khí chứa đồ tài nguyên, với hắn mà nói tác dụng không lớn; Tà Linh châu, cũng rất khó trợ giúp hắn tiếp tục củng cố rèn luyện thân thể thể phách, chỉ có nhóm này linh vụ, có thể tăng lên trên diện rộng Cực Đạo tông đệ tử tốc độ tu luyện, trợ giúp càng nhiều người tấn cấp bát phẩm..