Chương 1521 Cốc Chủ tức giận （ Canh [5] ）

Chương 1521 Cốc Chủ tức giận （ Canh [5] ）

Vạn Linh Cốc

Một nam một nữ đội gai nhận tội quỳ rạp xuống nhà tranh trước, ngày bình thường cao cao tại thượng hai vị xưng hào Quỷ Tu, bây giờ lấy đầu đập đất, cái trán đập đến máu thịt be bét:

“Sư huynh của ta muội hai người có phụ Cốc Chủ nhờ vả, đem sự tình làm hư hại, xin mời Cốc Chủ trách phạt.”

“Cốc Chủ, ta cùng sư huynh là lên Lăng Tử Dương ác đương, không nghĩ tới hắn lại có thể lợi dụng 100. 000 mộ địa tất cả di chỉ cấm địa, chúng ta sư huynh muội hai người nhất thời không tra, mất đi vô thường phục! Hao tổn đại lượng dưới trướng.”

“Phế vật!”

Trong nhà tranh, thanh âm khàn khàn xen lẫn băng lãnh tức giận:

“Sống hơn 200 tuổi, vậy mà băng tại một cái không đến 30 tuổi người trẻ tuổi trong tay.”

“......”

Hắc Bạch Vô Thường hai người nằm rạp trên mặt đất, không dám lên tiếng.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ cơn giận còn sót lại chưa tiêu:

“Bản tọa thật sự là mắt bị mù, nuôi dưỡng một đống phế vật, ngay cả người trẻ tuổi đều không trấn áp được.”

“...... Thuộc hạ tự biết tội chết!”

Hắc Vô Thường ngẩng đầu nói:

“Nhưng là còn xin Cốc Chủ cho chúng ta sư huynh muội một cái cơ hội, rửa sạch nhục nhã, không đem Lăng Tử Dương xé nát, sư huynh của ta muội khó mà xả được cơn hận trong lòng.”

“Mất đi vô thường phục! Mất đi bách chiến phủ chủ cấp Linh Thi, các ngươi lấy cái gì đối kháng nắm giữ cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí, đạt được Trịnh Hạo ưu ái Lăng Tử Dương?”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ khịt mũi coi thường.

“Cốc Chủ yên tâm, chúng ta sư huynh muội hai người nếu không thể đem Lăng Tử Dương đầu lâu mang về, tình nguyện chiến tử!”

Bạch Vô Thường răng ngà giận cắn, tại chỗ lập xuống quân lệnh trạng.

“Bồi dưỡng các ngươi hơn trăm năm, là để cho các ngươi đi chịu chết?”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ chẳng những không có coi trọng bọn hắn một chút, ngược lại càng thêm sinh khí! Hừ lạnh một tiếng, hai đạo gió lốc rơi xuống bên cạnh hai người, hóa thành vô hình cánh tay, bóp lấy hai người cổ, giơ lên cao cao.

Hắc Bạch Vô Thường mắt lộ ra giật mình cho, hoàn toàn không cách nào chống cự.

Tại Vạn Linh Cốc Cốc chủ trước mặt, hai người giống như anh hài bình thường.

Đây chính là cửu phẩm!

“Cốc Chủ!”

“Tha mạng......”

Hắc Vô Thường không thể thở nổi, khó khăn giãy dụa lấy lớn tiếng xin tha.

Bạch Vô Thường xanh cả mặt, cái cổ trắng nõn bên trên hiện ra vết máu.

Đột nhiên!

Hai người bị cự lực vung ra.

Rơi hung ác, nhưng là hai người ngược lại lộ ra trở về từ cõi chết vui sướng, miệng lớn hô hấp lấy không khí, sau đó vội vàng leo về đến nhà tranh trước quỳ tốt:

“Đa tạ Cốc Chủ ân không giết.”

“Đa tạ Cốc Chủ......”

“Chúng ta sai.”

“Cốc Chủ Giáo giáo huấn là, chúng ta sư huynh muội chết qua một lần, về sau nhất định sẽ không làm loạn!”

Hai người cũng không phải là không sợ chết.

Quỷ Tu đều sợ chết!

Bọn hắn minh bạch đến Cốc Chủ ý tứ, nhao nhao tỏ thái độ:

“Chúng ta đem ghi khắc Cốc Chủ ý chí, mục tiêu của chúng ta chỉ có một cái, chính là phá hủy Hạo Thiên Vương Triều, phá hủy Hạo Thiên đỉnh phong ấn, cải biến thế giới này! Hết thảy cái khác, đều không trọng yếu.”

Hừ

Vạn Linh Cốc Cốc chủ thanh âm tại hai người trong tâm vang lên:

“Nếu không phải xem ở các ngươi còn có chút tác dụng, bản tọa là hận không thể đem các ngươi hai người tự tay đánh chết ở dưới lòng bàn tay...... Phế vật vô dụng, thế mà bởi vì một điểm nhỏ ngăn trở liền muốn cùng một cái danh bất kinh truyền tiểu tử đồng quy vu tận, đưa bản tọa đại nghiệp tại không để ý!”

“Thuộc hạ biết sai!”

“Các ngươi hôm nay tổn thất, tính là gì? Nhớ năm đó, bản tọa nhiều lần tiến công Hạo Thiên Vương Triều không có kết quả, bồi dưỡng được đến bao nhiêu đồ đệ, chết bao nhiêu truyền nhân, lẻ loi một mình, bị Hạo Thiên Vương Triều hủy diệt bao nhiêu hồi hi vọng, bản tọa đều chưa từng buông tha mục tiêu của mình! Các ngươi điểm ấy ngăn trở tính là gì?”

Là

Hắc Bạch Vô Thường mắt lộ ra vẻ kiên nghị:

“Chúng ta nhất định sẽ không lại hành động theo cảm tính.”

“Cốc Chủ.”

“Hồi Long Sơn trữ hàng đại lượng tà linh, lần này là Lăng Tử Dương đánh lén đắc thủ, chúng ta tổn thất rất lớn, tiền kỳ tâm huyết hóa thành tro bụi, lần này huyết nguyệt kỳ hành động, chúng ta là tạm dừng, hay là tiếp tục?”

“Chỉ là 1,8 phẩm tà linh, đáng là gì? Bất quá là hao tổn một chút pháo hôi thôi.”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ cười lạnh:

“Chẳng lẽ các ngươi thật coi là, dựa vào một đám pháo hôi có thể công phá Hạo Thiên Vương Đình?”

Hắc Bạch Vô Thường đối mặt.

Vương Đình có càng nhiều cửu phẩm......

Tại những này cửu phẩm trước mặt, lại nhiều bát phẩm đều là uổng công.

“Cửu phẩm!”

“Chỉ có cửu phẩm, mới có thể quyết định thế giới này chủ nhân tương lai.”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ đạo:

“Qua nhiều năm như vậy, bản tọa ngộ đến một chút.”

“Chỉ có cửu phẩm tà linh số lượng vượt qua Hạo Thiên Vương Đình, chúng ta mới có hi vọng triệt để quét sạch thế giới này, đem cái gọi là Hạo Thiên ý chí, những cái kia nhân loại dối trá toàn bộ đưa vào địa ngục, một lần nữa tạo nên một cái trật tự mới.”

“Thế nhưng là Cốc Chủ, tà linh triều tịch giáng lâm, giữa thiên địa cửu phẩm tà linh vô số, không phải cũng làm theo không có phá hủy rơi Hạo Thiên Vương Đình?”

“Những cái kia đều chẳng qua là cửu phẩm tà linh pháp tướng chi thân, không có khả năng xem như chân chính cửu phẩm tà linh!”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ vì bọn họ giải hoặc nói

“Chỉ là pháp tướng chi thân, nội tình ít ỏi, huống hồ Hạo Thiên Vương Đình bên kia có cửu trọng liên hoàn đại trận, cửu trọng tường thành, cố thủ chín tòa cửu phẩm đại trận, mỗi một tòa đại trận đều ẩn chứa cường đại cửu phẩm sát trận cùng cửu phẩm khu ma đại trận...... Một đám pháp tướng chi thân, căn bản cũng không đủ để công phá Hạo Thiên Vương Đình.”

“......”

Dừng một chút, Vạn Linh Cốc Cốc chủ đạo:

“Đây cũng là vì cái gì bản tọa trăm phương ngàn kế muốn liên lạc với phong ấn một phía khác, phối hợp phong ấn suy yếu kỳ tiến công Hạo Thiên Vương Triều, hấp dẫn Hạo Thiên Vương Đình chú ý, để bọn hắn phân tâm nguyên nhân! Chỉ có mỗi một lần phong ấn xao động kỳ, mới có thể để những này cửu phẩm tà linh chân thân giáng lâm! Chúng ta chỉ có tích lũy đủ nhiều cửu phẩm tà linh, mới có thể tại tà linh triều tịch đến thời khắc, cướp đoạt quyền chủ động, dựa thế phá hủy Vương Đình!”

Nói đến đây, Vạn Linh Cốc Cốc chủ đối với Hắc Bạch Vô Thường hai người nói

“Các ngươi sư huynh muội hai người, đến nay cũng chỉ là bát phẩm tu vi, nói câu lời khó nghe, bao quát hai người các ngươi ở bên trong, cũng chỉ là bản tọa bồi dưỡng được đến tiêu hao Hạo Thiên Vương Triều pháo hôi pháo hôi thôi...... Sự hiện hữu của các ngươi, đối với tương lai tiến công Vương Đình không có bất kỳ cái gì trợ giúp.”

“......”

Hắc Bạch Vô Thường hai người bị Vạn Linh Cốc Cốc chủ hiện thực tàn khốc lời nói thật sâu nhói nhói.

Hai người ngồi liệt tại nhà tranh trước.

Bao nhiêu năm.

Bọn hắn vẫn cho là chính mình là Vạn Linh Cốc cố chủ dưới trướng đắc lực nhất phụ tá đắc lực, là không thể thiếu lực lượng.

Bây giờ......

Nhận biết sụp đổ!

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là pháo hôi mà thôi.

Đây là cỡ nào sự thật tàn khốc.

“Cốc Chủ, chúng ta...... Không muốn làm pháo hôi.”

“Thuộc hạ phải chứng kiến Vương Đình phá diệt! Thuộc hạ muốn để đám kia cao cao tại thượng Hạo Thiên chó săn thần phục tại dưới chân của ta! Cầu Cốc Chủ cho thuộc hạ một cái cơ hội!”

“Cầu Cốc Chủ ban thưởng tà khí!”

Hắc Bạch Vô Thường song song ngã vào, ý chí kiên quyết.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ cười lạnh:

“Các ngươi không muốn trở thành pháo hôi, có một cái đơn giản biện pháp......”

“Biện pháp gì?”

Hai người song song ngẩng đầu, mắt lộ ra vui mừng.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ gằn từng chữ một: “Cùng cửu phẩm tà linh ký kết khế ước! Nhưng là các ngươi cũng biết, khế ước tà linh phẩm cấp tại các ngươi phía trên, các ngươi liền liền sẽ biến thành phụ thuộc tồn tại, bọn chúng có được càng mạnh quyền chủ đạo!”

“......”

Hắc Bạch Vô Thường thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt..