Chương 1522 bát phẩm linh vụ, phải dùng sao （ canh thứ sáu ）

Chương 1522 bát phẩm linh vụ, phải dùng sao （ canh thứ sáu ）

Quỷ vực đông tiến!

Chỉ có tiến không có lùi!

Vượt biên tây cảnh quỷ vực bên trong, vô số tà linh đối với Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội huyết sắc thuần âm chi lực tràn đầy khát vọng cùng tham lam, điên cuồng đòi lấy phía dưới, chúng tà thành hổ, núi kêu biển gầm đối với tây cảnh Vệ Thành khởi xướng trùng kích.

Tây cảnh lục đại động phủ phủ chủ đều đã tham dự Hồi Long Sơn một trận chiến, đồng thời biết Hắc Bạch Vô Thường ngay tại Hồi Long Sơn, biết quỷ nhãn bị bắt, bây giờ quỷ vực tiền tuyến đã không có quỷ tu chủ tâm cốt, cũng bởi vì không có quỷ nhãn cái này mánh khoé thông thiên xưng hào quỷ tu, đối với thế cục năng lực phán đoán tương đương yếu.

Giết

Khi quỷ vực tấm màn đen mạnh mẽ đâm tới đối cứng bên trên Việt quân núi, Sâm La Phủ các loại sáu tòa động phủ Vệ Thành một khắc, tại các đại động phủ súc thế hơn mười ngày bát phẩm cường giả tranh nhau chen lấn Địa Sát ra ngoài.

Bát phẩm cường giả;

Phủ chủ!

Thất phẩm bên trong tinh anh, lần đầu không cần ở trong thành tác chiến.

Từng cái sĩ khí như hồng, đằng đằng sát khí!

Bắc cảnh cường giả, Nam Cảnh Liên Minh Liệp Ma Đoàn, đều gia nhập vào tây cảnh chiến trường.

Theo từng vị phủ chủ cùng phủ chủ ý chí phân thân trùng sát tiến quỷ vực, càng nhiều bát phẩm cường giả đụng vào quỷ vực, cưỡng ép xô ra từng cái lỗ thủng khổng lồ.

Tại Sâm La Phủ, tình hình chiến đấu chưa từng có.

Tân tấn bát phẩm vô thiên đại sư, dẫn đầu Lôi Âm Tự bảy mươi hai tên thất phẩm lôi pháp, 12 vị bát phẩm lôi pháp, toàn thân bao khỏa lôi điện, kéo ra dài hơn ngàn dặm lôi võng, tạo thành di động lôi đình pháp trận.

Lôi đình trong pháp trận, dựng dục ra một đầu thân dài vượt qua ngàn dặm Lôi Long!

Lôi Long xông vào quỷ vực, đánh đâu thắng đó!

Bát phẩm trở xuống tà linh cách mấy trăm dặm xa liền bị điện toàn thân ứa ra điện hỏa, vài đầu bát phẩm tà linh bị Lôi Long khóa chặt, từng đạo lôi đình đuổi theo đánh, trong khoảnh khắc cảnh giới rơi xuống, sau đó hóa thành linh vụ.

Lôi đình pháp trận bên trái, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến hai huynh đệ vẩy ra mảng lớn « Khu Tà Tán » cuồn cuộn tuyệt xương phi kiếm kiếm trận từ Khu Tà Tán bên trong chui qua lại.

Lít nha lít nhít trong kiếm hà không ngừng nổ lên dày đặc hỏa hoa.

“Lăng Phó tông chủ, muốn hay không cùng chúng ta so tài một chút, xem ai giết đến tà linh nhiều?”

Mao Bố Y, Lê Viễn Thư đối với hai huynh đệ phát ra khiêu chiến.

Hai người cũng khống chế không ít tuyệt xương phi kiếm, đột phá bát phẩm thời gian mặc dù rơi vào phía sau, nhưng là không phục lắm.

“So liền so!”

Lăng Nhất Chiến trẻ tuổi nóng tính:

“Có hay không tặng thưởng?”

“Nhất định! Liền cược một bình « Nguyên Tiên Đan »!”

Lăng Nhất Bác gật đầu, trong nhẫn trữ vật bay lượn ra lấy ngàn mà tính bát phẩm tuyệt xương phi kiếm.

Tuyệt xương phi kiếm kiếm trận uy thế lập tức tăng lên gấp đôi có thừa.

Lê Viễn Thư trợn mắt hốc mồm.

Mao Bố Y cũng nhìn thấy, Lăng Nhất Chiến bên kia đồng dạng mới đầu nhập vào mấy trăm đạo bát phẩm tuyệt xương phi kiếm:

Mẹ nó, qua loa!......

Lôi Âm Tự lôi đình pháp trận phía bên phải, mười hai áo bào đen các hiển thần thông.

Ngọc Bình phụ trách quét sạch quỷ vực bên trong tất cả cấp thấp tà linh —— thất phẩm cũng coi như.

Võ Nguyên bọn người phụ trách chuyên tâm quét sạch lưu lại bát phẩm tà linh, Sở Kiếm phụ trách dung sai, tùy thời lấy thần thông Mộc hệ tham gia, chia cắt chiến trường.

Phân công hợp tác, trấn áp một phương!

Tại bọn hắn cách đó không xa, còn có mặt khác một đám thất phẩm tu vi Cực Đạo tông đệ tử.

Bọn hắn nhân thủ một kiện thất phẩm pháp y, khống chế minh tâm nguyên thần kiếm khí, trên thân ẩn hiện kim mang.

Bọn hắn đều là nắm giữ « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » Cực Đạo tông đệ tử, nhân số không nhiều, chỉ có chỉ là hơn 300 cái, nhưng là thao túng Trảm Thần Kiếm, đồng dạng là người ngăn cản tan tác tơi bời.

Từng đạo Trảm Thần Kiếm thanh thế to lớn, dài hơn trăm dặm, phía trước quỷ vực bên trong tà linh, cho dù là bát phẩm tà linh, nhìn thấy loại chiến trận này cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh —— bất luận cái gì công sát thần thông đều khó có khả năng chống đỡ được như vậy dày đặc kiếm khí thế công.

Tại trong đám người này, đã tấn cấp bát phẩm Lý Tội, Vương Quảng, Trương Hồng Đỉnh, Trần Sương, Ma Nữ các loại chủ động gánh vác hộ vệ trách nhiệm......

Nhóm này thất phẩm song tu trừ tà sư, đều là Cực Đạo tông vừa mới bồi dưỡng ra được tinh anh, đại chiến trường kinh nghiệm chiến đấu tích lũy không đủ, lần này đưa tới Sâm La Phủ thuần túy là là luyện binh tích lũy kinh nghiệm.

Trương Hồng Đỉnh xuất lĩnh tiểu đội trấn hồn đinh có giam cầm chi năng;

Ma Nữ Lôi Độn, gấp rút tiếp viện tốc độ rất nhanh;

Lý Tội, Vương Quảng hai người am hiểu cận chiến;

Trần Sương đã tu luyện ra « Kim Thân Quyết » là Cực Đạo tông cái thứ nhất tu thành « Kim Thân Quyết » nữ tính võ giả.

Lục đại động phủ thế công phi thường lăng lệ.

Một đường tiến lên, ngựa không dừng vó đem quỷ đánh lui vạn dặm, 36 vị danh sách tướng quân từ 100. 000 mộ địa bên trong giết ra, quỷ vực mất đi đến tiếp sau viện binh, dần dần suy thoái, quỷ vực có tan rã tan rã xu thế.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương tại ba vị Tôn Giả hộ tống bên dưới, thuận lợi quay trở về tới Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội.

Giết vào Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội tà linh càng thêm tuyệt vọng.

Tại ba vị Tôn Giả mênh mông vĩ ngạn pháp tướng Kim Thân dưới uy áp, xâm nhập tây cảnh tà linh rất nhanh liền bị diệt diệt, quỷ vực triệt để sụp đổ......

Ba vị Tôn Giả thậm chí không khách khí lại lần nữa quay người giết vào 100. 000 mộ địa, ở ngoại vi hảo hảo mà trùng sát một phen!

100. 000 mộ địa bên ngoài, lưu lại đầy đất tà linh châu!

Từng mảnh từng mảnh linh vụ tại 100. 000 mộ địa bên ngoài cùng tây cảnh cảnh nội, úy vi tráng quan.

Các đại động phủ đều đang nhanh chóng thu nạp thất phẩm, bát phẩm linh vụ.

Đây đều là ngày bình thường khó gặp tài nguyên tu luyện.

Sau nửa canh giờ, Trịnh Vĩnh Khang thuận lợi nhập cảnh, tiến vào Sâm La Phủ.

Dãy núi bình thường ngưng thực linh vụ bầy bị Trịnh Vĩnh Khang trực tiếp đưa vào Sâm La Phủ chủ phủ.

Rộng lượng linh vụ, trực tiếp cho ăn no Sâm La Phủ cửu phẩm tụ linh đại trận cùng cửu phẩm trữ linh đại trận.

“Đa tạ Trịnh Tôn Giả!”

Lăng Tử Dương tiếp thu linh vụ, đem Triệu Đính, Tôn Phi Phàm Linh Thi giao cho Trịnh Vĩnh Khang trong tay.

Trịnh Vĩnh Khang quả quyết rời đi.

Nhân tình thanh toán xong.

Lăng Tử Dương nhìn xem Sâm La Phủ chủ phủ trên không tầng tầng lớp lớp không thể đếm hết được linh vụ, cười đến không ngậm miệng được.

“Long Dạ!”

Tại

Long Dạ hiện thân cùng nhau quan sát:

“Những này linh vụ, ngươi là dự định chính mình dùng, hay là ban thưởng đi?”

“Bát phẩm tu vi, dùng cùng giai linh vụ, đã rất khó đưa đến tu luyện tăng lên hiệu quả, ta phỏng đoán, hấp thu 100 đóa bát phẩm linh vụ đều chưa hẳn có thể sinh ra hấp thu một phần mười đóa cửu phẩm linh vụ hiệu quả, tăng lên không được một tầng tu vi......”

“Nhưng là ngươi nơi này, chí ít có hơn một ngàn đóa bát phẩm linh vụ.”

Long Dạ nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Ngươi bây giờ đã là hạo dương cảnh tầng bảy nửa nguyên thần tu vi, coi như lấy đi một nửa bát phẩm linh vụ đi trùng kích hạo dương cảnh chín tầng, cũng không ai sẽ chỉ trích ngươi lãng phí.”

“......”

Lăng Tử Dương lập tức động tâm.

Một hơi thu hoạch đến nhiều như vậy bát phẩm linh vụ cơ hội, hoàn toàn chính xác không nhiều.

Mặc dù đại khái dùng vài đóa bát phẩm linh vụ liền có thể trợ giúp thất phẩm hậu kỳ trừ tà sư đột phá đến bát phẩm, có thể bồi dưỡng được đại lượng bát phẩm trừ tà sư......

Nhưng là!

Long Dạ nói đến cũng rất có đạo lý.

Ngay tại Lăng Tử Dương quyết định muốn vì chính mình lưu lại một bộ phận bát phẩm linh vụ thời điểm, Hạo Thiên Vương Đình phương diện đã được đến bọn hắn tại Hồi Long Sơn đại thắng.

Đại Đế Trịnh Hạo Long Nhan Đại Duyệt!

Vương Đình phương diện, rất nhiều đại lão nhao nhao góp lời, khẩn cầu trọng thưởng.

Đại Đế ban xuống pháp chỉ:

“Lăng Tử Dương, đợi huyết nguyệt kỳ kết thúc, lập tức khởi hành tiến về Vương Đình, lĩnh bách chiến phủ chủ xưng hào, nhập Vương Đình tu luyện ba ngày, cũng có thể lấy được cửu phẩm cường giả chỉ điểm.”.