Chương 1523 Hạo Dương chín tầng （ canh thứ bảy ）

Chương 1523 Hạo Dương chín tầng （ canh thứ bảy ）

Lăng Tử Dương lại lập kỳ công, tin tức tại Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ truyền ra.

Hắc Bạch Vô Thường không chết chi bí triệt để công bố, cũng tại công bố một khắc bị triệt để phá hủy.

Mặc dù Hắc Bạch Vô Thường không có vẫn lạc, nhưng là hai kiện tà khí “Vô thường phục” bị hủy, hai người bọn họ lớn nhất cậy vào biến mất, tương đương đã đã mất đi năng lực của mình, bách chiến phủ chủ cấp Linh Thi tại Vương Đình quy vị, cũng biểu thị Hắc Bạch Vô Thường đòn sát thủ mạnh nhất bị tước đoạt rơi hai hạng, triệt để bị đánh về nguyên hình, biến thành phổ thông xưng hào quỷ tu.

Hạo Thiên Vương Triều các nơi vui mừng khôn xiết, sĩ khí đại chấn!

Hồi Long Sơn một trận chiến, bị chém giết Bát Phẩm tà linh vượt qua một ngàn bốn trăm đầu, thất phẩm tà linh vượt qua 5000 đầu, bỏ mình vẫn lạc quỷ tu tiếp cận 800 người.

Trận chiến này, suy yếu rất lớn vạn linh cốc phương diện lực lượng!

Kỳ công phía dưới, chẳng những Vương Đình phương diện trước tiên đối với Lăng Tử Dương làm ra phong thưởng, trực tiếp ban cho bách chiến phủ chủ xưng hào, đồng thời cũng giao phó Lăng Tử Dương tiến vào Vương Đình báo cáo công tác cùng tu luyện tư cách.

Đây là Hạo Thiên Vương Triều từ trước tới nay, vị thứ nhất 30 tuổi phía dưới liền thanh danh hiển hách, chiến công từng đống bách chiến phủ chủ!

Các đại động phủ phủ chủ nhao nhao đưa tin chúc mừng Lăng Tử Dương đồng thời, tất cả mọi người đối với Huyết Nguyệt kỳ sợ hãi tán đi hơn phân nửa!

Bao quát Đại Chu Sơn tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo, khi nhìn đến bốn vị cửu phẩm Tôn Giả trợ giúp lục đại động phủ quét sạch 100. 000 mộ địa bên ngoài ba vạn dặm địa chi sau, tất cả tà linh nhao nhao lui tán đến 100. 000 mộ địa chỗ sâu, không dám tiếp tục vượt qua lôi trì nửa bước......

Một trận tiến sát đến tây cảnh các đại động phủ nguy cơ, bằng tốc độ kinh người bị bình phục.

Tiếp xuống ba ngày, 100. 000 mộ địa bên trong tà linh, đều câm như hến, không dám tới gần Hạo Thiên Vương Triều.

Dù là thiên địa dị tượng mỗi ngày như thường lệ xuất hiện, dù là giữa thiên địa nhiệt độ không khí hoàn cảnh càng phát ra ác liệt, vạn linh cốc phương diện thế công tựa hồ hoàn toàn hành quân lặng lẽ xuống tới.

Còn thừa lại cuối cùng sáu ngày......

100. 000 mộ địa hoàn toàn yên tĩnh.

Cơ hồ tất cả mọi người nhận định, vạn linh cốc phương diện đã bị thương nặng, rất không có khả năng tại Huyết Nguyệt tà linh ngày hôm nay ngóc đầu trở lại, có tiến công tây cảnh năng lực.

Lăng Tử Dương là một ngoại lệ.

Căn cứ tập quỷ tư một doanh Lãnh Nguyệt phản hồi về tới tình báo:

100. 000 mộ địa bên ngoài, chỉ có cấp thấp tà linh, tất cả thất phẩm tà linh cùng Bát Phẩm tà linh đồng đều không thấy tăm hơi.

Căn cứ Long Dạ phản hồi tình báo:

Tại Hồi Long Sơn một vùng, vẫn như cũ tụ tập được quỷ vực.

Những dấu hiệu này đều biểu lộ:

Vạn linh cốc phương diện tại trữ hàng thất phẩm, Bát Phẩm tà linh, bọn hắn vẫn như cũ duy trì tụ lực đông tiến tư thái.

Bất quá......

Vạn linh cốc phương diện lực lượng gặp khó là sự thật.

Lăng Tử Dương tay cầm hơn một ngàn đóa Bát Phẩm linh vụ, hơn năm ngàn đóa thất phẩm linh vụ, cũng là sự thật.

Mấy ngày nay, Lăng Tử Dương phân phó, đem trước mắt Cực Đạo tông phương diện đã thuận lợi đạt tới thất phẩm song tu trừ tà sư, đồng thời nắm giữ « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » đệ tử toàn bộ triệu tập lại.

Bát Phẩm linh vụ, trọng điểm đối với nhóm người này nghiêng.

Trừ lưu lại 400 đóa Bát Phẩm linh vụ dùng cho việc tu luyện của mình, còn lại 1000 ra mặt Bát Phẩm linh vụ, giao cho bọn hắn hấp thu, dùng cho trùng kích Bát Phẩm Hạo Dương cảnh.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian.

Hơn bảy mươi người đột phá đến Bát Phẩm Hạo Dương cảnh.

Cực Đạo tông trên dưới, đột phá đến Bát Phẩm cường giả, số lượng đột phá 300 người;

Hơn 200 người đạt tới trảm thần cảnh chín tầng.

Về phần những cái kia thất phẩm linh vụ, giao cho giao cho tông môn phó tông chủ Trần Sương, Ma Nữ phụ trách, ban cho tông môn lục phẩm đệ tử, từ đó chọn lựa ra thiên phú xuất chúng người, một hơi nuôi dưỡng hơn ngàn tên thất phẩm, thôi động bọn hắn nhanh chóng bước qua nắm giữ « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » bậc cửa.

Trong này liền có Vương Quảng nhi tử.

Lăng Tử Dương chính mình, tại huyễn trận phòng tu luyện, dùng ròng rã ba ngày thời gian, mới đem 400 đóa Bát Phẩm linh vụ toàn bộ tiêu hóa.

Chút ít Bát Phẩm linh vụ, hoàn toàn chính xác rất khó đối với Bát Phẩm trừ tà sư mang đến bao nhiêu trợ giúp, nhưng là 400 đóa Bát Phẩm linh vụ, góp gió thành bão, đẩy vào một tầng nửa tu vi.

Lăng Tử Dương thuận lợi tấn cấp Hạo Dương cảnh chín tầng, minh tâm nguyên thần kiếm khí số lượng chính thức đột phá 100 triệu, bây giờ nhẹ nhõm liền có thể ngưng tụ lại ba thanh lục ma kiếm.

Lần trước dùng hai thanh lục ma kiếm liền cơ hồ công phá một đầu cửu phẩm tà linh lân giáp, thương tổn tới đối phương, bây giờ, tự thân xem như chính thức có được uy hiếp cửu phẩm tà linh chiến lực.

Thực lực tăng lên, Lăng Tử Dương tâm tình không tệ.

“Sau đó, bắt đầu trùng kích thần thông cảnh tầng thứ chín.”

Lăng Tử Dương chưa từng xuất quan, ngựa không dừng vó liền lấy ra một rương lớn tà linh châu, chuẩn bị trực tiếp lĩnh hội « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ ba —— diệt nguyên chỉ.

Từ khi trùng kích đến thần thông cảnh tầng bảy, đối với Bát Phẩm tà linh châu nhu cầu càng lúc càng lớn, tu luyện ra một giọt thần tủy chi dịch cơ hồ phải hao phí mấy trăm tà linh châu, mà lại càng về sau, độ khó gấp bội, hắn liền không có suy nghĩ thêm qua vận dụng đại lượng Bát Phẩm tà linh châu đến rèn luyện thân thể, gia tăng thần tủy chi dịch.

Bây giờ......

Trong khoảng thời gian này xuống tới, độn hơn bốn nghìn mai Bát Phẩm tà linh châu.

Huyết Nguyệt kỳ lại vào tay gần hai ngàn viên Bát Phẩm tà linh châu, bây giờ hàng tồn sung túc, tự nhiên là lại có tu luyện lực lượng.

Trong huyễn trận, Lăng Tử Dương lợi dụng trong tay Huyền Âm thạch bố trí tòa thứ hai Huyết Nguyệt pháp trận.

Trong pháp trận mờ mịt xuất hiện chảy máu tháng.

Thuần âm chi lực đại thịnh!

Lăng Tử Dương nhẹ nhàng thổ tức, cười nói:

“Huyết Nguyệt kỳ bố trí Huyết Nguyệt pháp trận, thuần âm chi lực phẩm chất càng mạnh, tôi thể tu luyện hiệu suất nên tốt hơn, cũng coi là vô tâm trồng liễu đi.”

Nói đi, một thân da thịt cấp tốc chuyển thành màu vàng, như là pháp tướng Kim Thân bình thường, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác.

Trong đan điền Thuần Dương chi lực toàn lực lao nhanh.

Đại chu thiên tuần hoàn.

Lăng Tử Dương độ ấm thân thể cấp tốc kéo lên!

Lực lượng trùng trùng điệp điệp rót vào nguyên thần không gian thức hải.

Một sợi một sợi màu vàng lực lượng đã mắt thường có thể bắt, tại bên ngoài thân xuyên thẳng qua xen lẫn, sau đó chui vào huyệt Bách Hội.

Thuần Dương chi lực tiêu hao tốc độ kinh người!

Lăng Tử Dương thuận tay quơ tới, mười viên Bát Phẩm tà linh châu liền chuyển hóa thành cuồn cuộn Thuần Dương chi lực, một lần nữa nhồi vào đan điền, hóa thành kiên cố hậu thuẫn.

Tiếp tục vận công!

Một ngày một đêm đi qua.

Rương lớn bên trong Bát Phẩm tà linh châu giảm bớt một phần sáu.

Lăng Tử Dương chí ít vận công hơn ba ngàn cái đại chu thiên, chỉ tăng lên ba giọt thần tủy chi dịch, tiến cảnh không tính nhanh, nhưng là so sánh cái khác đã đến thần thông cảnh hậu kỳ võ giả, một ngày góp nhặt ra ba giọt thần tủy chi dịch tốc độ tuyệt đối là thế gian hiếm thấy.

“Quả nhiên, Huyết Nguyệt kỳ tu luyện, phối hợp Huyết Nguyệt pháp trận, hiệu quả tu luyện càng thêm kinh người, chí ít tăng trưởng một thành......”

“Coi như hiệu quả tu luyện tồn tại giảm dần suy yếu hiệu quả, còn lại 5000 tà linh châu, nên đủ ta đột phá đến thần thông cảnh tám tầng.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Nhoáng một cái ba ngày đi qua!

Tôi thể tu luyện độ khó mặc dù tại tăng cường, nhưng là theo ngoại giới Huyết Nguyệt làm sâu sắc, thiên địa dị tượng cùng Huyết Nguyệt mang tới song trọng hiệu quả không ngừng tăng cường ngoại giới cực hàn hoàn cảnh, Lăng Tử Dương phát hiện chính mình mặc dù tiêu hao có chỗ gia tăng, nhưng là vẫn như cũ góp nhặt ra tám giọt thần tủy chi dịch.

Kinh hỉ ngoài ý muốn!

Thần thông cảnh tám tầng đã đột phá, trước mắt thần tủy chi dịch tổng số đạt tới 83 nhỏ, khoảng cách thần thông cảnh chín tầng còn kém cuối cùng bảy giọt thần tủy chi dịch.

Lúc này, khoảng cách Huyết Nguyệt tà linh ngày còn lại cuối cùng sáu ngày.

PS

Lễ vật phá ngàn tăng thêm đưa đến ~

Thúc canh...... Tốt a, tạm thời tăng thêm ~

Tiểu Dạ đồng học tiếp tục bộc phát còn không có mềm nhũn, các ngươi mấy vạn người đã xuất hiện mềm nhũn dấu hiệu ~

Cho Tiểu Dạ nghỉ ngơi qua đêm giáng sinh cùng lễ Giáng Sinh sao?

Đao của ta đâu!.