Chương 1524 hàng duy đả kích （ Canh 1 ）

Chương 1524 hàng duy đả kích （ Canh 1 ）

“Bệ hạ!”

“Thiên địa dị tượng tiếp tục đã có hơn hai mươi ngày, vương triều các đại động phủ băng tuyết bao trùm, thế cục ác liệt, tình huống không ngừng tăng thêm, vương triều động phủ cấp thấp tà linh đã tập thể xuất hiện tu vi cảnh giới bạo tăng chí ít ba cái phẩm cấp tình huống, rất nhiều nơi lục phẩm tà linh đồng đều đã đột phá đến thất phẩm...... Căn cứ chúng ta Vân Trung Các suy đoán, thất phẩm tà linh đột phá tới bát phẩm, hẳn là sẽ tại cuối cùng mấy ngày hoàn thành quá độ.”

Hạo Thiên Phong Điên, Vân Trung Các các chủ đang cùng Trịnh Hạo Đại Đế báo cáo tình huống mới nhất.

Trịnh Hạo nghe vậy nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn:

“Thất phẩm phía dưới, đều là tu vi đắp lên, muốn đột phá đến bát phẩm, cần lĩnh ngộ thần thông, nào có dễ dàng như vậy?”

“Không sai.”

“Thất phẩm tà linh, nên đột phá bát phẩm, cũng sớm đã đột phá, không có đột phá, lại cho bọn hắn một đoạn thời gian, cũng đừng hòng đột phá đến bát phẩm.”

Bên cạnh truyền đến Phó Tôn Giả thanh âm: “Các chủ ngươi thế mà ngay cả điều này cũng không biết, đem đột phá bát phẩm cùng đột phá thất phẩm quơ đũa cả nắm, đây chính là trọng đại tình báo sai lầm.”

“Thần biết tội!”

Vân Trung Các các chủ tại một đám đại lão trước mặt mất mặt, xấu hổ xấu hổ không thôi: “Xin mời bệ hạ trách phạt.”

“Đã ngươi chủ động thỉnh tội, liền đem Vân Trung Các các chủ vị trí nhường lại đi, một lần nữa làm về ngươi bách chiến phủ chủ, đi bắc cảnh 72 khúc phủ lĩnh chức.”

“......”

Vân Trung Các các chủ không dám tin nhìn qua Trịnh Hạo.

Đối với Vương Đình nhậm chức quan viên tới nói, bị sai phái ra đi nhận chức Đại Tướng nơi biên cương, nhưng thật ra là một loại biến tướng đi đày.

Người chung quanh, cùng lộ ra vẻ không đành lòng, nhưng là ai cũng không có chen vào nói xin tha cho hắn.

Vân Trung Các, hoàn toàn chính xác đã trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

Làm Hạo Thiên Vương Triều tồn tại hơn ngàn năm một cái tổ chức tình báo, từ khi cảnh báo đưa tin hệ thống toàn diện bao trùm về sau, Vân Trung Các chức năng liền không ngừng lọt vào suy yếu cùng chất vấn.

Đầu tiên là tình báo truyền lại, công báo đã trở nên vô dụng.

Sau đó là Đại Chu Sơn phương diện cho thấy kinh người phân biệt giám sát năng lực, là Hạo Thiên Vương Triều bắt tới một nhóm lớn quỷ tu tai mắt gian tế, treo lên đánh Vân Trung Các.

Cảnh báo đưa tin hệ thống hiệp trợ đối với 100. 000 mộ địa tác chiến, càng là đem năng lực tình báo phát huy đến cực hạn.

Mấy tháng xuống tới, Vân Trung Các tác dụng càng ngày càng nhỏ, các phương diện cung cấp tình báo cùng Sâm La Phủ phương diện cung cấp tình báo tồn tại xuất nhập.

Cũng tỷ như vài ngày trước, Vân Trung Các phương diện biểu thị bảy đại vương triều động phủ thế cục ổn định, nhưng kỳ thật Vân Trung Các dưới trướng mấy cái nhân viên tình báo đã bị Thiên Hạt Giáo giáo chúng khống chế.

Sâm La Phủ phương diện phát hiện kỳ quặc, đã âm thầm đem Vân Trung Các nhân viên tình báo, cùng bảy tòa vương triều động phủ mấy vạn tên quỷ tu tai mắt gian tế chỉnh lý ra kỹ càng tư liệu, tại hôm qua bí mật đưa đến Vương Đình.

Vân Trung Các các chủ hết lần này tới lần khác tại hôm nay báo cáo tình báo thời điểm lại xuất hiện cạm bẫy như thế, để Trịnh Hạo triệt để kiên định quăng ra Vân Trung Các suy nghĩ.

Đây cũng là cái khác các vị đại lão không ai chịu đứng ra thay Vân Trung Các các chủ nói chuyện nguyên nhân.

Đương nhiên!

Nể tình Vân Trung Các các chủ nhiều năm như vậy lao khổ công cao phân thượng, Trịnh Hạo để hắn hiểu được chính mình chân chính thua trận nguyên nhân.

Mười thùng con tư liệu đem đến trước mắt của hắn.

Vân Trung Các các chủ lật nhìn phía trên nhất mấy quyển tư liệu, từ ban sơ lo sợ nghi hoặc không chừng, đến phía sau bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng biến thành như trút được gánh nặng, Phục Địa dập đầu:

“Có lăng phủ chủ tiếp nhận Hạo Thiên Vương Triều tổ chức tình báo, thần, không lời nào để nói.”

“Cẩn tuân bệ hạ pháp chỉ, thần cái này tiến về 72 khúc phủ, tiếp nhận 72 khúc phủ chủ chức.”

“Đi thôi.”

Trịnh Hạo khoát tay áo, không nói gì thêm nữa.

Hắn tự mình đề bạt lên Vân Trung Các các chủ, Hạo Thiên Vương Triều số một tình báo quyền thần, bị Lăng Tử Dương dĩ hàng duy đả kích phương thức hất ra mấy con phố, hắn cái này làm bệ hạ cũng trên mặt không ánh sáng.

Vân Trung Các các chủ sau khi rời đi, Phó Tôn Giả hỏi:

“Muốn an bài Lăng Tử Dương kiêm nhiệm Vân Trung Các các chủ chức sao?”

“Không cần.”

Trịnh Hạo không chút nghĩ ngợi lắc đầu:

“Lăng Tử Dương tại Cực Đạo tông thành lập tập quỷ tư một doanh, tập quỷ tư một doanh tại chức nhân viên tình báo vượt qua 100. 000, trước mắt ngay tại bồi dưỡng người mới vượt qua 100. 000, quy mô vượt xa Vân Trung Các, nó vận chuyển hiệu năng cùng giám sát phạm vi, càng không phải là Vân Trung Các có thể so sánh được, Vân Trung Các, đã không có tồn tại ý nghĩa.”

“Thông tri Trịnh Khai Hà, để hắn truyền lại Vương Đình phương diện ý tứ, liền nói, Vương Đình phương diện các đại động phủ nhân viên tùy ý điều động, bảy đại vương triều động phủ quỷ tu tai mắt gian tế, giao cho hắn quét sạch...... Chuyện này xử lý đẹp, Vương Đình phương diện cho hắn lại nhớ một công!”

Là

Phó Tôn Giả lĩnh mệnh.

“Nhưng là bệ hạ, Huyết Nguyệt trong lúc đó, tà linh đại thế không ngừng lũy thế tăng lên, vạn linh cốc phương diện quỷ vực một lần nữa đông tiến, điểm này chúng ta không thể không phòng! Muốn hay không đồng thời thông tri Lăng Tử Dương, để hắn đề cao cảnh giác, đề phòng 100. 000 mộ địa dị động......”

“Tiểu tử này ngay tại tây cảnh, dưới trướng tập quỷ tư một doanh một khắc đều không có nhàn qua, cụ thể biến số, hắn so với chúng ta càng rõ ràng hơn, không cần lo lắng.”

Trịnh Hạo Đạo:

“Huống hồ, hắn đã sớm bố cục hoàn thành bảy tòa vương triều động phủ tiền kỳ chuẩn bị, hiển nhiên là dự định đối với bảy tòa vương triều động phủ quỷ tu giáo chúng xuất thủ...... Một kích này, tất nhiên sẽ để vạn linh cốc phương diện tổn thất nặng nề!”

“Vương triều động phủ bố cục cùng tình báo hoàn thiện trình độ, đích thật là để cho người ta nhìn mà than thở, tiểu tử này, nếu như có thể sớm mấy năm xuất sinh, chúng ta làm sao đến mức bị động như vậy, bị một cái thiên địa dị tượng kiềm chế đến không dám động đậy?” có người nửa đùa nửa thật địa đạo: “Chỉ sợ sớm đã đem vạn linh cốc cốc chủ biến thành người cô đơn, áp chế được thiên nhân không cửa.”

“Đúng rồi.”

“Lần trước Lăng Tử Dương tù binh trở về xưng hào quỷ tu “Quỷ nhãn” đã chết rồi sao?”

“Còn không có đâu......”

Có người trả lời nói

“Vân Trung Các các chủ không thể cạy mở quỷ nhãn miệng, bây giờ chính đem người giam giữ tại Hình Ngục Chi Địa, thi giọt nước chi hình!”

“Phế vật này, tra tấn không được, điều tra không được, tình báo bình thường...... Các ngươi nói, nếu như đem người giao cho Lăng Tử Dương, tiểu tử này có thể hay không đem quỷ nhãn miệng cạy mở?”

Phó Tôn Giả cấp tốc hiểu ý:

“Thử một chút cũng tốt! Ta cái này đem người mang cho Lăng Tử Dương.”......

Hạo Thiên Vương Đình phương diện nghị sự thời điểm, Lăng Tử Dương ngay tại Huyết Nguyệt trong pháp trận dốc lòng khổ tu, trùng kích thần thông cảnh chín tầng, thần tủy chi dịch đã góp nhặt đến 84 nhỏ, khoảng cách thần thông cảnh chín tầng còn thừa lại cuối cùng sáu giọt thần tủy chi dịch khoảng cách.

Để bảo đảm có thể tại cuối cùng trong hai ngày thời gian đột phá đến thần thông cảnh chín tầng, hắn đặc biệt lấy trữ hàng bát phẩm « Khu Tà Tán » danh nghĩa, để cho người ta từ Nam cảnh, tây cảnh, bắc cảnh, đông cảnh chư vị phủ chủ trong tay sưu tập bát phẩm tà linh châu.

Nghe nói Phó Tôn Giả tự mình giá lâm Sâm La Phủ chủ phủ đại điện, Lăng Tử Dương không thể không tạm dừng tu luyện, thu hồi đồ vật, trở về đại điện tiếp khách.

Không nghĩ tới, mới tiến vào đại điện, liền thấy Phó Tôn Giả bên người đứng đấy một cái cái trán hư thối đến cơ hồ có thể trông thấy bạch cốt nam tử, đang dùng một loại xen lẫn phẫn nộ, cừu hận, kiêng kị, sợ hãi phức tạp ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

Quỷ nhãn!.