Chương 1525 ngươi so Vân Trung Các các chủ có ý tứ （ Canh 2 ）

Chương 1525 ngươi so Vân Trung Các các chủ có ý tứ （ Canh 2 ）

“Phó Tôn Giả đại giá quang lâm! Lăng Mỗ không có từ xa tiếp đón.”

Lăng Tử Dương bước nhanh tiến vào đại điện, chắp tay chào.

Phó Tôn Giả đi thẳng vào vấn đề nói: “Lời khách sáo liền không cần phải nói, hôm nay bản tọa tới, có ba chuyện.”

“Phó Tôn Giả xin chỉ thị.”

Lăng Tử Dương không tiếp tục nhìn nhiều quỷ nhãn nửa mắt.

Phó Tôn Giả cũng không để ý bên cạnh có một cái quỷ tu tai mắt, nói thẳng: “Vân Trung Các đã bị Đại Đế thủ tiêu, Vân Trung Các các chủ đã cưỡi ngựa tiếp nhận bắc cảnh 72 khúc phủ phủ chủ chức, ý của bệ hạ là, đã các ngươi Cực Đạo tông tập quỷ tư một doanh năng lực tình báo xuất chúng, về sau tình báo phương diện nhiệm vụ giao cho các ngươi phụ trách.”

“Thần, tuân chỉ!”

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc tiếp nhận cái này chức vụ, sau đó nói:

“Phó Tôn Giả, Vân Trung Các một nhóm nhân viên tình báo, xử lý như thế nào? Nếu như không có an bài nói, có thể giao cho Lăng Mỗ...... Những người này đều là quanh năm phụ trách công tác tình báo hảo thủ, toàn bộ phân phát lời nói, không khỏi đáng tiếc.”

“Có thể! Vân Trung Các nhân viên, có thể cùng nhau giao cho ngươi, ta cái này liên hệ Vương Đình, an bài bọn hắn đến Sâm La Phủ tới nghe mệnh.”

Phó Tôn Giả rất sảng khoái đáp ứng hỗ trợ, cũng ở ngay trước mặt hắn liền đem chuyện này an bài xong xuôi, trừ nhân viên, Vân Trung Các qua nhiều năm như vậy sưu tập lên tình báo, cũng sẽ được cùng nhau đưa vào Tây Cảnh Sâm La Phủ.

Lăng Tử Dương liên tục gửi tới lời cảm ơn.

Quỷ nhãn ở bên nghe được cẩn thận.

Mắt thấy Hạo Thiên vương triều đối với Lăng Tử Dương như vậy tín nhiệm, Lăng Tử Dương chẳng những đã kiêm nhiệm hai đại động phủ phủ chủ chức vị, đồng thời kiêm nhiệm Hạo Thiên vương triều lớn nhất tình báo quyền thần trong mắt vẻ kiêng dè càng thêm nồng đậm.

Lúc này, Phó Tôn Giả nói đến chuyến này kiện sự tình thứ hai:

“Người này ngươi hẳn là có ấn tượng đi.”

Phó Tôn Giả chỉ hướng quỷ nhãn.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Quỷ nhãn, đại danh đỉnh đỉnh xưng hào quỷ tu, có được ngũ lão ngọn núi, rất được Vạn Linh Cốc Cốc chủ coi trọng, người này hay là bản nhân bày ra cầm xuống.”

“Vân Trung Các các chủ dùng hơn một tháng thời gian, đều không có có thể từ quỷ nhãn trong miệng đạt được một tia nửa điểm tình báo, Đại Đế bàn giao, người cùng nhau giao lại cho ngươi, là giết là thẩm, ngươi xem đó mà làm.”

Phó Tôn Giả đem người giao cho Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Đi, người ta nhận lấy, nhưng là tra tấn phương diện, Lăng Mỗ đích thật là không quá am hiểu, nếu như không cẩn thận đem người giết chết, chỉ có thể cùng bệ hạ thỉnh tội.”

“Giết chết liền giết chết đi, không sao.”

Phó Tôn Giả một bộ không trọng yếu giọng điệu, để bên cạnh quỷ nhãn rất là thụ thương, sắc mặt khó coi.

“Một chuyện cuối cùng.”

Phó Tôn Giả mặc dù đạt được Trịnh Hạo Đại Đế nhắc nhở, không cần cùng hắn tận lực đề cập 100. 000 mộ địa sự tình, nhưng là chân chính đến nơi đây, vẫn là không nhịn được nói đầy miệng:

“Thiên địa dị tượng không ngừng, các nơi hoàn cảnh ngày càng ác liệt, 100. 000 mộ địa quỷ vực tái hiện, vạn linh cốc phương diện hẳn là không hề từ bỏ tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật tiến công tây cảnh dự định, bên kia, ngươi còn phải tiếp tục nhìn chằm chằm.”

“Thần, tuân chỉ.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc đáp ứng.

Phó Tôn Giả nhìn Lăng Tử Dương không có muốn bao nhiêu cùng chính mình lộ ra cái gì ý tứ, có chút dừng lại một chút, nói “Cuối cùng mấy ngày, tranh thủ thuận lợi vượt qua Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, đến lúc đó nhập Vương Đình dẫn tới bách chiến phủ chủ xưng hào, bản tôn sẽ phụ trách chỉ điểm ngươi tu hành......”

“Nguyên lai là Phó Tôn Giả ngài tự mình chỉ điểm Lăng Mỗ, Lăng Mỗ vinh hạnh! Đến lúc đó, còn xin Tôn Giả chỉ giáo nhiều hơn!”

“Dễ nói.”

Phó Tôn Giả khẽ cười nói:

“Bản tôn người am hiểu là Hỏa hệ pháp tắc, đến lúc đó sẽ đem mình nắm giữ tất cả Hỏa hệ thần thông đều nhất nhất chỉ điểm cho ngươi, trợ giúp ngươi tìm ra một đầu lĩnh ngộ pháp tắc lộ tuyến.”

A

Quỷ nhãn ở bên nhịn không được cười lạnh thành tiếng:

“Tà linh triều tịch đến ngày chính là các ngươi Hạo Thiên vương triều ngày diệt vong, cuối cùng thời gian hai năm, các ngươi lại còn trông cậy vào một cái không đến 30 tuổi người trẻ tuổi đột phá cửu phẩm! Thật sự là buồn cười!”

Phó Tôn Giả bản năng liền muốn giáo huấn quỷ nhãn.

Lăng Tử Dương hợp thời chen vào nói:

“Phó Tôn Giả không cần cùng loại này ngày giờ không nhiều phế vật sinh khí.”

Quỷ nhãn đã bị Vân Trung Các các chủ phế đi một thân tu vi, căn bản là thủ không được cửu phẩm uy áp.

Phó Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa:

“Cũng được, người giao cho ngươi, bản tôn người còn muốn trở về Vương Đình đóng giữ Hạo Thiên Phong đỉnh.”

“Đưa Phó Tôn Giả.”

Lăng Tử Dương lời còn chưa dứt, Phó Tôn Giả đã từ trong đại điện biến mất.

“Không hổ là cửu phẩm.”

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại.

Quỷ nhãn cười lạnh:

“Chỉ là một cái cửu phẩm tính là gì, đợi đến tà linh triều tịch ngày giáng lâm, ngươi sẽ thấy rất nhiều rất nhiều cửu phẩm tà linh, đến lúc đó, ngươi cũng sẽ phát hiện, ngươi nguyên bản nhận định đánh đâu thắng đó cửu phẩm Tôn Giả, cũng cùng các ngươi những sâu kiến này một dạng, sẽ đau nhức, sẽ giận, sẽ chết, sẽ có bất lực một khắc.”

Lăng Tử Dương chắp hai tay sau lưng, cũng không quay đầu lại nói “Ta đoán ngươi còn muốn nói, đến lúc đó ngươi nếu là còn sống, tất nhiên sẽ đem ngươi hiện tại tiếp nhận hết thảy, ngàn vạn lần còn tới chúng ta Hạo Thiên vương triều mỗi người trên thân.”

“Đối với!!”

Quỷ nhãn phảng phất bị đâm chọt đau nhức điểm, cắn răng nghiến lợi giận dữ hét:

“Ta sẽ không để cho các ngươi tốt chịu! Chỉ cần các ngươi dám để cho ta sống xuống tới, đến lúc đó ta nhất định đem chúng ta vạn linh cốc phương diện hình phạt từng bước từng bước trên người các ngươi dùng đến! Để cho các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!”

“Các ngươi vạn linh cốc hình phạt, đều có cái nào, nói ra, mọi người nghiên cứu thảo luận trao đổi một chút?”

Lăng Tử Dương một bộ nói chuyện trời đất giọng điệu.

Quỷ nhãn cười lạnh:

“Tốt! Ta chỗ này có quá nhiều hình phạt, các ngươi chưa bao giờ nghe loại kia, cam đoan để cho ngươi hai mắt tỏa sáng, mở mang tầm mắt.”

“Lăng Mỗ rửa tai lắng nghe!”

“Hắc hắc.”

Quỷ nhãn một bộ khám phá Lăng Tử Dương ý nghĩ biểu lộ: “Ta biết, ngươi muốn rập khuôn chúng ta vạn linh cốc hình phạt tới thử hình dựa dẫm vào ta mở ra đột phá khẩu, không sai, vạn linh cốc hình phạt đích thật là càng thêm khủng bố, để cho người ta khó mà chịu đựng, nhưng là...... Ngươi đời này đều không học được.”

Sau đó quả thật bắt đầu cùng Lăng Tử Dương cẩn thận trình bày bọn hắn vạn linh cốc đối phó phản đồ cùng hành sự bất lực người hình ngục thủ đoạn.

Lăng Tử Dương nghe được rất cẩn thận, nương theo lấy mỗi loại hoàn toàn mới hình ngục thủ đoạn giải tỏa, thỉnh thoảng nhíu mày lộ ra Ngưng Tư hoặc là buồn nôn biểu lộ.

Quỷ nhãn càng thêm đắc ý!

“Lúc này mới cái nào đến đâu a?”

“Cắt chân tay khâu lại chỉ là trò trẻ con.”

“Chân chính lợi hại còn tại phía sau...... Ngươi biết mộ địa công nhân quét đường là thế nào dựng dục ra tới?”

“Một loại lấy minh thổ làm thức ăn côn trùng.”

“Ngươi ngược lại là có chút kiến thức.”

Quỷ nhãn đối với Lăng Tử Dương có chút nhìn với con mắt khác.

Lăng Tử Dương một mặt khiêm tốn chi sắc gật đầu: “Ta còn biết, mộ địa công nhân quét đường bình thường cần ăn đại lượng minh thổ mới có thể trưởng thành, có được chân chính thôn phệ vạn vật thai nghén ăn mòn trùng năng lực, làm sao, cái này cùng ngươi bọn họ vạn linh cốc hình ngục thủ đoạn khác nhau ở chỗ nào?”

Lăng Tử Dương một bên hỏi, một bên lấy ra một bình chữa thương dùng tiên linh dịch, đưa tới quỷ nhãn trong tay.

Quỷ nhãn không khách khí chút nào trút xuống sau, thở một hơi dài nhẹ nhõm: “Họ Lăng, ngươi so Vân Trung Các các chủ có ý tứ nhiều.”.