Chương 1526 ngươi so Vân Trung Các Các chủ khó đối phó nhiều （ Canh 3 ）

Chương 1526 ngươi so Vân Trung Các Các chủ khó đối phó nhiều （ Canh 3 ）

Tại tiên linh dịch chữa trị phía dưới, Quỷ Nhãn nhục thể thương thế rất nhanh khép lại, cái trán hư thịt nhão lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị như lúc ban đầu, mọc ra trắng nõn mới da, đau đớn triệt để tiêu trừ.

Quỷ Nhãn đối với Lăng Tử Dương nói

“Họ Lăng ngươi đừng khinh thường lão tử, lão tử thế nhưng là mềm không được cứng không xong người, đừng tưởng rằng một điểm nhỏ ân Tiểu Huệ liền có thể để lão tử mở miệng, ngươi sớm làm bỏ ý niệm này đi.”

Lăng Tử Dương cười lấy ra hai ấm hoa đào quỳnh tương, một bầu đưa tới Quỷ Nhãn trong tay:

“Ta bên kia phong tục, nói chuyện trời đất thời điểm dù sao cũng phải uống chút rượu, ta nhìn thân thể ngươi không tốt, uống rượu sợ cho ngươi đưa tiễn, trước hết để cho ngươi bồi bổ nguyên khí...... Ngươi từ từ nói, các ngươi vạn linh cốc hình ngục thủ đoạn, nói thật ta vẫn còn tương đối cảm thấy hứng thú......”

“Ngươi hứng thú rất khác loại.”

Quỷ Nhãn lạnh lùng châm chọc đạo.

Lăng Tử Dương tọa hạ, cho hắn cái mời ngồi ra hiệu:

“Mặc dù con người của ta cùng các ngươi Quỷ Tu không đội trời chung, nhưng là ngươi bây giờ tu vi hoàn toàn không có, chính là một tên phế nhân, tra tấn loại người như ngươi, không phải phong cách của ta.”

“Phong cách của ngươi là cái gì?”

Quỷ Nhãn nhịn không được cười lạnh hỏi lại.

“Lấy yếu thắng mạnh, càng đánh càng mạnh, mới có thể nhanh chóng tăng lên chính mình.”

Lăng Tử Dương trả lời chững chạc đàng hoàng.

Quỷ Nhãn lần này không có cười lạnh, nghiêm túc suy tư một lát sau nhẹ gật đầu:

“Bản tọa lần đầu tiên nghe nói ngươi danh tự, là từ La Sát trong miệng, ngươi lúc đó tại Nam cảnh, mấy lần hại La Sát, cuối cùng đem La Sát đuổi ra khỏi Nam cảnh, ngay lúc đó ngươi, vừa mới cưỡi ngựa nhậm chức Đại Chu Sơn phủ chủ chức, có thể xưng Hạo Thiên Vương Triều yếu nhất phủ chủ......”

“Lần thứ hai nghe được tên ngươi thời điểm, ngươi đã đến bắc cảnh, nghe nói tọa hạ ngũ quỷ có một cái là chết tại trong tay của ngươi, ngươi lúc đó danh bất kinh truyền, cũng đã có thể ảnh hưởng điều động Nam Cảnh Liên Minh Liên Hợp Liệp Ma Đoàn, đối kháng thiên địa La Sát cùng Hắc Bạch Vô Thường, cũng coi là một lần lấy yếu thắng mạnh kinh điển chiến dịch.”

“Ha ha, quá khen.”

Lăng Tử Dương nghe Quỷ Nhãn trong miệng chính mình, có một loại phi thường đặc biệt thị giác cùng tư vị, cảm giác mở ra mặt khác, mười phần hài lòng.

Quỷ Nhãn cũng nhấc lên hoa đào quỳnh tương, hung hăng rót một miệng lớn, hương dịch nước miếng.

Rất lâu không có thưởng thức qua rượu ngon, Quỷ Nhãn liên tiếp rót nửa ấm, lúc này mới đưa bình:

“Rượu ngon!”

“Tự nhưỡng rượu ngon, ngươi muốn uống bao nhiêu đều có.”

Lăng Tử Dương lại lấy ra vài ấm hoa đào quỳnh tương.

Quỷ Nhãn khóe miệng nhịn không được hiển hiện ý cười: “Người phi thường làm chuyện phi thường, khó trách ngươi Lăng Tử Dương có thể có giờ này ngày này thành tựu, vạn linh cốc phương diện đều suy nghĩ không đến ngươi bước kế tiếp muốn thế nào làm việc, ngươi đăm chiêu suy nghĩ hành động, đích thật là để cho người ta rất khó coi thấu đoán phá.”

“Quá khen.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, giơ bầu ra hiệu.

Hai vị nguyên bản thâm cừu đại hận không đội trời chung người, giờ phút này lại dị thường hài hòa đang ngồi ở cùng một chỗ đối ẩm.

Qua ba lần rượu, Quỷ Nhãn nhịn không được cảm khái:

“Bắc cảnh một trận chiến, ngươi Lăng Tử Dương thanh danh truyền ra, nhưng là nói thật, bản tọa vẫn là không có đem ngươi để vào mắt, tại bản tọa xem ra, ngươi bất quá là một cái dưới cơ duyên xảo hợp, dùng chút không coi là gì tiểu thủ đoạn tranh thủ đến chút công lao tiểu nhân vật, cùng Hạo Thiên Vương Triều thực lực siêu quần phủ chủ so sánh, ngươi chỉ có vắt hết óc ra một ít mánh khoé, mới có thể biểu hiện ra ngươi tồn tại cảm giác.”

“......”

Lăng Tử Dương mỉm cười không nói, không cắt đứt Quỷ Nhãn đánh giá.

Quỷ Nhãn giọng nói vừa chuyển:

“Nhưng là ai có thể nghĩ tới, ngươi vậy mà tại tây cảnh bố cục, tuần tự xử lý La Sát, Thiên La sát! Sau đó bố cục xâm lấn 100. 000 mộ địa, trở thành vạn linh cốc cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.”

Quỷ Nhãn nói đây đều là một số người tất cả đều biết đồ vật.

Những này cũng không tính là tình báo, không có bất kỳ cái gì giá trị.

Lăng Tử Dương lại là nghe được say sưa ngon lành, một bộ thật là đang cùng Quỷ Nhãn nói chuyện phiếm tư thái, nghe đến đó, nhịn không được cười chen vào nói:

“Ngươi Quỷ Nhãn chỉ sợ cũng không nghĩ tới, chính ngươi sẽ có một ngày bị ta tính toán, rơi xuống ta Hạo Thiên Vương Triều trong tay, bị một lưới thành cầm đi?”

Hừ

Quỷ Nhãn mặt lộ vẻ giận dữ:

“Hoàn toàn chính xác thật bất ngờ, bản tọa không nghĩ tới, ngươi có thể xâm nhập đến ngũ lão ngọn núi, tiến vào 100. 000 mộ địa nội địa...... Mà lại, vận dụng cửu phẩm. Bản tọa thua rất oan, nhưng là, lại không oan.”

“Không oan liền tốt.”

“Ngươi cũng đừng đắc ý, thiên địa dị tượng tiếp tục đến huyết nguyệt tà linh ngày, đến lúc đó ta nếu không chết, liền tất nhiên sẽ cải thiên hoán địa, chúng ta cốc chủ sẽ đem ta mang về.”

“Ngươi đại khái còn không biết, ngay tại huyết nguyệt kỳ ngày đầu tiên, bản phủ thôi động giết một cái hồi mã thương, đánh xuyên qua về Long Sơn, chém Hắc Bạch Vô Thường minh thổ phân thân, đoạt lại Triệu Đính, Tôn Phi Phàm hai vị phủ chủ thi thể, đồng thời, chém mấy trăm Quỷ Tu, tiêu diệt các ngươi hơn một ngàn đầu bát phẩm tà linh.”

Lăng Tử Dương đối với Quỷ Nhãn tiết lộ một thì tình báo.

Quỷ Nhãn hai mắt trợn lên, thốt ra:

“Điều đó không có khả năng!”

“Không có gì không thể nào......”

Lăng Tử Dương từ từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái rương, bên trong trút xuống ra hơn ngàn mai pháp khí chứa đồ: “Ngươi có thể tìm tìm nhìn, bên trong khẳng định có ngươi nhận biết quỷ tu pháp khí chứa đồ.”

“......”

Nhìn thấy đầy đất pháp khí chứa đồ, Quỷ Nhãn mặt mũi tràn đầy không dám tin dần dần chuyển hóa làm ngưng trọng nghiêm túc.

“Bản tọa...... Hay là khinh thường ngươi.”

Thật lâu, Quỷ Nhãn cảm thán vạn phần nhìn chăm chú Lăng Tử Dương nói

“Không nghĩ tới, ngay cả Hắc Bạch Vô Thường hai vị đại nhân đều sẽ gãy tại trong tay của ngươi, ngươi đây là buộc chúng ta cốc chủ sớm đem cửu phẩm tà linh phóng xuất a!”

“......”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, phát hiện một chi tiết:

Quỷ Nhãn đang nghe tin tức này đằng sau, có trong nháy mắt, đúng là toát ra ngạc nhiên quang mang.

Cứ việc đối phương rất nhanh ẩn tàng đi qua, nhưng ở Lăng Tử Dương thị lực bên dưới, trong chớp nhoáng này bị kéo dài gấp 10 lần, là chói mắt như vậy.

Lăng Tử Dương nhịn không được mà sa vào Ngưng Tư:

Hắc Bạch Vô Thường gặp khó, đối với Quỷ Nhãn tới nói tựa hồ là một tin tức tốt.

Xem ra, Hắc Bạch Vô Thường đối với vạn linh cốc phương diện tới nói, cũng bất quá là một cái cao cấp pháo hôi, cũng sẽ không đối với vạn linh cốc phương diện hành động cấu thành trùng kích quá lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo:

“Quỷ Nhãn, ngươi cũng đã biết Hạo Thiên Đại Tề vương triều Ngôn Thị gia tộc?”

“......”

Quỷ Nhãn mười phần tỉnh táo lãnh đạm lắc đầu: “Rất nổi danh sao?”

“Đoạn thời gian trước, bị người của ta tra ra, gia tộc bọn họ nguyên lai đi ra một vị Quỷ Tu, sau đó gia tộc này mấy vị đệ tử không hiểu quật khởi, gia tộc rất nhanh hưng thịnh, biến thành Đại Tề vương triều một cái rất nổi danh vọng tộc! Trước mắt, toàn bộ Ngôn Thị gia tộc hơn tám nghìn nhân khẩu, toàn bộ tiến vào chúng ta thanh toán danh sách.”

Quỷ Nhãn sắc mặt từ từ có chút cứng ngắc.

Lăng Tử Dương nhìn như không thấy, chậm rãi nói

“Ngươi là vạn linh cốc con mắt, cùng rất nhiều Quỷ Tu tai mắt giữ liên lạc, đối với chúng ta thủ pháp hẳn là rất rõ ràng...... Nhưng phàm là loại này cùng Quỷ Tu có thật không minh bạch quan hệ gia tộc, một khi được chứng thực đi ra Quỷ Tu, liền sẽ đứng trước triệt để thanh toán, các đại động phủ đều sẽ ôm tình nguyện giết lầm 3000, cũng không lọt mất một người cường ngạnh tư thái.”

“Lăng phủ chủ...... Ta vẫn là xem thường ngươi.”

Quỷ Nhãn đang trầm mặc sau một lúc, thật sâu thở dài: “Ngươi so Vân Trung Các Các chủ khó đối phó nhiều.”

Ngôn Thị gia tộc, đúng là hắn âm thầm đến đỡ lên.

Đồng thời!

Quỷ Nhãn cũng là xuất từ gia tộc này.

Lăng Tử Dương đứng dậy:

“Phụ trách quét sạch hành động người gọi Ngô Sùng Sơn, có cái gì muốn nói, ngươi cùng hắn kết nối, ngươi cung cấp đồ vật có thể làm cho hắn hài lòng, Ngôn Thị gia tộc liền có thể giữ lại một số người xuống tới.”

Nói xong, trực tiếp đi ra đại điện.

Ngô Sùng Sơn thân ảnh bị bắn ra đến Quỷ trước mắt mặt..