Chương 1527 có cái gì là Lăng Tử Dương không biết （ Canh 4 ）

Chương 1527 có cái gì là Lăng Tử Dương không biết （ Canh 4 ）

Một lúc lâu sau, Long Dạ cùng Lăng Tử Dương báo cáo:

“Quỷ nhãn bàn giao.”

“Bàn giao bao nhiêu vật hữu dụng?”

Lăng Tử Dương tại huyết nguyệt pháp trận, một bên tu luyện, một bên hỏi lại.

“Quỷ nhãn biết đến, toàn bộ đều bàn giao.”

Long Dạ hồi đáp:

“Bao quát hơn 30 vị xưng hào quỷ tu sào huyệt, Hắc Bạch Vô Thường thường xuyên cư trú vị trí, cùng mười một con mộ địa công nhân quét đường cùng đại lượng ăn mòn trùng vị trí, ngoài ra còn có mấy cái tương đối lớn vực sâu tám tay trùng ma điểm tụ tập......”

Nói đến đây, Long Dạ nhịn không được địa đạo:

“Nhìn thấy mà giật mình! Vạn linh cốc phương diện ẩn tàng thực lực, so với chúng ta tưởng tượng, muốn bao nhiêu rất nhiều lần!”

“Chuyện trong dự liệu.”

Lăng Tử Dương tư không hề thấy quái lạ:

“Ngay cả ta đều có thể giải quyết một đám xưng hào quỷ tu, không có khả năng đối với Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình cấu thành uy hiếp, vạn linh cốc trong tay còn có một nắm lớn át chủ bài! Vương Linh Cốc cùng Vương Đình đều biết, chúng ta bây giờ tiến hành chỉ là tầng dưới giao phong, nhìn xem ai trước tiên đem đối phương pháo hôi làm hao mòn hầu như không còn, làm cho một phương khác bắt đầu vén át chủ bài.”

“Ý của ngươi là, hiện tại vô luận là 100. 000 mộ địa bộc phát chiến đấu, hay là tại Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội bộc phát chiến đấu, cũng chỉ là tà linh triều tịch đến trước đó quy mô nhỏ ma sát.”

“Rõ ràng!”

Lăng Tử Dương nhịn không được thở dài:

“Vô luận là ta, hay là Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ, bách chiến phủ chủ, hay là vạn linh cốc phổ thông quỷ tà linh, xưng hào quỷ tu, Hắc Bạch Vô Thường...... Cũng chỉ là pháo hôi! Mặc dù nói như vậy rất kích thích người, nhưng đây chính là hiện thực.”

“......”

Long Dạ không thể nào hiểu được.

Rõ ràng đã cố gắng bò tới một bước này.

Lăng Tử Dương đã là nắm giữ Hạo Thiên Vương Triều bốn tòa động phủ, đồng thời khống chế Hạo Thiên Vương Triều toàn cảnh lớn nhất tình báo đầu lĩnh...... Trên thân vẫn như cũ in dấu lấy pháo hôi ấn ký.

Nói thật, Long Dạ không thể nào tiếp thu được!

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nói

“Cửu phẩm phía dưới, đều là sâu kiến.”

“Không nắm giữ pháp tắc, liền không có đủ cùng thế giới này đối kháng tư cách.”

“Không vào cửu phẩm, cũng chỉ có bỏ chạy vùng vẫy giành sự sống, hoặc ăn nhờ ở đậu!”

Lăng Tử Dương nói đến đây, thật dài phun một ngụm trọc khí, nói “Quỷ nhãn nói không sai, chúng ta bây giờ chỗ bỏ ra hết thảy cố gắng, đều là phi thường không có ý nghĩa, có lẽ cuối cùng, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng...... Nhưng là chúng ta chí ít còn có một cơ hội, quỷ nhãn khác biệt, hắn không có cơ hội.”

Nói đến đây, hắn mặc kệ Long Dạ có nghe hiểu hay không, quả quyết hạ lệnh:

“Để tập quỷ tư một doanh đem tất cả quỷ nhãn đánh dấu đi ra vị trí cẩn thận cân nhắc một lần, chúng ta không có khả năng bảo đảm quỷ nhãn nói liền nhất định là đúng! Rơi vào quỷ tu giới người, không có khả năng lấy thường nhân tâm tính suy đoán, nói thị gia tộc, có lẽ không có chúng ta tưởng tượng như vậy có phân lượng.”

“Ngô Sùng Sơn cũng đề cập tới, hắn nói sẽ cẩn thận phân biệt, bảo đảm vạn vô nhất thất, mới lợi dụng quỷ nhãn cung cấp tình báo.”

Long Dạ sau khi trả lời, lại hỏi:

“Nhưng là Vương Đình bên kia, chúng ta muốn làm sao trả lời chắc chắn? Muốn hay không cùng hưởng tình báo?”

“Cùng hưởng đi.”

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi nói:

“Vương Đình phương diện mặc dù không có Vân Trung Các, nhưng là dù sao cũng là thế giới này Chúa Tể, chúng ta đều dựa vào hắn mạng sống, vô luận Cực Đạo tông hay là Đại Ngụy hướng, đều có vô số người nguyện ý vì bọn hắn làm việc, chúng ta tận lực giấu diếm tình báo, cuối cùng đều sẽ bị bọn hắn nắm giữ, không bằng hào phóng một chút.”

“...... Kỳ thật, ta biết, có người nào cùng Vương Đình phương diện người tiếp xúc qua.”

Long Dạ muốn nói lại thôi.

“Không cần thiết truy đến cùng, đều là người một nhà, huống hồ, Vương Đình đùi so với chúng ta thô, đây cũng là sự thật.”

Lăng Tử Dương không có đi hỏi là ai.

Long Dạ cũng không có nói thêm nữa, lĩnh mệnh biến mất.......

Hạo Thiên Phong Điên

Trịnh Hạo cầm Đại Chu Sơn phương diện truyền tới tình báo, cười lạnh quăng ra, chỉ đạo: “Thấy không, đây chính là chân chính có thiên phú thiên tài làm việc hiệu suất! Vân Trung Các các chủ, đã sớm nên lấy xuống! Có được hết thảy tài nguyên, hưởng thụ chúng ta che chở, đều là một đám giá áo túi cơm!”

“......”

Một đám cửu phẩm đại lão thay nhau nhìn qua Đại Chu Sơn dâng lên tới tình báo, ngũ vị tạp trần.

Phó Tôn Giả nhịn không được thở dài:

“Không nghĩ tới, cái này Lăng Tử Dương, là cái toàn tài, chẳng những Võ Đạo, thuật pháp cao minh, trận pháp, luyện khí có thành tựu, quản lý một chỗ, chiến thuật bày ra, tình báo điều tra chu đáo...... Bây giờ ngay cả tra tấn đều là một tay hảo thủ.”

“Đúng vậy a.”

“Vân Trung Các làm hơn một tháng không có cạy mở miệng, bị Lăng Tử Dương nửa ngày không đến liền lượn cái nhất thanh nhị sở.”

“Mặc dù không biết những tin tình báo này có chính xác không, tối thiểu, quỷ nhãn nhả ra.”

Có người mịt mờ chất vấn tình báo tính chân thực, nhưng là cũng điểm ra Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác không giống với Vân Trung Các các chủ năng lực.

“Tình báo tính chân thực, không cần hoài nghi, quỷ nhãn này, ăn hơn một tháng cực hình cũng không chịu nhả ra, muốn nhả ra nghỉ tin tức, đã sớm thả!”

Trịnh Hạo nói năng có khí phách địa đạo:

“Những tin tình báo này, tám chín phần mười là đúng.”

“Nhưng là những tin tình báo này đồng đều chỉ hướng 100. 000 mộ địa nội địa, lấy Lăng Tử Dương hiện tại năng lực, có thể bày ra hành động, nhưng là chưa hẳn có thể đem trong này tất cả mục tiêu một mẻ hốt gọn.”

Có người nhắc nhở Trịnh Hạo.

Trịnh Hạo quay đầu nhìn về phía một vị không thế nào nói chuyện, đầu đầy tơ bạc, thân hình yểu điệu nữ tính Tôn Giả: “Nguyệt Như Tôn Giả, chuyện này, chỉ có ngươi đến xử lý thỏa đáng nhất.”

Chúng Tôn Giả cùng nhau ngóng nhìn Nguyệt Như Tôn Giả.

Người sau có chút nhấc động đôi mắt, liếc qua dừng lại ở trên tay địa đồ.

Trên bản đồ tiêu ký mấy chục chỗ ngồi, mỗi một cái vị trí đều rõ ràng liệt kê ra đối ứng mục tiêu tin tức.

Trịnh Hạo Đạo:

“Ngươi khu vực, tạm thời giao cho Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh liên thủ phụ trách.”

“Mục tiêu quá nhiều, ta nhiều nhất chỉ có thể gạt bỏ bên trong một nửa mục tiêu.”

Nguyệt Như Tôn Giả tỏ thái độ.

Trịnh Hạo lộ ra dáng tươi cười:

“Phổ thông xưng hào quỷ tu, không cần để ý tới, vực sâu tám tay trùng ma, không đáng Nguyệt Như Tôn Giả ngươi tự mình xuất thủ, cái khác, ngươi xem đó mà làm, có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu.”

Tốt

Nguyệt Như Tôn Giả nói xong, ngay cả người mang theo hình từ Hạo Thiên Phong Điên biến mất.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh bổ vị.

Nguyệt Như Tôn Giả, nàng nắm giữ pháp tắc, chiến lực tại Hạo Thiên Vương Triều sắp xếp không vào năm vị trí đầu, nhưng là...... Nàng là am hiểu nhất ẩn nấp ám sát cửu phẩm thích khách.

Trong truyền thuyết Nguyệt gia huyết mạch;

Cường đại ẩn nấp ẩn núp năng lực, bị nàng để mắt tới mục tiêu, dù là đối phương là cửu phẩm, đều rất khó chạy thoát.

Một lần, Nguyệt Như Tôn Giả là 100. 000 mộ địa các quỷ tu nghe tin đã sợ mất mật danh tự, thẳng đến tà linh triều tịch phong ấn càng ngày càng suy yếu, mới không thể không chuyển thành thường trú Hạo Thiên Phong Điên.

“Có Nguyệt Như Tôn Giả tự thân xuất mã, vạn vô nhất thất.”

“Dù là thật sự là vạn linh cốc phương diện bẫy rập, cũng chạy không thoát Nguyệt Như Tôn Giả pháp nhãn.”

“Chúng ta có thể đợi tin tức tốt.”

Trịnh Hạo Đạo:

“Đưa tin Lăng Tử Dương, để hắn có chỗ chuẩn bị, hắn không phải danh xưng đi một bước nhìn ba bước? Liền nhìn hắn có thể hay không lợi dụng Nguyệt Như Tôn Giả xuất kích thời cơ, tiến một bước thôi động 100. 000 mộ địa hành động.”.