Chương 1528 tu luyện « Diệt Nguyên Chỉ » （ Canh [5] ）

Chương 1528 tu luyện « Diệt Nguyên Chỉ » （ Canh [5] ）

Ngày mười tháng bảy!

Từ Hạo Thiên Phong Điên khuếch tán ra tới hồng quang tiếp tục cải biến thế giới này, kéo dài hạ nhiệt độ, để các nơi thành trì bên ngoài địa phương hóa thành nơi cực hàn, đại lượng linh vật dược liệu bị phong ấn, dòng sông đông kết

Hoàn cảnh trở nên càng ngày càng ác liệt, cũng càng ngày càng có lợi cho tà linh trưởng thành.

Lăng Tử Dương dốc lòng tu luyện ròng rã hai ngày sinh ra, cảm giác được huyết nguyệt trong pháp trận thuần âm chi lực càng phát ra nồng đậm, tôi thể hiệu quả rõ ràng.

Ròng rã 3000 mai tà linh châu tiêu hao ra ngoài, tôi thể tu luyện hiệu quả vậy mà không giảm ngược lại tăng, nhanh chóng góp nhặt ra 90 giọt thần tủy chi dịch, chính thức đột phá đến thần thông cảnh chín tầng.

Đốt

Truyền công hệ thống nhắc nhở:

“Kiểm tra đo lường đến « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ ba « Diệt Nguyên Chỉ » trước đưa điều kiện phù hợp tu luyện yêu cầu, phải chăng lập tức bắt đầu tu luyện « Diệt Nguyên Chỉ »?”

Lăng Tử Dương cười!

Hạo dương cảnh bát phẩm chín tầng;

Thần thông cảnh bát phẩm chín tầng!

Tiêu hao đại lượng đỉnh cấp tài nguyên tu luyện đằng sau, hắn rốt cục thuận lợi đạt đến « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ ba tu luyện môn hạm.

Tới đi!

Lăng Tử Dương thừa dịp tự thân trạng thái chính vào đỉnh phong thời khắc, không chút nghĩ ngợi hấp thụ « Diệt Nguyên Chỉ » toàn bộ công pháp nội dung, trầm tư một lát sau, Nguyên Thần không gian thức hải bên trong ngưng kết ra một đạo sắc bén đầu ngón tay.

« Ngũ Chỉ Khai Thiên » chỉ thứ ba, rút đi mấy phần phong cách cổ xưa khí thế vận vị, tăng thêm mấy phần mênh mông phong mang.

« Diệt Nguyên Chỉ » xuất hiện tại Nguyên Thần không gian thức hải sát na, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được Thần Mộc phòng hộ đại trận bắt đầu điên cuồng run rẩy đứng lên.

Đây là chưa bao giờ có tình huống!

Thần Mộc phòng hộ đại trận đang run sợ;

Linh phong hơi rung nhẹ!

Lăng Tử Dương trong nháy mắt tán đi « Diệt Nguyên Chỉ » Uy Năng.

Chỉ phong từ Nguyên Thần không gian thức hải biến mất!

Cảm giác suy yếu mãnh liệt nước vọt khắp toàn thân.

Lăng Tử Dương mở mắt chiếu rõ đến:

Sắc mặt mình tái nhợt, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Tinh khí thần lại trong nháy mắt bị rút lấy hơn phân nửa.

« Diệt Nguyên Chỉ » thi pháp yêu cầu, quá khủng bố.

Đường đường song bát phẩm chín tầng tu vi cường giả, lại bị cái này một cái « Diệt Nguyên Chỉ » trực tiếp hấp thu mất rồi bảy thành tinh khí thần......

Không thể tưởng tượng nổi!

Lăng Tử Dương vội vàng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một viên « Nguyên Tiên Đan » đưa vào trong miệng, đồng thời lướt qua trước người cái rương, mười viên tà linh châu trong khoảnh khắc chôn vùi như bụi.

« Nguyên Tiên Đan » phong phú lực lượng thần hồn;

Tà linh châu bổ túc đan điền Thuần Dương chi lực.

Lăng Tử Dương thở dài một ngụm trọc khí, sắc mặt cuối cùng khôi phục như thường.

“Dùng tu luyện « Trấn Ma Chỉ » « Thông Thần Chỉ » thủ pháp tu luyện « Diệt Nguyên Chỉ » hiển nhiên không thể làm.”

Lăng Tử Dương lòng còn sợ hãi.

Vừa nghĩ tới chính mình Nguyên Thần không gian thức hải điên cuồng run rẩy cảnh báo dấu hiệu, Lăng Tử Dương không chút nghi ngờ chính mình chân chính nở rộ « Diệt Nguyên Chỉ » Uy Năng một khắc, sẽ đem mình biến thành ngớ ngẩn.

Cứ việc loại phương thức tu luyện này sẽ chỉ bộc phát ra « Diệt Nguyên Chỉ » một phần ba Uy Năng!

Nhưng là « Diệt Nguyên Chỉ » ẩn chứa một tia lực lượng pháp tắc, vẻn vẹn tia này lực lượng pháp tắc, cũng đủ để ép diệt đi Nguyên Thần không gian thức hải bên trong hết thảy.

Hô

Lăng Tử Dương lẩm bẩm:

“Thần Mộc phòng hộ đại trận chỉ là thượng đẳng Nguyên Thần phòng ngự thần thông, dù sao cùng tuyệt thế thần thông có chênh lệch, xem ra hay là đến tu luyện một môn tuyệt thế đẳng cấp Nguyên Thần phòng ngự thần thông, lại nhìn có thể hay không chống lại « Diệt Nguyên Chỉ » uy lực.”

Lúc này, Long Dạ thanh âm truyền tới:

“Tử Dương, Nguyệt Như Tôn Giả đến thăm!”

Lăng Tử Dương mừng rỡ không nói hai lời lướt đi huyễn trận.

Còn có bốn ngày chính là huyết nguyệt tà linh ngày.

Nguyệt Như Tôn Giả tiến vào 100. 000 mộ địa chấp hành nhiệm vụ đã có một ngày hai đêm, hắn bao giờ cũng không hy vọng Nguyệt Như Tôn Giả có thể một mình gạt bỏ rơi 100. 000 mộ địa bên trong tất cả mục tiêu.

Vội vàng trở về đại điện, liền thấy một đạo yểu điệu thân ảnh đứng sừng sững ở trong điện.

Vị này không biết sống mấy trăm năm tháng hay là hơn ngàn cái năm tháng Tôn Giả, mười phần an tĩnh đứng ở trong điện, khí chất cô lãnh, một người một thế giới.

Lăng Tử Dương xa xa hành lễ chào hỏi:

“Sâm la phủ Lăng Tử Dương, gặp qua Nguyệt Như Tôn Giả.”

Nguyệt Như Tôn Giả quay đầu, không nói một lời trên dưới dò xét Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương có chút kỳ quái, tiếp tục nói:

“Không biết Nguyệt Như Tôn Giả tại 100. 000 mộ địa hành động còn thuận lợi, quỷ nhãn tình báo, phải chăng chuẩn xác?”

“Lăng phủ chủ tra tấn thủ đoạn không tầm thường, quỷ nhãn cung cấp tình báo chuẩn xác không sai.”

Nguyệt Như Tôn Giả thu tầm mắt lại, nhẹ gật đầu, tán dương:

“Có lăng phủ chủ ngươi cung cấp tình báo, bản tôn chuyến này phi thường thuận lợi, chỉ dùng rất ít thời gian liền đem muốn cắt trừ khu vực san bằng tất cả.”

Lăng Tử Dương nghe chút, lập tức kích động lên, hai mắt sáng lên nói

“...... Nguyệt Như Tôn Giả có thể cho chúng ta kỹ lưỡng hơn tình báo, thí dụ như, những cái kia vị trí nhiều ít địch nhân bị quét sạch, Lăng Mỗ muốn một lần nữa tính toán vạn linh cốc còn thừa lực lượng.”

Nguyệt Như Tôn Giả lật tay tay lấy ra địa đồ.

Chính là lúc trước Lăng Tử Dương hiện lên đưa cho Vương Đình địa đồ, phía trên tiêu chú trên trăm cái trọng yếu khu vực.

Nguyệt Như Tôn Giả đã ở phía trên làm càng nhiều tiêu ký.

Từng đạo màu đỏ tiêu ký, giao nhau xẹt qua bị tiêu ký hơn ba mươi vị trí.

“Long Dạ, ghi chép!”

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, Nguyệt Như Tôn Giả lập tức cảm nhận được một cỗ hộ trận pháp linh ý chí ba động.

Nguyệt Như Tôn Giả không có để ý.

Nàng vẫn tại dò xét Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương toàn bộ lực chú ý đều tại trên địa đồ.

Càng xem càng hưng phấn!

Nguyệt Như Tôn Giả tại ngắn ngủi một ngày hai đêm thời gian bên trong, làm một ván lớn!

Hơn ba mươi khu vực, phân biệt bao gồm 13 cái tà tôn tụ tập điểm, bảy cái mộ địa công nhân quét đường điểm, bốn cái xưng hào quỷ tu điểm, năm cái khâu lại trách điểm, cùng một cái trữ hàng đại lượng quỷ tu sào huyệt.

Lăng Tử Dương hưng phấn đến tay đang run rẩy.

Phía trên này mỗi một cái điểm, đều trữ hàng vạn linh cốc đại lượng trọng yếu chiến lực, là tiến công Hạo Thiên Vương Triều hạch tâm trụ cột, hơn ba mươi điểm toàn bộ tiêu diệt toàn bộ xuống tới, vạn linh cốc phương diện hạch tâm chiến lực ít nhất phải giảm mạnh một nửa trở lên.

Nhưng là......

Chiến quả này quá mức kinh khủng.

Lăng Tử Dương cũng nhịn không được sinh ra nghi hoặc:

Quét sạch nhiều như vậy tà tôn, quỷ tu, mộ địa công nhân quét đường, vạn linh cốc phương diện có thể không có bất kỳ hành động gì?

Nguyệt Như Tôn Giả một mực có lưu ý Lăng Tử Dương, rất nhanh phát giác được hắn nghi hoặc, tiện tay lấy ra một cái nhẫn trữ vật: “Tà tôn tà linh châu, quỷ tu pháp khí chứa đồ, mộ địa công nhân quét đường nội hạch, khâu lại trách thi hài, đều ở bên trong, lần này chém giết công lao, có một nửa của ngươi, chiến lợi phẩm toàn về ngươi chi phối, ngươi tự hành xử lý tốt.”

Lần này, Lăng Tử Dương nghi ngờ trong lòng diệt hết, nghiêm túc đứng dậy, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

“Đa tạ Nguyệt Như Tôn Giả! Ngài vất vả!”

Nguyệt Như Tôn Giả mặt không thay đổi nói “Rất nhiều năm không có động thủ, thật vất vả có rời đi Hạo Thiên Phong Điên hoạt động gân cốt cơ hội, bản tôn còn phải cảm tạ ngươi...... Chém đại lượng quỷ tu, tâm tình vui vẻ! Bất quá ngươi phải coi chừng, vạn linh cốc phương diện một khi biết bản tôn xuất thủ, chắc chắn sẽ giận lây sang các ngươi tây cảnh! Không bài trừ điều động cửu phẩm tính nhắm vào trả thù chúng ta.”

“Đa tạ Tôn Giả nhắc nhở, Lăng Mỗ tự sẽ coi chừng, Cửu Phẩm Bảo Giáp cùng cửu phẩm phi kiếm chưa từng rời khỏi người.”

“Huyết nguyệt tà linh ngày sắp đến, bản tôn muốn trở về Vương Đình, ngươi tốt nhất bố trí!”

Nói xong, Nguyệt Như Tôn Giả cùng cái khác Tôn Giả một dạng, không chào hỏi, trực tiếp biến mất..