Chương 1529 quỷ vực đông tiến （ canh thứ sáu ）

Chương 1529 quỷ vực đông tiến （ canh thứ sáu ）

Nguyệt Như Tôn Giả rời đi sâm la phủ sau, Lăng Tử Dương trước tiên tìm được Quỷ Nhãn.

Quỷ Nhãn chiếm được tin tức này thời điểm, sắc mặt tái nhợt, không nhìn thấy một tia huyết sắc, chỉ là nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt hỏi một câu: “Tình báo của ta, các ngươi nghiệm chứng qua, hi vọng Lăng Phủ Chủ nói lời giữ lời, có thể buông tha Ngôn Thị gia tộc.”

Tại Quỷ Nhãn đáy lòng, Ngôn Thị gia tộc phân lượng rất nặng!

Nhìn xem Quỷ Nhãn tái nhợt, trong tuyệt vọng bao hàm chờ đợi cùng khẩn cầu chi sắc, Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, nói “Ngôn Thị gia tộc tất cả mọi người, chúng ta sẽ từng cái phân biệt, xác nhận bọn hắn cùng Quỷ Tu ở giữa tồn tại liên hệ, tất cả cùng Quỷ Tu từng có giao dịch, đi lại thân mật người, hết thảy đều phải chết, nhưng là bản phủ có thể cùng ngươi cam đoan, không có cuốn vào trong đó tự cam đọa lạc người, chúng ta sẽ lưu bọn hắn một cái mạng.”

“Ta tin tưởng Lăng Phủ Chủ sẽ không đối với một đám người vô tội xuất thủ.”

Đang khi nói chuyện, Quỷ Nhãn hai đầu gối quỳ xuống đất, trùng điệp dập đầu: “Ngôn Nhụ Văn, cuối cùng lại cùng Lăng Phủ Chủ xách một cái thỉnh cầu nho nhỏ, hi vọng Lăng Phủ Chủ thành toàn.”

Nói

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

“Xin mời Lăng Phủ Chủ ban được chết.”

Quỷ Nhãn một bộ triệt để nhìn thấu giải thoát biểu lộ: “Từ bán Vạn Linh Cốc cốc chủ một khắc này bắt đầu, chúng ta liền không có nghĩ tới sống sót......”

“Ngươi lo lắng cho mình sẽ có một ngày lại rơi xuống Vạn Linh Cốc cốc chủ trong tay?”

“Không sai!”

Quỷ Nhãn sắc mặt tái nhợt, khó khăn dính dấp khóe miệng, nói

“Ta mặc dù bị qua Vạn Linh Cốc cực hình khảo nghiệm, nhưng là còn có mấy đạo cực hình, ta muốn cũng không dám muốn......”

“Cho dù ta cho ngươi biết, Vạn Linh Cốc phương diện trữ hàng đại lượng hạch tâm chiến lực đã bị phá hủy, ngươi vẫn như cũ nhận định Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ sẽ bị Vạn Linh Cốc công phá.”

Lăng Tử Dương có chút ngoài ý muốn.

Hắn thấy, Nguyệt Như Tôn Giả hành động lần này đã triệt để tan rã Vạn Linh Cốc phương diện tại huyết nguyệt kỳ tập kích Hạo Thiên Vương Triều nội tình.

Quỷ Nhãn Thảm cười lắc đầu:

“Hạo Thiên Vương Triều, chỉ có Vương Đình, có chút ít cơ hội có thể vượt qua tà linh triều tịch, cái khác động phủ, đều chạy không khỏi tai hoạ ngập đầu!”

“Vì cái gì?”

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Quỷ Nhãn.

Người sau lắc đầu:

“Nguyên nhân cụ thể, ta nói không ra, nhưng là, nhiều năm như vậy, ta đi khắp 100. 000 mộ địa...... Ngươi biết 100. 000 mộ địa lớn bao nhiêu?”

“......”

Lăng Tử Dương nhất thời yên lặng.

Điểm này, hắn thật đúng là nói không ra.

Trước mắt hắn thăm dò khu vực nhiều nhất chỉ tới Ngũ Lão Phong!

Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình phương diện nắm giữ rất nhiều tình báo, nhưng là nhiều nhất chỉ có thể hướng Ngũ Lão Phong tiến lên năm mươi vạn dặm, lại xa liền không có.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt cảm giác được, Quỷ Nhãn trong tay còn nắm giữ lấy rất nhiều tình báo hữu dụng.

“Đem ngươi nắm giữ 100. 000 mộ địa tình báo nói cho ta biết, ta có thể cân nhắc, đem ngươi làm trọng yếu tài nguyên, đưa đến Vương Đình Ngoại Vi động phủ, cho ngươi một cái an toàn hơn hoàn cảnh.”

Lăng Tử Dương lời nói để Quỷ Nhãn nhịn không được nở nụ cười khổ:

“Hạo Thiên Vương Triều mới bất quá chỉ là hơn một trăm tòa động phủ, bản đồ đã không nhỏ...... 100. 000 mộ địa lại có vượt qua 100. 000 tòa động phủ, 100. 000 mộ địa bản đồ là Hạo Thiên Vương Triều nghìn lần! Các ngươi trước mắt thăm dò vẻn vẹn chỉ là 100. 000 mộ địa bên ngoài...... Những vật này, nói cho ngươi ba ngày ba đêm cũng nói không hết!”

“Không có việc gì, thời gian của ta có rất nhiều.”

Lăng Tử Dương đột nhiên rất may mắn không có xử lý Quỷ Nhãn.

Tại Quỷ Nhãn Khẩn mời mình xử lý hắn thời điểm, thật sự là hắn có như vậy trong nháy mắt tâm động, xử lý Quỷ Nhãn, sau đó chuyện bên này xong hết mọi chuyện.

Không nghĩ tới......

Quỷ Nhãn trong tay còn nắm giữ toàn bộ 100. 000 mộ địa tình báo.

Lăng Tử Dương đối với 100. 000 mộ địa hứng thú dạt dào.

Thời khắc này Quỷ Nhãn, trong mắt hắn, chính là một tòa vô hình bảo tàng.

Ngay tại hắn suy tư muốn thế nào từ Quỷ Nhãn trong miệng nạy ra càng có nhiều dụng tình báo thời điểm, Long Dạ đột nhiên hiện thân, thần sắc khẩn trương nói: “100. 000 mộ địa xảy ra chuyện.”

“......”

Lăng Tử Dương nhìn một chút Quỷ Nhãn, người sau đồng dạng biểu hiện được rất khẩn trương: “Nói.”

Long Dạ không do dự nữa, một năm một mười nói ra:

“Quỷ vực đông tiến!”

“Chúng ta cảnh báo pháp trận đưa tin tại quỷ vực bên trong nghe được rất nhiều thanh âm kỳ quái, căn cứ tập quỷ tư một doanh tinh anh phân tích, bên trong rất có thể bao hàm mộ địa công nhân quét đường cùng ăn mòn trùng!”

“Vạn Linh Cốc báo thù hành động, tới vẫn rất nhanh.”

Lăng Tử Dương có chút nheo mắt lại.

Nguyệt Như Tôn Giả tại 100. 000 mộ địa hành động, quả nhiên đưa tới Vạn Linh Cốc phương diện kịch liệt phản ứng.

Quỷ Nhãn hiện tại cảm xúc rất phức tạp, bán Vạn Linh Cốc về sau, tâm tính đã đứng ở Hạo Thiên Vương Triều bên này, chủ động nhắc nhở: “Mộ địa công nhân quét đường rất khó quét sạch, nếu đã tới, Vạn Linh Cốc đây là làm xong Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đại chiến thêm nhiệt chuẩn bị!”

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc hỏi:

“Quỷ vực bây giờ cách chúng ta tây cảnh vẫn còn rất xa?”

“5 vạn dặm.”

Long Dạ trả lời.

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu, nói

“Lấy mộ địa công nhân quét đường tốc độ, xâm lấn tây cảnh, ít nhất là một ngày chuyện sau này! Cũng chính là Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật trước ba ngày...... Chúng ta có một ngày thời gian chuẩn bị.”

“Mộ địa công nhân quét đường rất khó quét sạch, bọn chúng tiêu hao năng lực cực mạnh! Lấy các ngươi Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh lực lượng, ba đầu mộ địa công nhân quét đường tốn hao một ngày thời gian, là có thể đem lực lượng của các ngươi kiềm chế đến bảy tám phần.” Quỷ Nhãn từ bên cạnh nhắc nhở: “Những năm này, Vạn Linh Cốc một mực tại trữ hàng ăn mòn trùng, các ngươi tây cảnh không an bài cửu phẩm thủ ngự tây cảnh, tây cảnh phòng tuyến thủ không được 24 canh giờ.”

“......”

Lăng Tử Dương quay đầu ra hiệu Quỷ Nhãn tiếp tục.

Quỷ Nhãn không chút nghĩ ngợi tiếp tục nói:

“Các ngươi Hạo Thiên Vương Triều trước mắt có bốn vị cửu phẩm có thể tùy thời rảnh tay, nhưng là năm nay Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, bọn hắn không dám tùy ý rời đi Hạo Thiên Phong Điên, ta nói không sai chứ?”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Quỷ Nhãn suy đoán đến không sai.

Kéo dài tiếp cận một tháng thiên địa dị tượng, cuối cùng sẽ ở Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật xuất hiện như thế nào biến cố, không ai biết.

Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình phương diện đã thông báo hắn, tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật trước sau ba ngày, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, Vương Đình phương diện sẽ không xuất thủ —— Vương Đình phương diện tất cả cửu phẩm, muốn toàn lực ứng phó, thủ hộ Hạo Thiên Phong Điên tà linh triều tịch phong ấn.

“Đúng là như thế.”

Lăng Tử Dương đối với Quỷ Nhãn thái độ đã phát sinh biến hóa vi diệu, dùng một loại nửa thương lượng giọng điệu từ đối phương trong miệng thu hoạch lấy càng nhiều Vạn Linh Cốc phương diện tình báo.

“Trừ phi tại quỷ vực bên trong phát hiện cửu phẩm tà linh tung tích, nếu không, chúng ta đi rất khó chiếm được Vương Đình phương diện cửu phẩm cường giả trợ giúp.”

A

Quỷ Nhãn cười lạnh nói:

“Nhưng là ngươi hẳn phải biết, Vạn Linh Cốc cửu phẩm tà linh hiện thân thời điểm, bình thường là các ngươi Hạo Thiên Phong Điên phong ấn ba động lợi hại nhất, cửu phẩm cường giả không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, tựa như lần trước bắc cảnh một trận chiến, các ngươi tống táng mười vị bách chiến phủ chủ.”

“......”

Lăng Tử Dương không phản bác được.

Mặc dù hắn rất muốn phản bác, là vua đình phương diện giải thích, Vương Đình điều động cửu phẩm trợ giúp.

Nhưng là......

Kết quả cũng không phải là như vậy như ý.

Bởi vì chém giết một đầu cửu phẩm tà linh đại giới, là thả tam phẩm cửu phẩm tà linh cùng đại lượng bát phẩm tà linh tiến vào 100. 000 mộ địa..