Chương 1530 tiên hạ thủ vi cường （ canh thứ bảy ）

Chương 1530 tiên hạ thủ vi cường （ canh thứ bảy ）

Quỷ nhãn đối với Vạn Linh Cốc thái độ từ đầu đến cuối phi thường kiên định!

Hạo Thiên Vương Triều rất khó gắng gượng qua một vòng này tà linh triều tịch.

Hắn không muốn sống tin tức manh mối nhập Vạn Linh Cốc cốc chủ trong tay, không muốn sống không bằng chết đi thể nghiệm Vạn Linh Cốc tra tấn người cực hình.

Tại một phen nói chuyện với nhau sau, Lăng Tử Dương phái người đem quỷ nhãn mang đến Nam Cảnh Đại Chu Sơn.

Trước mắt Đại Chu Sơn mới là Hạo Thiên Vương Triều chỗ an toàn nhất.

Tại Đại Chu Sơn, quỷ nhãn hơi có thể yên ổn một đoạn thời gian, không đến mức Thiên Thiên tìm cái chết.

Một lát sau, Lăng Tử Dương tại Sâm La Phủ tổ chức một lần phủ chủ phương diện họp hội ý, nhằm vào 100. 000 mộ địa phương diện quỷ vực đông tiến động tác, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

“Lăng Phủ Chủ.”

“Sớm a!”

Pháp trận trong không gian, lục tục ngo ngoe có phủ chủ hưởng ứng tiến vào, cùng Lăng Tử Dương chào hỏi.

Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh các loại Nam cảnh liên minh phủ chủ đi tới, vẻ mặt tươi cười chúc mừng:

“Lăng Phủ Chủ, nghe nói ngươi lần này lại lập xuống đại công, quân công lại thưởng một triệu, lúc nào mang bọn ta cùng một chỗ, để cho chúng ta những này Nam cảnh Bào Trạch đi theo kiếm một chén canh?”

“Lần này nhập 100. 000 mộ địa chấp hành nhiệm vụ, Lăng Mỗ cũng chỉ là phụ trách tiền kỳ tình báo thu thập, chân chính xuất thủ là Vương Đình phái tới Nguyệt Như Tôn Giả, ta cũng là đi theo húp chút nước.” Lăng Tử Dương cười giải thích một câu, hai vị phủ chủ hai mặt nhìn nhau

Ở đây phủ chủ đều là lộ ra kinh sợ.

Nguyệt Như Tôn Giả tiến 100. 000 mộ địa làm việc, bọn họ đích xác không biết rõ tình hình.

Nhưng là tin tức này từ Lăng Tử Dương trong miệng nói ra, liền không giống bình thường:

Lăng Tử Dương thu thập tình báo, bắt đầu trực tiếp cùng cửu phẩm Tôn Giả hợp tác, đối với 100. 000 mộ địa triển khai hành động —— hơn nữa còn là Nguyệt Như Tôn Giả loại này tư thâm Tôn Giả.

Lợi hại!

Một đám phủ chủ dáng tươi cười càng tăng lên.

“Lần này Lăng Phủ Chủ triệu chúng ta tới họp, thế nhưng là có hành động mới nhiệm vụ?”

“Đúng vậy a.”

“Lần trước vây quét về Long Sơn, giết đến không phải rất sung sướng, cuối cùng bị Hắc Bạch Vô Thường ám toán...... Ngẫm lại đều không được kình! Đến tìm thời gian giết trở về, rửa sạch nhục nhã!”

Chúng phủ chủ nhao nhao ồn ào.

Sau đó tiến đến phủ chủ, vừa tiến đến liền nghe đến trong này hò hét ầm ĩ, cũng đi theo ồn ào.

Lăng Tử Dương ngồi tại trên vị trí của mình, từng cái cười theo, đáp lại, cố gắng không để cho bất luận một vị nào phủ chủ cảm thấy bị vắng vẻ.

Không có cách nào.

Mặc dù là tây cảnh chiến sự người chủ đạo, nhưng là Lăng Tử Dương nhà mình biết chuyện nhà mình.

Dĩ vãng hắn tại Nam Cảnh Đại Chu Sơn, mặc kệ bắc cảnh xảy ra chuyện, hay là tây cảnh gặp phải quỷ vực xâm lấn, Nam cảnh từ đầu đến cuối ở vào hậu phương lớn, không cần trực diện Vạn Linh Cốc uy hiếp.

Bây giờ thì khác!

Sâm La Phủ là tây cảnh một đường động phủ!

Những phủ chủ này......

Trên mặt nổi thụ hắn điều động, nhưng là thực tế đều là tây cảnh Bào Trạch cùng viện quân.

Để một cái niên kỷ nhẹ nhàng tân tấn phủ chủ ra mặt chủ đạo, đã là bọn hắn có thể dễ dàng tha thứ cực hạn, sĩ diện......

Đây không phải gây sự a?

Lăng Tử Dương đợi một đoạn thời gian, tây cảnh ba mươi vị phủ chủ toàn bộ vào chỗ, Nam cảnh liên minh mười sáu vị phủ chủ toàn bộ vào chỗ, sau đó chính là bắc cảnh Trịnh Khai Hà, lâu rừng mưa các loại phủ chủ.

Hạo Thiên Vương Triều hơn một trăm vị phủ chủ, tới hầu hết!

Mọi người lẫn nhau chào hỏi, đứng vào hàng ngũ liền tòa.

“Bắc cảnh Trịnh Vân phủ chủ không có tới.”

“Hắn vừa ném đi Vân Trung Các các chủ vị trí, bị đày đi đến bắc cảnh 72 khúc phủ...... Đoán chừng lòng dạ không thuận, không muốn cùng ngươi gặp mặt, Lăng Phủ Chủ ngươi thứ lỗi.”

Trịnh Khai Hà cùng Lăng Tử Dương giải thích.

Lăng Tử Dương gật đầu cười:

“Không sao.”

“Nếu người đều tới không sai biệt lắm, chúng ta liền cắt vào chính đề, miễn cho lãng phí chư vị phủ chủ quý giá thời gian.”

Lăng Tử Dương nhìn người tới không sai biệt lắm, quả quyết đi vào chính đề.

“100. 000 mộ địa, quỷ vực đông tiến, chậm nhất trưa mai liền sẽ xâm lấn đến chúng ta tây cảnh, lần này triệu tập chư vị phủ chủ mục đích, mọi người hẳn là đoán được!”

“Cứ việc chúng ta liên tiếp thất bại suy yếu 100. 000 mộ địa quỷ tu tà linh, Vạn Linh Cốc phương diện vẫn như cũ tặc tâm bất tử! Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, chỉ sợ như cũ sẽ có một trận ác chiến!”

“......”

Các vị phủ chủ cùng nhau an tĩnh lại, thần sắc nghiêm túc, nghe được mười phần chăm chú.

100. 000 mộ địa mỗi một lần đại động tác, đều quan hệ đến Hạo Thiên Vương Triều thế cục, cùng bọn hắn đang ngồi mỗi một vị cùng một nhịp thở.

Bọn hắn cũng không dám khinh mạn.

“Nguyệt Như Tôn Giả lần này tiêu diệt toàn bộ 100. 000 mộ địa cảnh nội một bộ phận mộ địa công nhân quét đường, ăn mòn trùng, tà tôn, quỷ tu, thậm chí bao gồm một bộ phận năng lực quái dị khâu lại trách, trọng thương Vạn Linh Cốc hạch tâm chiến lực...... Vạn Linh Cốc phương diện như cũ chưa từ bỏ ý định, không nguyện ý từ bỏ tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật xâm lấn, khẳng định có cầm!”

Trịnh Khai Hà mở miệng nói nói

“Bản phủ cho là, chúng ta tốt nhất vẫn là đem chiến trường đặt ở 100. 000 mộ địa, sớm ngăn địch tại Hạo Thiên Vương Triều bên ngoài, tránh cho lại xuất hiện bắc cảnh một trận chiến, một đám bách chiến phủ chủ bị cửu phẩm tà linh tập kích tình huống.”

“Trịnh Phủ Chủ nói đúng!”

Lăng Tử Dương cho Trịnh Khai Hà một cái khẳng định ánh mắt:

“Lần này, Vạn Linh Cốc phương diện khí thế hung hung, mục đích minh xác, chính là muốn tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến trước sau mấy ngày, bỏ đá xuống giếng, chúng ta bên này đã được đến Vương Đình thông báo, xác nhận rất khó ở sau đó đại chiến ở bên trong lấy được cửu phẩm gấp rút tiếp viện!”

Tin tức này vừa ra, chúng phủ chủ ánh mắt càng thêm nặng nề.

“Cho nên, chúng ta phải đem hết toàn lực, tránh cho quỷ vực tiến vào tây cảnh, tránh cho bước bắc cảnh theo gót.”

“Cần chúng ta làm thế nào? Lăng Phủ Chủ ngươi cứ việc phân phó, tất cả mọi người là người thông minh, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật trận chiến này, chúng ta không cho sơ thất, nếu không, Hạo Thiên thế cục chuyển biến xấu, tất cả mọi người chịu không nổi, hôm nay ngươi liền xem như để cho ta đem động phủ thành viên tổ chức toàn bộ điều đến Sâm La Phủ, bản phủ cũng làm theo không lầm!”

Lên tiếng tỏ thái độ chính là Kê Lung Sơn phủ chủ lâu rừng mưa!

“Không sai!”

“Lăng Phủ Chủ ngươi cứ việc nói, Thiết Hạc Tông Liệp Ma Đoàn đã bố trí tập kết hoàn tất, tùy thời có thể lấy gấp rút tiếp viện tây cảnh.”

Có hai vị này phủ chủ lên tiếng ủng hộ tỏ thái độ trước đây, Nam cảnh liên minh hơn mười vị phủ chủ lần lượt hưởng ứng phụ họa, khí thế lập tức đi lên.

Lăng Tử Dương tươi cười rạng rỡ:

“Có chư vị phủ chủ hết sức giúp đỡ, Lăng Mỗ tin tưởng, tây cảnh một kiếp này, nhất định có thể thuận lợi vượt qua, bất quá...... Chúng ta tây cảnh cũng không phải ăn chay, không cần các vị phủ chủ dốc hết toàn lực gấp rút tiếp viện! Dù sao, tiền kỳ đã suy yếu Vạn Linh Cốc lực lượng quá nhiều, cũng không phải vô dụng công! Huống hồ, các vị phủ chủ...... Các ngươi cần lưu ý đề phòng, tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, chính mình cảnh nội uy hiếp!”

Ở đây phủ chủ nhao nhao buông lỏng một hơi.

Nói thật, bọn hắn cũng lo lắng Lăng Tử Dương thật dùng biển người chiến thuật để chống đỡ 100. 000 mộ địa xâm lấn.

Nghe chút Lăng Tử Dương bên này đã sớm chuẩn bị, không đến mức huy động nhân lực, rất là nhẹ nhàng thở ra.

“Lăng Mỗ hoàn toàn chính xác có hai chuyện, cần chư vị phủ chủ phối hợp.”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển, cắt vào chính đề:

“Vương Đình phương diện sửa sang lại một phần kỹ càng quỷ tu tai mắt gian tế danh sách, phía trên này có hơn 40. 000 cái quỷ tu tai mắt gian tế, đại bộ phận là thiên hạt dạy một chút chúng, tiềm phục tại bảy đại vương triều động phủ cảnh nội...... Ta hi vọng chư vị có thể từ riêng phần mình động phủ điều một nhóm tinh nhuệ, tập kết đến Kê Lung Sơn, tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến trước đó, hiệp lực đem những người này toàn bộ móc ra đánh rụng!”

PS

Hôm nay đông chí ~

Ăn sủi cảo, ăn lẩu ~ mọi người ăn ngon uống ngon ~

Tiểu Dạ chỉ có thể ăn thức ăn nhanh đuổi bản thảo ~

Đi qua đi ngang qua huynh đệ tỷ muội, xem hết sách đưa cái ấm áp hiến cái ái tâm ~

Yêu ngươi nha ~

Memeda.