Chương 1531 toàn diện xuất kích （ Canh 1 ）

Chương 1531 toàn diện xuất kích （ Canh 1 ）

Quét sạch bảy đại vương triều động phủ cảnh nội quỷ tu tai mắt gian tế, quét sạch Thiên Hạt Giáo giáo chúng, đối với các vị phủ chủ tới nói, là phi thường nhẹ nhõm sự tình đơn giản.

Các vị phủ chủ đều không chút do dự đáp ứng!

Lăng Tử Dương nói đến kiện sự tình thứ hai:

“Chuyện thứ hai, chính là tây cảnh cự dừng quỷ vực xâm lấn chủ thể tác chiến, bởi vì Vạn Linh Cốc lần này đem mộ địa Thanh Đạo Phu cũng phái tới, chúng ta phải làm cho tốt theo chân chúng nó tiếp tục tác chiến đối với hao tổn chuẩn bị, ta cần chư vị phủ chủ từ động phủ mình điều chí ít sáu vị bát phẩm tu vi cường giả, đến hiệp trợ tây cảnh bảo vệ tây cảnh phòng tuyến.”

Chúng phủ chủ lộ ra vẻ suy tư.

Sáu số 8 phẩm cường giả!

Mặc dù nhân số không ít, nhưng là các đại động phủ đều là cầm được ra.

Đi

“Ngày mai mặt trời lặn trước đó, người nhất định đưa đến Sâm La Phủ! Tiếp nhận lăng phủ chủ điều khiển.”

Cuối cùng, bao quát bắc cảnh mấy người trợ thủ cấp bách động phủ, tại chỗ đáp ứng!

Hội nghị, chính là đơn giản như vậy.

Một cái nhiệm vụ là nhằm vào bảy đại vương triều động phủ Thiên Hạt Giáo cùng quỷ tu tai mắt gian tế; một mục đích khác liền cùng cùng các đại động phủ đòi người.

Tan họp!

Trịnh Khai Hà không có lập tức rời đi.

Đợi đến các vị phủ chủ hoàn toàn tán đi, Trịnh Khai Hà cùng Lăng Tử Dương mặt đối mặt đứng vững.

Trịnh Khai Hà một mặt lo lắng nói:

“Vạn Linh Cốc phương diện xuất động mộ địa Thanh Đạo Phu thời điểm, thường thường chính là nó bắt đầu chăm chú thời điểm, Lăng Tử Dương ngươi muốn ngàn vạn coi chừng.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương minh bạch trịnh dòng sông tan băng không yên lòng, nghiêm trang nói:

“Năm ngoái tháng chạp, bắc cảnh một trận chiến, Vạn Linh Cốc phương diện chỉ xuất động một tôn mộ địa Thanh Đạo Phu, liền dẫn đến 12 vị phủ chủ vẫn lạc, lần này, căn cứ chúng ta thu thập đi lên tình báo, mộ địa Thanh Đạo Phu số lượng chí ít vượt qua ba đầu! Ta rất rõ ràng, Vạn Linh Cốc lần này là khí thế hung hung, không đạt mục đích sẽ không bỏ qua.”

“Ngươi minh bạch liền tốt.”

Trịnh Khai Hà thần sắc căng cứng, ngữ khí đặc biệt nghiêm túc:

“Hạo Thiên đỉnh phong ấn, cũng tồn tại rất lớn sự không chắc chắn! Lần này thiên địa dị tượng, là huyết nguyệt tà linh ngày biến số lớn nhất, chúng ta không biết đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì! Vương Đình tất cả cửu phẩm, tại phong ấn xao động kỳ cũng sẽ không cho các ngươi bất kỳ trợ giúp, trừ phi có cửu phẩm tà linh hiện thân tham gia chiến đấu.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương lời còn chưa dứt, Trịnh Khai Hà hạ giọng: “Vương Đình phương diện làm ra thôi diễn, lần này thiên địa dị tượng tiếp tục thời gian dài, thanh thế cuồn cuộn, huyết nguyệt tà linh ngày khẳng định sẽ có một lần nguy cơ trước đó chưa từng có, mấy vị Tôn Giả phỏng đoán, huyết nguyệt tà linh ngày cùng ngày phong ấn xao động chu kỳ sẽ vượt qua dĩ vãng bất kỳ lần nào...... Có thể sẽ so dĩ vãng sớm hơn bộc phát! Mà lại! Có thể sẽ so dĩ vãng càng muộn kết thúc!”

“......”

Nghe được tin tức này, Lăng Tử Dương sắc mặt biến hóa.

Đây thật là cái xấu không có khả năng lại hỏng tin tức.

Trịnh Khai Hà biết Lăng Tử Dương ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, tiếp tục nói:

“Cho nên, năm nay huyết nguyệt tà linh ngày, chúng ta chẳng những rất có thể không có gấp rút tiếp viện, mà lại rất có thể muốn hao tổn rơi đại lượng lực lượng, để chống đỡ Vạn Linh Cốc xâm lấn! Trận chiến này, lại so với bắc cảnh một lần kia hung hiểm mấy lần, nếu như có thể mà nói, ta đề nghị, tốt nhất là sớm tổ chức một nhóm phủ chủ, tiến công quỷ vực, tận khả năng nhiều tiêu diệt rơi Vạn Linh Cốc sinh lực, là huyết nguyệt tà linh ngày cuối cùng chiến, giảm bớt một phần áp lực.”

Dừng một chút, Trịnh Khai Hà ném ra phía sau nửa câu:

“Có lẽ, tây cảnh có thể chết ít một số người.”

Trịnh Khai Hà đối với trận chiến này, mười phần bi quan.

Lăng Tử Dương nói sang chuyện khác:

“Đúng rồi Trịnh Phủ Chủ, ngươi « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tu luyện tới cảnh giới gì?”

“« Thông Thần Chỉ » tu luyện tới thuần thục cảnh giới, khoảng cách viên mãn còn kém một chút, làm sao đột nhiên hỏi cái này?” Trịnh Khai Hà không hiểu nhìn qua Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương khẽ cười nói:

“Lần thứ nhất cùng Trịnh Phủ Chủ ngươi đi Vụ Tùng Thiên Phủ thời điểm, ta đã cảm thấy « Ngũ Chỉ Khai Thiên » mạnh đến không thể giải thích, phi thường hướng tới, đoạn thời gian trước cũng tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên ».”

“Ta nghe nói.”

Trịnh Khai Hà cười nói:

“Môn này tuyệt thế chỉ pháp tu luyện cũng không dễ dàng, bản phủ dùng trọn vẹn thời gian một năm mới tu luyện đến giờ này ngày này tình trạng...... Qua một đoạn thời gian nữa, các loại nguyên thần cùng nhục thân tu vi đột phá đến bát phẩm chín tầng, liền chuẩn bị muốn tu luyện tầng thứ ba « Diệt Nguyên Chỉ » chính thức lĩnh hội lực lượng pháp tắc.”

Nói đến « Diệt Nguyên Chỉ » Trịnh Khai Hà tâm tình mới thoáng chuyển biến tốt đẹp.

Các loại tìm hiểu « Diệt Nguyên Chỉ » hắn liền có uy hiếp cửu phẩm thực lực, coi như chính thức đi vào đến nửa bước cửu phẩm hoàn cảnh, khoảng cách cửu phẩm rút ngắn một bước dài.

Lăng Tử Dương đưa lỗ tai mấy lời.

Trịnh Khai Hà lúc đó liền mộng.

Nháy nháy mắt, ngữ khí kinh dị nói

“Coi là thật?”

“Chúng ta quan hệ thế nào, ta còn có thể lừa ngươi? Ngươi thử một chút thì biết.”

Lăng Tử Dương đối với Trịnh Khai Hà nói ra tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » bí quyết đường tắt, Trịnh Khai Hà tự nhiên là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bị Lăng Tử Dương kẻ đến sau ở bên trên, Trịnh Khai Hà thực sự khó mà tin được.

“Trong tay của ta có ngươi tặng Hạo Thiên cờ xí, ngươi giáng lâm tới, tự mình biểu thị cho bản phủ nhìn.” Trịnh Khai Hà cũng không dám dễ dàng cầm Nguyên Thần Thức Hải đến mạo hiểm.

Lăng Tử Dương đáp ứng.

Một khắc đồng hồ đằng sau......

Lăng Tử Dương ngay trước hắn mặt, lấy ý chí phân thân thi triển ra « Diệt Nguyên Chỉ » một khắc, Trịnh Khai Hà triệt để mộng.

Trịnh Khai Hà rất nhanh liền thử một lần.

Lăng Tử Dương chú ý tới, Trịnh Khai Hà đỉnh đầu hắc nhật mũ miện phát ra ánh sáng nhạt, có lực lượng pháp tắc phun trào, che lại Trịnh Khai Hà Nguyên Thần Thức Hải không gian.

Trịnh Khai Hà không có bị đánh bay.

Thân là Hạo Thiên vương triều đông cung thái tử, Trịnh Khai Hà có quá nhiều tự vệ thủ đoạn, nhẹ nhõm chống cự bát phẩm cấp độ nguyên thần công kích.

Trịnh Khai Hà Nguyên Thần chưa từng thụ thương, liền có thể nhẹ nhõm hấp thu độ thuần thục, nhanh chóng tu luyện tăng lên, đồng thời cảm giác được nguyên thần phòng hộ năng lực đạt được rất tốt rèn luyện tăng lên, rất nhanh liền đắm chìm trong đó.

Lăng Tử Dương tán đi ý chí phân thân, để nó tự mình tu luyện.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Lần này sở dĩ sẽ chọn đối với Trịnh Khai Hà lộ ra « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tu luyện bí quyết, một mặt là bởi vì hắn cảm giác được chính mình « Diệt Nguyên Chỉ » rất có thể không dối gạt được.

Một mặt khác, thật sự là hắn muốn trợ giúp Trịnh Khai Hà càng nhanh chóng hơn tiếp xúc đến pháp tắc phương diện.

Hạo Thiên vương triều cần càng nhiều cửu phẩm!

Nửa bước cửu phẩm, cũng coi là cửu phẩm chiến lực!

Có thể thêm một cái, Hạo Thiên vương triều liền nhiều một vị chiến lực.

Hắn nhất định phải phòng ngừa chu đáo, vì tương lai làm bố cục.

Về phần dưới mắt......

Lăng Tử Dương mặc cửu phẩm bảo giáp, cầm trong tay cửu phẩm phi kiếm, đi ra Sâm La Phủ đại điện.

“Tập quỷ tư Tứ doanh, năm doanh, tập hợp.”

Ra lệnh một tiếng, trước điện tụ tập mấy ngàn người.

Tập quỷ tư năm doanh chỉ có mười hai tên thành viên, một cái không nhiều, không thiếu một cái.

Tập quỷ tư Tứ doanh lại có hơn bốn ngàn người, trong đó bát phẩm tu vi đạt tới 327 người; còn lại hơn bốn ngàn người toàn bộ đều là thất phẩm tu vi.

Nguồn chiến lực này, viễn siêu Hạo Thiên vương triều các đại động phủ!

Mấy ngàn người ngưng thần đứng trang nghiêm, chờ đợi mệnh lệnh!

Lăng Tử Dương nhìn quanh toàn trường:

“Uông Khiếu Tuyền!”

“Có thuộc hạ!”

Uông Khiếu Tuyền ra khỏi hàng.

“Dẫn đầu tập quỷ tư Tứ doanh toàn thể, đến tây cảnh nhất phía tây bố trí phòng tuyến, tổ kiến con ác thú thành trì! Tạo dựng chúng ta tuyến đầu trận địa!”

Là

Uông Khiếu Tuyền lĩnh mệnh.

Mấy ngàn người gào thét mà đi.

“Tập quỷ tư năm doanh, toàn thể đều có.”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú lưu lại một đám người, chém đinh chặt sắt nói: “Hai người các ngươi một tổ, từ giờ trở đi, đem các ngươi toàn bộ bản sự lấy ra, ám sát dám can đảm tới gần tây cảnh vạn dặm phạm vi thất phẩm, bát phẩm quỷ tu, tà linh, Linh Thi.”

Một đám người im ắng biến mất.

PS

Mọi người đông chí đều ra ngoài sóng đi, thúc canh giảm bớt một đoạn ~ lễ vật rơi một đoạn ~

Hôm nay sáu chương đưa lên ~

Hôm nay sẽ không ra đi lãng đi?

Vô cùng đáng thương ~.