Chương 1532 bố! Kiếm trận!! （ Canh 2 ）

Chương 1532 bố! Kiếm trận!! （ Canh 2 ）

Mười ba tháng bảy!

Quỷ vực chính thức tiến lên đến Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh.

Nối liền trời đất quỷ vực, nhìn không thấy bờ, từng tại bắc cảnh trình diễn quả quyết một màn, lại lần nữa giáng lâm Hạo Thiên Vương Triều.

Nhưng là......

Quỷ vực tiến lên quá trình cũng không phải là rất thuận lợi.

Vượt qua bảy mươi vị phủ chủ ý chí phân thân, sớm tại quỷ vực tới gần tây cảnh hai vạn dặm thời điểm liền bắt đầu đối với quỷ vực ngoại vi tà linh tiến hành không gián đoạn trùng kích.

Mỗi một vị phủ chủ đều chưa từng xâm nhập quỷ vực, một mực đối phó quỷ vực bên ngoài nhiều nhất ba ngàn dặm phạm vi bên trong tà linh......

Quét sạch rơi một nhóm tà linh, lập tức lui trở về hậu phương hấp thu thiên địa linh lực, lần nữa khôi phục lực lượng.

Cùng lúc đó!

Đại lượng bát phẩm cường giả, bảo vệ tại phủ chủ ý chí phân thân phụ cận, phối hợp phủ chủ ý chí phân thân, lấy Hỏa hệ, Lôi hệ thuật pháp thần thông tiêu hao quỷ vực lực lượng.

Quỷ vực bên ngoài, chỉ có thất phẩm trở xuống tà linh......

Thất phẩm trở lên tà linh rất ít gặp.

Dù là như vậy.

Quỷ vực bên trong tà linh vô cùng vô tận, quét sạch một nhóm lập tức liền tuôn ra càng nhiều tà linh, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không ngừng mà thôi động quỷ vực tới gần tây cảnh, thẳng đến vượt qua biên cảnh.

Tại tây cảnh trên biên cảnh, có một tòa thành trì!

Đây là tổ mới dựng lên con ác thú thành trì.

Đứng sừng sững ở biên cảnh dãy núi chỗ cao, tính ra hàng trăm cường giả đóng tại trong thành trì.

“Quỷ vực tới gần.”

“Chuẩn bị xuất thủ!”

Uông Khiếu Tuyền đóng giữ đầu tường, mắt thấy quỷ vực tại một đám bát phẩm cường giả cường hỏa lực phía dưới chậm rãi tiến lên tới, tiến vào con ác thú thành trì hai trăm dặm phạm vi, cao giọng hét lớn, bắt đầu động viên toàn quân.

Theo hắn đóng giữ nơi đây trừ ngày xưa theo hắn một đám liệp ma đoàn huynh đệ, có hơn 30 vị bát phẩm, đồng thời còn có đến từ Cực Đạo tông bốn vị trưởng lão cung phụng, cùng hơn 300 vị Cực Đạo tông thất phẩm đệ tử.

“Khởi động phòng ngự đại trận!”

“Khởi động khu ma đại trận!”

Uông Khiếu Tuyền một bên cao giọng hạ lệnh, một bên nhìn xem trong thành Cực Đạo tông các đệ tử bắt đầu leo lên đầu thành thi triển thuật pháp võ kỹ.

Đừng nhìn những người này đều chỉ có thất phẩm tu vi, tất cả đều là ngàn dặm mới tìm được một nhân tài, thất phẩm song tu trừ tà sư, mà lại có phi thường phong phú kinh nghiệm thực chiến —— bồi luyện đối thủ là bát phẩm Linh Thi.

Cực Đạo tông phó tông chủ Trần Sương cũng tại bên trong tòa thành này, đi lại mạnh mẽ hành tẩu tại trên đầu thành, cẩn thận quan sát mỗi một vị Cực Đạo tông đệ tử mặc giáp cùng phi kiếm, ngôn từ như đao kiếm âm vang hữu lực, không cho phản bác:

“Cực Đạo tông hiện hữu đệ tử vượt qua 60 triệu người, nhưng là có thể có tư cách tham chiến chỉ cần không đến sáu ngàn người!”

“Các ngươi mỗi một cái, đều là ngàn dặm mới tìm được một giết ra tới tinh anh, là Cực Đạo tông đệ tử bên trong người nổi bật!”

Chỗ đến, người người ngẩng đầu ưỡn ngực.

Trần Sương Mục không liếc xéo, ngôn ngữ tăng thêm mấy phần lạnh thấu xương hàn ý:

“Không nên đắc ý!”

“Phía sau của các ngươi, là sâm la phủ, là Nam cảnh, là Đại Ngụy hướng, là mấy chục tỷ bình dân bách tính, là thân nhân của các ngươi, bằng hữu! Dòng dõi của các ngươi! Chúng ta tất cả hi vọng!”

“Trận chiến này quan hệ trọng đại! Sứ mệnh trọng đại! Tất cả mọi người không được phớt lờ!”

“Trận chiến này, đồng thời cũng là kiểm nghiệm các ngươi sở tu sở học mấu chốt một trận chiến! Đem các ngươi trong khoảng thời gian này hưởng thụ tài nguyên tu luyện có được thành tựu, các ngươi nắm giữ thuật pháp võ kỹ đều xuất ra! Quét sạch tà linh! Khải hoàn mà về!!”

“Quét sạch tà linh! Khải hoàn mà về!”

Mấy trăm Cực Đạo tông đệ tử cùng nhau giơ kiếm, tiếng hò hét thanh chấn mây xanh.

Trần Sương tại Tây Thành đầu tường đứng vững, đối mặt không ngừng tới gần quỷ vực, “Sặc” một tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ:

“Bố! Kiếm trận!!”

Ra lệnh một tiếng, rộng lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí phun ra ngoài, như là phá thiên thác kiếm khí, phi tốc ngưng tụ ở không trung, hóa thành một mảnh mênh mông kiếm khí tầng mây.

Hơn 300 vị Cực Đạo tông đệ tử, toàn bộ đều là tu luyện « minh tâm nguyên thần kiếm khí » tu luyện « Trảm Thần Kiếm » nhân thủ thả ra vượt qua 5 triệu minh tâm nguyên thần kiếm, mấy vị trưởng lão càng là thả ra 20 triệu trở lên minh tâm nguyên thần kiếm khí, kiếm khí số lượng quy mô, để Uông Khiếu Tuyền bên này người vì đó ghé mắt.

Một đám liệp ma đoàn bát phẩm thành viên, từ bọn này thất phẩm tu vi Cực Đạo tông trên người đệ tử cảm nhận được nặng nề áp bách cùng phong mang.

Liệp ma đoàn toàn viên, cũng không phải là xuất từ Cực Đạo tông, ngay trong bọn họ chỉ có số ít mấy người đi theo tu luyện « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » những người khác đại bộ phận đều giữ mình nguyên lai là hệ thống tu luyện cùng phong cách.

Bây giờ nhìn thấy một màn trước mắt, trong lúc bất chợt có từng tia hối hận.

Bọn hắn......

Giống như bỏ qua cái gì.

Bao quát Uông Khiếu Tuyền.

Uông Khiếu Tuyền sớm đã thần thông đại thành, đồng dạng chưa có trở về quay đầu đi tu luyện « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết ».

Hắn không thể không thừa nhận, tại Trần Sương dẫn dắt phía dưới một đám Cực Đạo tông đệ tử, hơn ba trăm người này bày ra uy thế, đã vượt qua bên cạnh hắn một đám bát phẩm cường giả mang đến áp bách.

Trần Sương Mục không chuyển con ngươi nhìn chăm chú ngoài thành.

Quỷ vực đã tiến lên đến ngoài thành trăm dặm.

“Khu Tà Tán!”

Ra lệnh một tiếng, trong thành có người mở ra mấy cái to lớn vò, bên trong hiện đầy lấy cực phẩm chu sa cùng tà linh châu, tinh quái huyết dịch luyện chế thất phẩm « Khu Tà Tán ».

Một mảnh bột phấn màu đỏ vẩy hướng không trung, bám vào đến vô số kiếm khí phía trên.

Hưu

Vù vù!

Lâm Tế, Dư Hải, Trần Trung đám người sắc mặt tái nhợt, thân pháp như điện lui trở về trong thành:

“Không ngăn được.”

“Chúng ta lui ra phía sau khôi phục lực lượng thần hồn, quỷ vực liền giao cho Uông Đoàn Trường cùng Trần Phó tông chủ các ngươi.”

Bọn hắn tự nhiên là chú ý tới thành trì trên không mênh mông kinh người kiếm khí, không chút nghĩ ngợi lui ra phía sau nghỉ ngơi.

Giết

Trần Sương ra lệnh một khắc, cuộn tại thành trì trên không mênh mông kiếm khí tầng mây như là thương khung vỡ tan bình thường, phong mang tồi thành nhào về phía đối diện quỷ vực.

Sắp xếp trời kiếm khí như là như hạt mưa, rất nhanh liền hóa thành một mảnh kinh khủng màn mưa, cuối cùng diễn biến thành kinh khủng bão tuyết......

Tiếp xúc đến quỷ vực sát na!

Hỏa diễm từ mỗi một đạo minh tâm nguyên thần kiếm khí bên trên lôi kéo xuất hiện!

Đây là Khu Tà Tán cùng quỷ vực thuần âm chi lực va chạm sinh ra dị tượng!

Che trời bão tuyết, hóa thành dày đặc mưa lửa, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc.

Toàn bộ quỷ vực bốc cháy lên!

Càng ngày càng mênh mông kinh người thanh thế, chiếu sáng quỷ vực, cũng chiếu xạ ra từng tấm sợ hãi tà linh khuôn mặt.

Tuyệt vọng gào thét tiếng kêu rên bên trong, bất luận phẩm cấp, tà linh một sợi bị vỡ nát.

Vạn kiếm xuyên thân!

Thân hóa hỏa diễm.

Lâm Tế, Dư Hải, Trần Trung bọn người lui ra phía sau đến thành trì hậu phương hai trăm dặm có hơn liền dừng lại quan chiến, chiếu rõ đến tiền tuyến tráng quan tràng diện, đều là nhịn không được lộ ra dáng tươi cười.

Nhất là Lâm Tế!

« Trảm Thần Kiếm » là hắn sáng tạo!

Bây giờ môn thuật pháp này tại Lăng Tử Dương trong tay phát dương quang đại, phổ cập Cực Đạo tông, tách ra càng thêm hào quang sáng chói, hắn người sáng lập này cũng mặt mũi sáng sủa, không gì sánh được tự hào!

Bị bọn hắn liên tiếp tiêu hao đều chưa từng dừng lại qua bước chân quỷ vực, tại mênh mông minh tâm nguyên thần kiếm khí trước đó, rắn rắn chắc chắc đất bị cản lại, mà lại......

Quỷ vực có bị áp chế dấu hiệu.

Dựa vào hơn 300 cái thất phẩm, áp chế đại quy mô quỷ vực!

Bản thân cái này liền rất không thể tưởng tượng nổi.

“Khởi trận!”

Trần Sương ra lệnh một tiếng, hơn 300 Cực Đạo tông đệ tử đất bằng mà lên, ra khỏi thành tác chiến.

Uông Khiếu Tuyền đám người, biến thành hộ vệ..