Chương 1533 kiếm khí tổ hợp, vòng xoáy kiếm trận （ Canh 3 ）

Chương 1533 kiếm khí tổ hợp, vòng xoáy kiếm trận （ Canh 3 ）

Giết

Hơn 300 Cực Đạo tông đệ tử, tại Trần Sương dẫn đầu xuống, khống chế lấy mênh mông như ngân hà minh tâm nguyên thần kiếm khí, từ quỷ vực bên trong xé rách ra một mảnh to lớn biển lửa.

Biển lửa chảy xuôi, nhanh chóng tiến lên.

Chỉ là minh tâm nguyên thần kiếm khí, vốn chỉ là một loại phi thường cơ sở thủ đoạn công kích, thậm chí sẽ không bị dùng cho tiến công, nhưng là tại số lượng đạt tới kinh người độ cao về sau, lượng biến thôi động chất biến, kết hợp trừ tà tán đối với quỷ vực tiêu hao năng lực, một đạo dài hơn hơn ba trăm dặm biển lửa, trùng trùng điệp điệp Địa Sát nhập quỷ vực.

Tà Linh, người ngăn cản tan tác tơi bời!

Biển lửa chỗ đến, quỷ vực nhanh chóng phá toái.

Hơn ba trăm người xây dựng biển lửa kiếm khí tinh hà, liền như là một vị phủ chủ đang không ngừng thi triển « Thần Diệt Thuật » một đường tiến lên.

Phủ chủ thi triển « Thần Diệt Thuật » rất là tiêu hao lực lượng thần hồn.

Nhưng là phần này hao tổn bị 300 người trải phẳng xuống tới, liền trở nên không có ý nghĩa.

Huống chi......

Minh tâm nguyên thần kiếm khí hao tổn bản thân cũng rất nhỏ.

Cực Đạo tông đệ tử rất nhanh liền có thể ngưng tụ ra mới minh tâm nguyên thần kiếm khí, đưa vào kiếm khí tinh hà, duy trì công kích thanh thế, bảo trì uy áp!......

Tại tây cảnh trên phòng tuyến, còn có cái khác con ác thú thành trì!

Lăng Nhất Bác dẫn đầu 300 Cực Đạo tông đệ tử từ Việt quân núi nhất phía tây xuất phát, đồng dạng là triệu hoán ra rộng lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí, điên cuồng tiến lên, tiến công quỷ vực.

Người ngăn cản tan tác tơi bời!

Quỷ vực bên trong không có cường đại quỷ tu Tà Linh.

Lần thứ nhất đối mặt mênh mông như vậy hung mãnh thế công, đích thật là hoàn toàn không có cách nào, trơ mắt nhìn kiếm khí tinh hà lôi cuốn vô tận ánh lửa tiến lên tới.

Một nghìn dặm!

Hai ngàn dặm!

Tam Thiên Lý!

Năm ngàn dặm!

Cực Đạo tông đội ngũ nhanh chóng thẳng tiến, sau đó khi tiến vào đến quỷ vực chỗ sâu năm ngàn dặm đằng sau bắt đầu đi về phía nam mặt di động.

Mỗi một chi đội ngũ đều có chính mình phải chịu trách nhiệm một mảnh chiến khu!

Hai mươi chi đội ngũ, riêng phần mình phụ trách một đầu tiếp cận dài vạn dặm phòng tuyến, tại cùng lân cận đội ngũ gặp mặt sau, nhanh chóng trở về......

100. 000 mộ địa ngoại vi quỷ vực, rất nhanh liền trong khoảng thời gian ngắn bị phá hủy hầu như không còn.

Càng nhiều Tà Linh ngừng chân không tiến.

Không dám động!

Tập quỷ tư Tứ doanh, lấy hung mãnh nhất tư thái, lôi cuốn thế sét đánh lôi đình trấn áp quỷ vực, ngăn trở quỷ vực bước chân, đem quỷ vực cự dừng tại Hạo Thiên Vương Triều bên ngoài.

Nhưng là loại tình huống này chỉ là tạm thời.

Càng ngày càng nhiều Tà Linh từ phía sau nhào tới, tiếp tục động tiến.

Tà Linh vốn là pháo hôi.

Pháo hôi tác dụng chỉ có một cái, chính là tiêu hao lực lượng của địch nhân.

Ngắn ngủi trì trệ sau, quỷ vực tiếp tục đông tiến.

Hai mươi chi đội ngũ, tiếp tục thôi động!

Toàn bộ Hạo Thiên Vương Triều phía tây biên cảnh, ánh lửa chiếu rọi thương khung, kiếm khí dày đặc xé rách phá không đông cảnh liên miên bất tuyệt......

Càng ngày càng nhiều phủ chủ chú ý tới những này Cực Đạo tông đệ tử bày ra thực lực cùng tính bền dẻo.

“Thật mạnh!”

“Bọn hắn thế mà chống đỡ bốn canh giờ!”

“Không thể tưởng tượng nổi.”

“Ai có thể nghĩ tới, ngăn trở quỷ vực người, chỉ là một đám thất phẩm.”

Trịnh Khoan nghỉ xong sau, tại con ác thú trong thành trì nghỉ ngơi, đồng hành mấy vị phủ chủ ý chí phân thân cũng đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

Bọn hắn cũng sớm đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chờ đợi tiếp nhận.

Không nghĩ tới Cực Đạo tông những đệ tử này, vậy mà kiên trì tới hiện tại, hơn nữa còn một bộ thành thạo điêu luyện tư thái.

Lâm Tế cùng một chút đến từ Đại Ngụy Triều người biết nội tình:

Mặc dù bọn hắn đã xuất chiến thời gian rất lâu, nhưng là tự thân hao tổn không nghiêm trọng lắm.

Minh tâm nguyên thần kiếm khí hao tổn vốn là cực kỳ bé nhỏ, trong khi hô hấp liền có thể khôi phục lại, mà lại bọn hắn trên đường đi lại không có gặp được địch nhân cường đại, hao tổn tiếp tục ở vào thấp, hao tổn có thể bỏ qua không tính.

Lại qua hai canh giờ, thiên địa dị tượng giáng lâm!

Hồng quang đầy trời!

Quỷ vực bên trong, Tà Linh lập tức cùng như bị điên tăng cường thế công.

Cực Đạo tông bên này triều dương hay là bất vi sở động, đánh trống làm theo ý mình khống chế kiếm khí tinh hà, dễ dàng xé nát từng đám kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào tới Tà Linh.

Thất phẩm, bát phẩm Tà Linh không ra, những này Tà Linh căn bản cũng không có cùng bọn hắn đối kháng thực lực.

Dù là lại nhiều Tà Linh, cuối cùng đều chỉ có thể tan thành mây khói.

Cực Đạo tông đệ tử một mực tiếp tục đến thiên địa dị tượng biến mất, vững chắc giữ vững toàn bộ tây cảnh phòng tuyến, lại lần nữa đổi mới các đại động phủ rất đúng Đạo Tông đệ tử ấn tượng.

“Thật mạnh!”

“Những người này, đều không đơn giản a.”

“Tất cả đều là thất phẩm song tu trừ tà sư, nội tình không thể so với đơn bát phẩm kém...... Chiến lực này, tuyệt!”

“Bản phủ bên này coi như xuất động 1000 cái thất phẩm, cũng rất khó tại quỷ vực bên trong kiên trì nửa canh giờ...... Đây rốt cuộc là thuật pháp gì?”

Có thông minh phủ chủ đã minh bạch đến thuật pháp mới là quan khiếu, bắt đầu nghe ngóng.

Rất nhanh, liền có người truyền ra tin tức:

Trảm thần kiếm, sáng tạo tại Bắc Kiếm Cung cung chủ Lâm Tế chi thủ, trước mắt đã bị khai phát thành tuyệt thế thần thông « Lục Ma Kiếm » tại Vương Đình có ghi chép lập hồ sơ.

“Mả mẹ nó!”

“Tuyệt thế thần thông!”

“Lăng phủ chủ thủ bút thật lớn, dưới trướng đệ tử sớm như vậy liền bắt đầu là tuyệt thế thần thông làm chuẩn bị!”

“Không hổ là danh xưng đi một bước nhìn ba bước lăng phủ chủ.”

“Bội phục!”

Minh bạch đến bọn hắn nắm giữ đúng là « Lục Ma Kiếm » trước đưa thuật pháp, không ít phủ chủ rốt cuộc minh bạch đến phổ thông thất phẩm cùng những người này chênh lệch ở nơi nào.

Vào đêm!

Quỷ vực vẫn như cũ bị gắt gao ngăn tại Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh bên ngoài, không cách vượt lôi trì nửa bước.

Thẳng đến tiến vào giờ Tý, thế cục mới có một chút biến hóa.

Quỷ vực bên trong đột nhiên truyền ra đại lượng tiếng ông ông.

Dày đặc màu đen ô mang từ quỷ vực bên trong bắn ra, đón mênh mông kiếm khí tinh hà, cấp tốc triển lộ ra chính mình dữ tợn phong mang.

Phía trước nhất đại lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí rất nhanh liền bị ô mang phá hủy.

“Coi chừng!”

“Cảnh giới!!”

Lăng Nhất Chiến thần hồn chiếu rõ đi qua, chỉ gặp đại lượng mưa tên nhưng thật ra là một loại rất nhỏ côn trùng, dữ tợn đáng sợ, bén nhọn như đao kiếm, tuỳ tiện khai tỏ ánh sáng tâm nguyên thần kiếm khí đánh nát, hoàn toàn không sợ minh tâm nguyên thần kiếm khí phía trên trừ tà tán.

“Ăn mòn trùng!”

“Thất kiếm thành tổ!”

Ra lệnh một tiếng, tất cả Cực Đạo tông đệ tử nhanh chóng làm ra phản ứng.

Kiếm khí tinh hà trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Kiếm khí số lượng giảm mạnh!

Tất cả minh tâm nguyên thần kiếm khí, mỗi bảy thanh kiếm khí tổ hợp thành làm một chuôi càng lớn kiếm khí.

Kiếm khí số lượng kiếm khí rất nhiều, nhưng là kiếm khí uy năng và thanh thế ngược lại thẳng tắp tăng lên.

Đinh đinh!

Phốc

Từng đầu ăn mòn trùng đụng nát minh tâm nguyên thần kiếm khí lấn đến gần, kết quả bị ngưng tụ tổ kiếm nhao nhao đến đầu váng mắt hoa.

Thảo

“Quá cứng ăn mòn trùng!”

Lăng Nhất Chiến xem xét cái này đều chém không xong ăn mòn trùng, cắn răng một cái, tiếp tục hạ lệnh:

“Tất cả mọi người!”

“Tổ 7 thành hàng! Hàng kiếm sát địch!”

Là

Cực Đạo tông đệ tử ầm vang hưởng ứng.

Kiếm khí tiếp tục tổ hợp

Kiếm khí tinh hà lại lần nữa co vào!

Dài hơn một trượng hàng kiếm, phong mang bức người, thanh thế cuồn cuộn nghênh tiếp oanh oanh liệt liệt nhào tới ăn mòn trùng.

Rốt cục!

Từng đầu ăn mòn trùng xuất hiện dưới thân kiếm, thân thể bị cắt nát, một phân thành hai.

Mấy ngàn vạn hàng kiếm nghênh tiếp lít nha lít nhít vô số kể ăn mòn trùng bầy trùng.

Người ngăn cản tan tác tơi bời!

Lốp bốp!

Ăn mòn trùng bầy trùng càng ngày càng nhiều, gió táp mưa rào đánh vào khí thế kinh người kiếm khí tinh hà phía trên, thân thể không ngừng bị đánh nát, không cách nào lại vượt qua lôi trì nửa bước.

“Vòng xoáy kiếm trận!”

Lăng Nhất Chiến chỉ huy tác chiến.

Mấy ngàn vạn hàng kiếm nguyên địa ngưng kết thành vòng xoáy khổng lồ.

Đại lượng ăn mòn trùng cuồn cuộn không tuyệt đụng nát tại vòng xoáy kiếm khí bên ngoài.

Thanh âm vỡ vụn như sóng lớn vỗ bờ, liên miên bất tuyệt, mùi hôi thối gay mũi!.