Chương 1534 thế cục cháy bỏng, tự thân tới chiến trận （ Canh 4 ）

Chương 1534 thế cục cháy bỏng, tự thân tới chiến trận （ Canh 4 ）

Cực Đạo tông đệ tử rốt cục gặp phải khiêu chiến!

Ăn mòn trùng xuất hiện, rốt cục để Cực Đạo tông đệ tử không còn nhẹ nhõm.

Các nơi hàng kiếm nghênh địch, hàng kiếm mỗi phá hủy mười đầu ăn mòn trùng, hàng kiếm lực lượng cũng kém không nhiều hao tổn đến bảy tám phần, tại vô số kể ăn mòn trùng điên cuồng thế công phía dưới, hàng kiếm không ngừng tán loạn.

Cực Đạo tông đệ tử không ngừng ngưng tụ mới minh tâm nguyên thần kiếm khí duy trì vòng xoáy kiếm khí quy mô, hao tổn tốc độ là trước đó mấy chục lần không chỉ.

Kéo dài một đoạn thời gian, Cực Đạo tông đệ tử dần dần cảm thấy áp lực.

Bởi vì......

Ăn mòn trùng, thế công hung mãnh! Vô cùng vô tận!!

Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Lăng một trận chiến, Lý Tội, Vương Quảng bọn người đồng đều gặp phải vấn đề giống như trước.

Bọn hắn xuất lĩnh đội ngũ, đã bị ăn mòn bầy trùng vây khốn.

Ăn mòn bầy trùng đang điên cuồng tiêu hao bọn hắn đồng thời, đã lặng lẽ từ hai bên quanh co, đem bọn hắn bao quanh vây lại......

Nhưng là......

Bọn hắn không có chút nào lo lắng!

Bởi vì bọn họ sau lưng liền có viện quân.

Giết

Mắt thấy ăn mòn trùng bầy trùng quy mô càng ngày càng kinh người, đã xa xa đem đường kính mấy trăm dặm tinh hà kiếm khí bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, như là một tòa to lớn trùng kén, xa xa quan chiến một đám phủ chủ ý chí phân thân cùng bát phẩm cường giả, biết bọn hắn xuất thủ thời điểm đến.

Phủ chủ xuất thủ.

Đại lượng ăn mòn bầy trùng lập tức bị xé nát.

To lớn trùng kén bị đánh ra lỗ thủng khổng lồ.

Thần diệt thuật!

Lôi đình Cửu Thiên!

Hạo dương kiếm!!

Các loại thuật pháp thần thông nườm nượp mà tới.

Lít nha lít nhít ăn mòn trùng hóa thành tro tàn.

Đúng lúc này, quỷ vực chỗ sâu.

Tập quỷ tư năm doanh Dạ Hoàng, lặng lẽ sờ tìm được ngay tại quỷ vực chỗ sâu không ngừng thôn phệ Thiết Thi chế tạo ăn mòn trùng mộ địa Thanh Đạo Phu.

Dạ Hoàng là lần đầu tiên nhìn thấy mộ địa Thanh Đạo Phu, lập tức là đối phương dài hơn hơn mười dặm thân thể rung động thật sâu.

“Lớn như vậy côn trùng!”

“Thật có thể ăn!”

Hưu

Dạ Hoàng hiện thân sát na, giơ tay chém xuống, một vị phụ trách thủ hộ mộ địa Thanh Đạo Phu Quỷ Tu bị lặng lẽ cắt mất thủ cấp......

Hết thảy có tám vị Quỷ Tu, xa xa thủ hộ mộ địa Thanh Đạo Phu, đồng thời không ngừng mà chỉ huy Thiết Thi “Công kích” mộ địa Thanh Đạo Phu.

Tám cái Quỷ Tu, trong nháy mắt đó mất mạng.

Mặt trăng, Võ Nguyên, Thần Tử An, Diêu Lục bọn người nhao nhao lộ diện hiện thân.

Trong nháy mắt xử quyết rơi phụ cận tám tên Quỷ Tu, hái đi nhẫn trữ vật, thuận thế một thanh lôi điện đem tất cả Thiết Thi phá hủy, ngựa không dừng vó ẩn thân rút lui.

Mộ địa Thanh Đạo Phu, không phải bọn hắn có thể đối phó được.

Mà lại......

Không có Quỷ Tu chuyên môn cho ăn tự, mộ địa Thanh Đạo Phu chế tạo ăn mòn trùng tốc độ đem trên diện rộng yếu bớt, không cách nào gắn bó duy trì tiền tuyến hỏa lực.

Một đám người đi không lâu sau.

Lại có một nhóm người vụt xuất hiện tại mộ địa Thanh Đạo Phu phụ cận.

“Hạo Thiên vương triều quả nhiên phản ứng rất nhanh.”

“Thủ ngự mộ địa Thanh Đạo Phu người, đều đã chết.”

“Vô Thường đại nhân suy đoán không sai.”

“Cho dù quỷ vực phong tỏa, Hạo Thiên vương triều người vẫn như cũ có biện pháp được biết quỷ vực bên trong tình báo.”

“Hi vọng bọn họ đã đi xa......”

Nhóm người này trên thân đều có thiên hạt hình xăm, vào chỗ sau, một lần nữa đảm nhiệm nó cho ăn tự mộ địa Thanh Đạo Phu làm việc, một bên thả ra Thiết Thi Tà Linh cảnh giới, một bên tiếp tục hướng mộ địa Thanh Đạo Phu bên kia ném đưa Thiết Thi.

Mộ địa Thanh Đạo Phu có đồ ăn, một lần nữa khởi công.

Tại cách xa nhau không xa lòng đất, một tòa ẩn nấp trong pháp trận, người nhà họ Nguyệt đã nhận ra mộ địa Thanh Đạo Phu tình huống bên này, quả quyết đưa tin:

“Long Dạ.”

“Mộ địa Thanh Đạo Phu bên này lại xuất hiện mới Quỷ Tu......”

“Ăn mòn trùng lại bắt đầu đại lượng xuất hiện!”

Hồi báo xong tất, người nhà họ Nguyệt tiếp tục nguyên địa ẩn nấp, chiếu khán bốn phía.......

“Thật sự là phiền phức.”

“Lúc đầu muốn vô cùng đơn giản gãy mất mộ địa Thanh Đạo Phu nơi cung cấp thức ăn, ngăn chặn nó uy hiếp cùng uy hiếp, xem ra vạn linh cốc phương diện cũng có đụng phải tình huống tương tự, thế mà ngay cả bổ vị người đều chuẩn bị xong.”

“Chỉ có thể tự thân xuất mã.”

Lăng Tử Dương thấp giọng thì thào, khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » ẩn nấp tung tích khí tức, tiến vào quỷ vực.

Chủ đạo đại chiến người chỉ huy tự mình rơi trận, vốn là tối kỵ, nhưng là......

Trừ cửu phẩm, những người khác rất khó uy hiếp được mộ địa Thanh Đạo Phu.

Mặc dù biết mộ địa Thanh Đạo Phu bên kia khả năng đã bố trí bẫy rập, nhưng là mộ địa Thanh Đạo Phu uy hiếp xác thực rất lớn —— nó là có thể đem hắn dùng 6000 Cực Đạo tông đệ tử chế tạo phòng tuyến làm hao mòn hầu như không còn tồn tại.

Cũng may mộ địa Thanh Đạo Phu vị trí cách biên cảnh không xa, không đủ hai vạn dặm, dù là gặp nguy hiểm, cũng còn có cơ hội hòa giải.......

Tiến vào quỷ vực trước đó, Lăng Tử Dương thấy được thống lĩnh một chi Cực Đạo tông đệ tử đội ngũ Lam Thiết.

Bát phẩm song tu trừ tà sư.

Lam Thiết tuy là Mãng Hoang Sơn tông chủ, nhưng là đang nghe đề nghị của hắn sau, quả quyết đổi tu « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » trong khoảng thời gian ngắn luyện ra, người đã thuế biến.

Đi theo tại Lam Thiết trong đội ngũ cũng mấy tấm gương mặt quen.

Một cái là đã từng luyện thể võ quán đại sư huynh —— Lâm Tiêu, thất phẩm song tu trừ tà sư, càng thêm ổn trọng.

Một cái là đã từng luyện thể võ quán phó quán chủ —— Mộc Hiên, thất phẩm song tu trừ tà sư, cùng Lâm Tiêu đứng chung một chỗ.

Hai người đồng đều đã đến thất phẩm hậu kỳ, khoảng cách bát phẩm, cách xa một bước.

Thu tầm mắt lại.

Lăng Tử Dương tiến vào quỷ vực.

Tiến vào quỷ vực sát na, ẩn thân 100. 000 mộ địa một tòa sơn cốc vô danh bên trong Hắc Bạch Vô Thường cùng nhau mở ra hai mắt, lộ ra dữ tợn hung ác biểu lộ:

“Rốt cục chờ được ngươi!”

“Sư muội!”

Hắc Vô Thường quay đầu đối với Bạch Vô Thường nói “Báo thù cơ hội đã đến! Chúng ta ra tay đi!”

Bạch Vô Thường gật đầu, nghiến răng nghiến lợi:

“Ta muốn đem thi thể của hắn luyện thành ta đắc ý nhất tác phẩm xuất sắc!”

“Hắn quá tự đại!”

“Cho là có « Liễm Thần Đại Pháp » liền có thể muốn làm gì thì làm, đáng tiếc, tầm mắt quá chật, hắn không biết pháp tắc bao trùm tại tất cả thần thông phía trên.”

Hắc Vô Thường nói đến đây, lộ ra dữ tợn đắc ý biểu lộ:

“Trùng hợp chúng ta bây giờ khế ước cửu phẩm tà linh, liền có được khống chế quỷ vực hết thảy tầm mắt cùng truy tung năng lực...... Lăng Tử Dương tại Hồi Long Sơn lưu lại khí tức, để cho chúng ta ký ức khắc sâu, vừa vặn giúp chúng ta đại ân.”

Nói xong, hai người trực tiếp từ trong sơn cốc biến mất.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương chính nhanh chóng tới gần trong đó một đầu mộ địa Thanh Đạo Phu chỗ.

Hưu

Lăng Tử Dương tốc độ không nhanh không chậm.

Ven đường, có thể nhìn thấy rộng lượng ăn mòn trùng từ một cái phương hướng tuôn đi qua.

Tầng trời thấp tránh đi không chút kiêng kỵ ăn mòn bầy trùng, Lăng Tử Dương thuận ăn mòn bầy trùng phương hướng đường về truy tìm, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở mộ địa Thanh Đạo Phu phụ cận.

Tám tên thất phẩm Quỷ Tu đang không ngừng phóng thích Thiết Thi;

Mộ địa Thanh Đạo Phu chung quanh xếp đầy đại lượng Thiết Thi.

Mộ địa Thanh Đạo Phu thân thể không ngừng khép mở lấy từng tấm dữ tợn kinh khủng giác hút, thôn phệ Thiết Thi, sau đó từ to lớn trong giác hút dâng trào ra đại lượng ăn mòn trùng.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương lặng lẽ ném ra chín chuôi phi kiếm.

Tụ lý càn khôn kiếm thuật.

Tám tên quỷ tu danh tự đã trèo lên tại sinh tử bộ bên trên.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú mộ địa Thanh Đạo Phu, chậm rãi đưa tay.

“Bát phẩm khó thúc, hôm nay vừa vặn bắt ngươi thí chiêu!”

Xa xa một chỉ điểm ra......

Năm ngón tay khai thiên!

Diệt Nguyên!!.