Chương 1535 vô thường lấy mạng truy hồn, trốn! （ Canh [5] ）

Chương 1535 vô thường lấy mạng truy hồn, trốn! （ Canh [5] ）

Răng rắc!

Rất nhỏ nứt ra thanh âm từ mộ địa Thanh Đạo Phu trên thân vang lên.

Tám tên Quỷ Tu đều nghe được!

Mười sáu buộc ánh mắt đảo qua đi.

Chỉ gặp mộ địa Thanh Đạo Phu bên ngoài thân, vậy mà xuất hiện từng đạo nứt ra đường vân.

Mà lại ngay lúc này, mộ địa Thanh Đạo Phu đã đình chỉ ăn, tất cả giác hút bảo trì mở ra hoặc là khép lại nhấm nuốt trạng thái, sa vào đến dị thường tĩnh mịch trạng thái đứng im.

“Chuyện gì xảy ra?”

Tám tên thất phẩm Quỷ Tu mặc dù cùng mộ địa Thanh Đạo Phu đã từng quen biết, nhưng là đối với mộ địa Thanh Đạo Phu cũng không mười phần hiểu rõ, bọn hắn chỉ biết là mộ địa Thanh Đạo Phu nhục thân thể phách cực kỳ cường hãn, thần thông khó thương, mà lại một đầu mộ địa Thanh Đạo Phu liền có thể thành quân, chế tạo ra vô cùng vô tận ăn mòn trùng.

Trong nháy mắt nghi hoặc......

Trở thành vĩnh hằng!

Phi kiếm triển lộ phong mang!

Sửa chữa càn khôn kiếm thuật đồng thời bộc phát.

Tám khỏa đầu lâu bị hàn mang chém xuống.

Máu chảy như suối!

Theo quỷ tu thi thể từ không trung rơi xuống, mộ địa Thanh Đạo Phu trên thân xuất hiện càng nhiều vết rạn.

Răng rắc, răng rắc......

Dày đặc nứt ra thanh âm không ngừng vang lên, vết rạn không ngừng lan tràn gia tốc, rất nhanh liền bao trùm mộ địa Thanh Đạo Phu toàn thân.

Ầm ầm!!

Khi vết rạn bày kín toàn thân một khắc, Quỷ Tu rơi xuống đất khí lãng rung chuyển mộ địa Thanh Đạo Phu cồng kềnh thân thể.

Trong nháy mắt, mộ địa Thanh Đạo Phu phảng phất búp bê một dạng phá toái sụp đổ.

Như dãy núi thân thể nhanh chóng sụp đổ.

Thần thông khó xâm mộ địa Thanh Đạo Phu, chung quy là không thể vượt qua Lăng Tử Dương một cái « Diệt Nguyên Chỉ ».

Cường đại nguyên thần công kích thần thông, trực tiếp đem mộ địa Thanh Đạo Phu nguyên thần ý thức chôn vùi.

Lăng Tử Dương nhìn xem ồn ào náo động nổi lên bốn phía bụi bặm mảnh vỡ, như trút được gánh nặng nới lỏng một đại khẩu khí, khóe miệng liên lụy ra một sợi nụ cười hài lòng:

Không hổ là chạm đến lực lượng pháp tắc thần thông!

Diệt Nguyên Chỉ, quả nhiên bá đạo!

Bất quá.

Hắn cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Một thân tinh khí thần bị rút đi bảy thành! Thực lực đại tổn, nhất định phải lập tức rời đi quỷ vực, khôi phục tinh khí thần.

Trước khi rời đi......

Thần diệt thuật!

Cường đại Hỏa hệ tuyệt thế thần thông bao trùm phương viên năm trăm dặm.

Thất phẩm tà linh, đầy đất thiết thi, thiêu huỷ không còn.

Hưu

Mở ra năm ngón tay, Lăng Tử Dương bắt đi tám cái pháp khí chứa đồ, không lo được thu lấy đầy đất tuyệt xương, quay đầu bước đi.

Làm hạo thiên vương triều tây cảnh chiến sự người chủ đạo, tự mình giá lâm một đường đã là tối kỵ, tiếp tục lưu lại, hung hiểm tính quá cao!

Nơi đây không nên ở lâu.

Đúng lúc này.

Lãnh Nguyệt thanh âm đột nhiên khẩn cấp truyền vào trong tai:

“Hắc Bạch Vô Thường tới!”

“Đi mau!!”

Hắc Bạch Vô Thường mất đi Thượng Cổ tà khí —— vô thường phục, mất đi hai tôn bách chiến phủ chủ Linh Thi, còn có gan hiện thân?

Lăng Tử Dương bản năng nghĩ đến lúc trước bị diệt trừ rơi bách chiến phủ chủ cấp Linh Thi Thiên La sát...... Khế ước của hắn tà linh —— cửu phẩm tà linh!

Hắc Bạch Vô Thường tất có cậy vào!

Đối phương là thế nào biết mình vị trí?

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương phía sau lưng sinh ra một tầng mồ hôi lạnh.

Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này!

Chạy

Lăng Tử Dương không nói hai lời, khởi động « Phù Diêu Cửu Thiên »! Chớp mắt mấy trăm dặm.

Khởi động bốn tầng lưu phong pháp trận, tốc độ lại đề thăng ba thành, tốc độ cao nhất nhào về phía tây cảnh.

“Thông tri Long Dạ, cửu phẩm đột kích! Mệnh lệnh phương hướng này tất cả mọi người mau lui tránh!”......

“Hắn phát hiện!”

“Tốt một cái giảo hoạt tiểu hồ ly!”

“Bên trên!”

Hắc Vô Thường vô cùng dữ tợn nghiến răng, phất tay, một sợi bóng dáng màu đen dung nhập quỷ vực.

Để cho người ta rùng mình khí tức, thoáng qua tức thì.

Bạch Vô Thường trên thân, đồng dạng lướt đi một đạo hắc ảnh.

Hai tôn khế ước tà linh, đuổi hướng về phía Lăng Tử Dương.

Thân là cửu phẩm tà linh, bọn chúng sẽ không cho phép con mồi của mình chạy mất.

Chỉ cần đối phương còn tại quỷ vực bên trong, liền đi không nổi.

Cửu phẩm tà linh tốc độ cực nhanh.

Dù là Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ vượt qua bách chiến phủ chủ, nhưng là vẫn như cũ có thể cảm ứng được có một cỗ cường đại cảm giác áp bách từ phía sau nhanh chóng đánh tới.

Bị rình mò cảm giác, bao phủ toàn thân!

Hàn ý lạnh lẽo, ở sau lưng quỷ vực ngưng kết ra hai cặp quỷ đồng! Lạnh như băng nhìn xuống, đông kết một phương quỷ vực.

Bị cắn!

Lăng Tử Dương chính là hư nhược thời điểm, hắn biết rõ mình đã thân hãm hiểm cảnh.

Long Dạ thanh âm ở bên tai vang lên:

“Ta đã thông tri Vương Đình phương diện! Thông tri gần nhất một chi đội ngũ tới gấp rút tiếp viện!”

“Hồ nháo!”

“Để bọn hắn trở về!!”

Lăng Tử Dương nghiêm nghị gầm thét.

Hắn biết Long Dạ thông báo là ai.

Lam cắt!

Lâm Tiêu!

Mộc hiên!

Còn có hơn 300 vị Cực Đạo tông đệ tử.

Bọn hắn đến......

Hoàn toàn chính xác có thể bằng vào « Thông Huyền Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » đối với cửu phẩm tà linh tạo thành nhất định trở ngại, nhưng là......

Bọn hắn đều sẽ chết!!

Lăng Tử Dương cấp tốc hướng trong miệng ném đi hai viên « Nguyên Tiên Đan » điên cuồng khôi phục lực lượng thần hồn đồng thời, trong túi eo, mười viên bát phẩm tà linh châu trừ khử ở vô hình.

Lực lượng khôi phục nhanh chóng!

Ông

Kim Thân phù ở bên ngoài thân.

Mênh mông ngưng thực Kim Thân, để Lăng Tử Dương thoáng buông lỏng một hơi, ngựa không dừng vó lại kích hoạt lên trên người cửu phẩm bảo giáp.

Một cái to lớn đại điểu màu vàng hư ảnh xuất hiện, Triển Dực Thiên Lý, cửu phẩm tinh quái áp lực mênh mông lập tức đem phương viên hai ngàn dặm phạm vi quỷ vực toàn bộ xa lánh quét sạch.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương cũng nhìn thấy từ phía sau đuổi tới hai đạo bóng đen.

Tại cửu phẩm tinh quái linh hồn dưới uy áp, bọn chúng từ quỷ vực bên trong vọt ra, hiển lộ ra bộ dạng.

“Cửu phẩm bảo giáp.”

“Hạo thiên Vương Đình quả nhiên để mắt ngươi!”

Trong đó một đầu cửu phẩm tà linh đang khi nói chuyện, một cỗ dị thường hung mãnh hàn lưu từ trên trời giáng xuống, đại lượng băng tinh ô mang như mưa to đánh vào đại điểu màu vàng trên hư ảnh.

Đại điểu màu vàng triển khai hai cánh che chở lấy Lăng Tử Dương, tiếp nhận cửu phẩm tà linh toàn bộ hỏa lực, trên thân kim mang nhanh chóng ảm đạm.

Một đầu khác cửu phẩm tà linh cũng xuất thủ!

Hưu

Đối phương trực tiếp từ đại điểu màu vàng đỉnh đầu lướt qua, vọt tới Lăng Tử Dương ngay phía trước hướng, ngăn chặn đường đi.

Lăng Tử Dương không do dự!

Lăn

Thường thường không có gì lạ trường kiếm đột nhiên bộc phát ra mênh mông cửu phẩm uy năng!

Răng rắc!!

Quỷ vực bên trong, xuất hiện một đạo ánh kiếm màu đỏ sậm.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy chính mình vừa mới khôi phục tinh khí thần, trong khoảnh khắc bị cửu phẩm pháp bảo phi kiếm cắn nuốt không còn một mảnh, mênh mông kiếm khí uy năng, từ giữa thiên địa tụ tập được từng đạo màu đỏ sậm lưu quang, chính giữa cản đường cửu phẩm tà linh.

Cửu phẩm tà linh vội vàng không kịp chuẩn bị, khoảng cách gần bên dưới ngay cả tránh né cũng không kịp.

Đùng

Cửu phẩm tà linh bị kiếm khí màu đỏ sậm quét chân.

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận.

Cửu phẩm tà linh bên ngoài thân lân giáp bị chém ra, Kim Diễm chợt lóe lên.

Cửu phẩm tà linh thụ thương không nhẹ, bị thương nguyên khí.

Lăng Tử Dương đắc thế không tha người.

Cắn răng phát ra trong tay cuối cùng một kiện cửu phẩm đòn sát thủ.

Giấy trắng mực đen cửu phẩm phù lục!

“......”

Cửu phẩm tà linh nhìn liếc qua một chút, quay đầu liền chạy!

Nó có thể không nguyện ý lại tiếp nhận một lần cửu phẩm cường giả hỏa lực.

Đuổi ở phía sau đầu kia cửu phẩm tà linh cũng nhìn thấy Lăng Tử Dương bạo phát đi ra thủ đoạn, còn không có phá hủy rơi cửu phẩm bảo giáp triệu hoán đi ra đại điểu màu vàng hư ảnh, tự nhiên là cũng không nguyện ý chính diện tiếp nhận Lăng Tử Dương trước khi chết bỏ mạng phản công, quả quyết bứt ra lui lại —— dù sao Lăng Tử Dương một thân tinh khí thần hao hết, muốn chạy...... Cũng chạy không thoát!.