Chương 1536 ta không dễ dàng chết như vậy! （ canh thứ sáu ）

Chương 1536 ta không dễ dàng chết như vậy! （ canh thứ sáu ）

Lấy cửu phẩm tà linh nhãn lực, tự nhiên biết, Lăng Tử Dương cưỡng ép lấy bát phẩm tu vi thôi động cửu phẩm pháp bảo phi kiếm hậu quả —— rút mất toàn bộ tinh khí thần, tạm thời mất đi chiến lực.

Lấy Lăng Tử Dương nội tình, cho dù thôi động cửu phẩm phù lục, cũng cần tiêu hao thọ nguyên mới có thể làm đến, nằm trong loại trạng thái này muốn từ hai vị cửu phẩm tà linh trong tay chạy trốn......

Cơ hội xa vời!

Cửu phẩm tà linh cùng nhau gọi được Lăng Tử Dương đông tiến trên đường, quỷ vực nhanh chóng triển khai.

Lăng Tử Dương một tay cầm kiếm, một tay vê phù, tại quang mang ảm đạm đại điểu màu vàng hư ảnh che chở cho, giống như lâm vào tuyệt lộ thú bị nhốt.

Một màn này, để Long Dạ đặc biệt đau lòng! Lòng nóng như lửa đốt nói

“Vương Đình phương mặt không dám ra tay, ta tới giúp ngươi!”

“Ngươi là Đại Ngụy Triều thậm chí hạo thiên vương triều tây cảnh chủ tâm cốt, ngươi tuyệt đối không thể có việc!!”

“Coi như liều rơi sâm la phủ! Liều rơi tây cảnh! Liều rơi toàn bộ Cực Đạo tông! Ngươi Lăng Tử Dương! Nhất định không thể xảy ra chuyện!!”

“Yên tâm.”

“Ta không dễ dàng chết như vậy!”

Lăng Tử Dương thanh âm rất ổn.

Hắn một bên bảo trì phô trương thanh thế thú bị nhốt tư thái, một bên nhanh chóng lại đi trong miệng đưa hai viên « Nguyên Tiên Đan » tiếp cận khô cạn nguyên dịch, tại nguyên thần không gian thức hải bên trong nhanh chóng góp nhặt tràn đầy.

Hắn còn có át chủ bài.

Cửu phẩm đan dược, dùng để khôi phục nguyên dịch, bản thân liền là hành động phí của trời, khôi phục tự nhiên tốc độ kinh người.

Cửu phẩm tà linh nhìn ở trong mắt, không có ngăn cản!

Cửu phẩm đan dược......

Có thể chống bao lâu?

Vẻn vẹn chỉ là khôi phục lực lượng thần hồn, chống đỡ không nổi cửu phẩm pháp bảo phi kiếm kích thứ hai...... Tiếp tục vận dụng cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, chờ đợi Lăng Tử Dương chỉ có thể là —— tiêu hao thọ nguyên.

Lấy Lăng Tử Dương nội tình, nhiều nhất chỉ có thể huy động một lần cửu phẩm pháp bảo phi kiếm!

Bọn chúng rất bình tĩnh!

Quỷ vực bao trùm đằng sau, một tấm đường kính vượt qua mười dặm mặt quỷ từ đó nổi lên, khí thế hung hăng mở cái miệng rộng, gấp nôn mưa đá.

Mưa đá như tiễn, trên không trung hóa thành ô mang, lốp bốp đánh vào đại điểu màu vàng trên hư ảnh.

Cửu phẩm tà linh rất cẩn thận bảo trì khoảng cách, từ ở ngoài ngàn dặm tiếp tục làm hao mòn Lăng Tử Dương cửu phẩm bảo giáp.

Đại điểu màu vàng trên người quang mang đã mười phần ảm đạm, nhiều nhất lại tiếp nhận một lần công kích, liền sẽ triệt để chôn vùi.

Đến lúc đó, Lăng Tử Dương đem trực diện hai đầu cửu phẩm tà linh.

Phản kích!

Lăng Tử Dương lặng lẽ khởi động nguyên thần không gian thức hải ẩn nấp pháp trận, huyễn thuật pháp trận, đem tu vi của mình trạng thái bảo trì tại ngay sau đó trình độ.

“Kiểm tra đo lường đến bát phẩm tà linh châu......”

Chuyển hóa!

Lăng Tử Dương không đợi truyền công hệ thống nhắc nhở vừa dứt, một hơi chuyển hóa mười viên bát phẩm tà linh châu.

Thuần Dương chi lực trong nháy mắt tràn đầy!

Nguyên thần tu vi khôi phục được bảy tám phần, trong đan điền Thuần Dương chi lực hoàn toàn tràn đầy, Lăng Tử Dương cơ hồ khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Phù diêu Cửu Thiên!

Giết

Lăng Tử Dương mang theo đại điểu màu vàng hướng phía trước đập ra.

Hai đầu cửu phẩm tà linh treo thân ở không trung, mắt lộ ra giọng mỉa mai chi sắc: “Cái này nhịn không được......”

“Chó cùng rứt giậu.”

“Tốt, không cùng hắn chơi, ra tay đi.”

“Hắc Bạch Vô Thường muốn hắn toàn thây, đừng đem hắn chơi phế đi.”

Ân

“Trong tay hắn hai kiện cửu phẩm pháp bảo, tận khả năng bảo tồn xuống tới, về sau phái được công dụng.”

Cửu phẩm tà linh đối mặt trao đổi một ánh mắt.

Lăng Tử Dương rất trẻ trung, hàng thật giá thật bách chiến phủ chủ! Là rất không tệ Linh Thi vật liệu!

Về phần hắn trong tay cửu phẩm pháp bảo phi kiếm cùng cửu phẩm bảo giáp, đã bị bọn chúng coi là chính mình vật trong bàn tay.

“Chờ chút!”

“Không đối......”

Ngay tại cửu phẩm tà linh chuẩn bị xuất kích thời khắc, mí mắt mãnh liệt nhảy lên.

Một vòng quang mang màu đỏ sậm đột nhiên ở giữa từ ngoài mấy trăm dặm bộc phát, mục tiêu là trước kia bị kiếm khí phá giáp thương tổn cửu phẩm tà linh......

Người sau mắt lộ ra kinh sợ!

Trong nháy mắt khám phá Lăng Tử Dương ngụy trang:

“Tiểu tử này......”

“Hắn đã khôi phục!”

“Cái này sao có thể?!”

Hoảng sợ phía dưới, người sau ngạnh sinh sinh chống đỡ cửu phẩm pháp bảo phi kiếm lại một cái sát chiêu, lân giáp sụp đổ, kiếm khí màu đỏ sậm từ trên thân thể rút ra một đạo sâu xa kim diễm.

Ầm ầm!!

Thiên địa biến sắc.

Tà linh kêu rên đau nhức gào rống tiếng như cùng cổn lôi, hung hăng trùng kích Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải.

Một đầu khác cửu phẩm tà linh thì nhân cơ hội này đánh ra một chưởng.

Đen nhánh móng vuốt từ trên trời giáng xuống, một thanh bóp lấy đại điểu màu vàng thân thể, hai cái cánh chim to lớn tại chỗ sụp đổ vỡ vụn, toàn thân quang mang ảm đạm, vết rạn tóe hiện.

Lăng Tử Dương cắn răng một cái, lại lần nữa chuyển hóa mười viên bát phẩm tà linh châu lực lượng, khô cạn trong đan điền, Thuần Dương chi lực lại lần nữa tràn đầy đứng lên.

Giấy trắng hắc phù!

Phong ấn trong đó thần hồn lạc ấn lập tức bị kích hoạt.

Ầm ầm!

Thiên địa chớp mắt sáng tắt!

Cong lên!

Một nại!

Thiên địa phảng phất bị hai đạo phong mang xé rách, pháp tắc lực lượng giáng lâm, mênh mông vĩ ngạn ý chí trực tiếp khóa chặt thụ thương cửu phẩm tà linh.

Thụ thương cửu phẩm tà linh kinh hãi muốn tuyệt:

Hắn không nghĩ tới, Lăng Tử Dương vậy mà lại quả quyết như vậy cùng lúc vận dụng cửu phẩm pháp bảo phi kiếm cùng cửu phẩm phù lục, mà lại...... Chằm chằm chết nó một cái tập kích!!

Không kịp phàn nàn, không kịp phẫn nộ......

Bị lực lượng pháp tắc khóa chặt một khắc, cửu phẩm tà linh thụ thương tà linh thân thể lại lần nữa cưỡng ép khép lại, kéo lấy hư nhược thân thể cưỡng ép quay người chạy trốn.

Chết

Lăng Tử Dương không cho nó cơ hội!

Giờ khắc này, bên ngoài thân pháp y bỗng nhiên phóng xuất ra kinh khủng lực lượng thần hồn.

Lăng Tử Dương vì chính mình chuẩn bị thật lâu cửu phẩm trữ linh pháp trận, cuối cùng từ pháp y bên trong phóng xuất ra, trong nháy mắt rót đầy nguyên thần không gian thức hải cũng trợ giúp hắn...... Hoàn thành súc thế đệ tam trọng công kích.

Diệt Nguyên chỉ!

Một chỉ điểm ra......

Gió êm sóng lặng!

Nhưng là hai đầu cửu phẩm tà linh đều cảm nhận được nguy cơ vô hình.

Không

Thụ thương cửu phẩm tà linh gào rít giận dữ một tiếng, thân thể ngưng trệ ngay tại chỗ.

Nó nhận lấy diệt Nguyên chỉ ảnh hưởng, nguyên thần nhận công kích.

Tất cả tà linh, chỉ cần là nhận công kích, thân pháp tốc độ liền sẽ đại thụ ảnh hưởng, đây là bọn chúng bệnh chung!

Giữa thiên địa, nhanh chóng hoàn thành —— quét ngang! Dựng lên nhếch!!

Thiết họa ngân câu, uy thế sâm nhiên!

Như đao ra khỏi vỏ!

Như thương về giết!!

Cửu phẩm tà linh khôi phục được rất nhanh, trợn mắt tỉnh táo lại, khí tức có chút trượt xuống, giống như tại vừa rồi trùng kích bên trong chịu chút thương.

Nhưng là giữa thiên địa cuối cùng hai bút lạc đến càng nhanh, càng thêm dứt khoát......

Một chút!

Rơi vào bên trái, ầm ầm! Đại địa run rẩy!

Một chút!

Rơi vào bên phải, răng rắc!! Thương khung lôi hào.

Cửu phẩm phù lục, triệt để bay hơi.

Giết

Một đạo chấn nhiếp thiên địa mênh mông ý chí từ viên mãn “Giết” trong chữ triệt để tỉnh lại, liền như là Thượng Cổ cửu phẩm cường giả đích thân tới nơi đây.

“Cứu ta!!”

Cửu phẩm tà linh giống như bị như ngừng lại không trung, nhìn xem không trung thiết họa ngân câu như là dãy núi bình thường chữ giết, trên thân rất nhanh liền xuất hiện từng đạo vết thương.

Giữa thiên địa, phong mang hiện lên.

Cong lên!

Một nại!

Cửu phẩm tà linh hai đầu cánh tay rơi xuống, trực tiếp phong hoá.

Quét ngang, dựng thẳng nhếch!

Cửu phẩm tà linh hai cái đùi từ trên thân thể tước đoạt!

Lăng Tử Dương nhìn trợn mắt hốc mồm!

Hắn bỗng nhiên mới ý thức tới:

Đây mới thật sự là cửu phẩm lực lượng pháp tắc, đây là cửu phẩm cường giả thi triển ra uy năng! Cùng chính mình cưỡng ép thôi động cửu phẩm pháp bảo phi kiếm bạo phát đi ra uy năng, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Chính mình bạo phát đi ra, chỉ là ngụy cửu phẩm sát thương!

Cửu phẩm trong phù lục, phong ấn chính là cửu phẩm cường giả sát chiêu!

PS

Không phải kẹt văn.

Không phải kẹt văn ~

Thật không phải ~

Đại chiến bắt đầu ~ coi như ném ra Chương 7: cũng đánh không hết ~

Ân

Mọi người lý giải.

Hôm qua ăn sủi cảo, hôm nay ăn bánh ngọt nhỏ ~

Cầu điểm ái tâm lễ vật ~

Cầu vạn thúc ~.