Chương 1537 thế gian lại không Bạch Vô Thường （ Canh 1 ）

Chương 1537 thế gian lại không Bạch Vô Thường （ Canh 1 ）

“Sư muội!”

“Sư muội ngươi thế nào?”

Bên ngoài chiến trường, Hắc Vô Thường đang chân tay luống cuống đỡ lấy sư muội của mình Bạch Vô Thường.

Cửu Phẩm Tà Linh thụ thương một khắc, thương thế tựa hồ trực tiếp từ Bạch Vô Thường trên thân thể hiện ra ngoài.

Bạch Vô Thường sắc mặt tái nhợt, muốn động thủ ôm sư huynh, kết quả phát hiện tay của mình cánh tay đã không thấy, hai tay tận gốc mà đứt, thân thể mảnh mai vô lực đổ vào sư huynh trên thân, mắt lộ ra vẻ sợ hãi:

“Sư huynh!”

“Khế ước cộng sinh......”

“Đây là khế ước cộng sinh phản phệ, khế ước của ta tà linh, đang lợi dụng khế ước cộng sinh, để cho ta cùng nhau cùng nó tiếp nhận tổn thương.”

Bạch Vô Thường trong mắt lưu lại vô tận sợ hãi.

Hắc Vô Thường thông qua khế ước tà linh năng lực, có thể nhìn thấy trên chiến trường phát sinh hết thảy.

Phải giết chữ thứ ba, thứ tư bút lạc bên dưới.

Bạch Vô Thường khế ước tà linh đã mất đi hai cái chân.

Hắc Vô Thường thân thể run lên, thần sắc sợ hãi, vô ý thức bảo vệ chính mình sư muội.

Quả nhiên.

Bạch Vô Thường chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, chân...... Không thấy!

“Sư huynh!!!”

Bạch Vô Thường kinh hãi thét lên:

“Chân của ta!!”

Mất đi cánh tay đằng sau, lập tức mất đi chân, rốt cục thật sâu kích thích Bạch Vô Thường, nàng gắt gao bắt lấy sư huynh bả vai: “Cứu ta! Sư huynh cứu ta a!”

Hắc Vô Thường không biết làm sao.

Đúng lúc này......

Chữ giết cuối cùng hai bút, như sơn nhạc rơi xuống đất, như nhật nguyệt giao thế.

Cửu Phẩm Tà Linh thủ cấp cùng thân thể tách rời.

Bạch Vô Thường đầu lâu từ trên thân thể trượt xuống, biểu lộ cứng ngắc, duy trì trước khi chết kinh hãi, tuyệt vọng cùng không cam tâm, rơi xuống mặt đất......

Hắc Vô Thường bản năng đưa tay đi vớt.

Đùng

Bạch Vô Thường đầu lâu vỡ vụn biến mất.

Hắc Vô Thường cả người mộc lập tại chỗ............

Trên chiến trường, theo cửu phẩm phù lục có uy lực nhất hai bút lạc bên dưới, giữa thiên địa mênh mông vĩ ngạn ý chí triệt để sụp đổ tan rã, Cửu Phẩm Tà Linh thân thể cũng tại một khắc cuối cùng biến thành ngút trời kim diễm.

Cửu Phẩm Tà Linh, vẫn!

Một màn này, thật sâu kích thích một đầu khác Cửu Phẩm Tà Linh.

Nó hiện tại đầu óc rất loạn.

Hắn không rõ vì cái gì một cái bát phẩm, có thể tại vận dụng cửu phẩm pháp bảo phi kiếm đồng thời, thi triển cửu phẩm phù lục...... Còn có thể vận dụng ra ẩn chứa một tia lực lượng pháp tắc nguyên thần công kích thần thông.

Chính là tân tấn cửu phẩm...... Cũng rất khó trong nháy mắt làm đến điểm này.

Càng làm cho Cửu Phẩm Tà Linh không nghĩ ra một chút:

Lăng Tử Dương minh minh tinh khí thần bị hoàn toàn rút ra, nhưng là trong nháy mắt, tinh khí thần tràn đầy, liền như là hiện tại hắn nhìn thấy......

Lăng Tử Dương tại đối với nó đồng bạn thi triển ra « Diệt Nguyên Chỉ » sau, rõ ràng tinh khí thần tiêu hao bảy thành, thực lực đại tổn, nhưng lại nhanh chóng khôi phục tinh khí thần, thực lực một lần nữa trèo lên đỉnh phong.

Còn có một chút......

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi cực lớn, tựa hồ căn bản cũng không phải là bát phẩm.

Bởi vì Lăng Tử Dương đối với Cửu Phẩm Tà Linh điểm ra một chỉ kia thời điểm, khoảng cách song phương tiếp cận ngàn dặm, đây không phải bát phẩm có thể vượt qua khoảng cách.

Rất nhiều nghi hoặc.

Để còn lại đầu này Cửu Phẩm Tà Linh nghi thần nghi quỷ, thậm chí hoài nghi đây là hạo thiên Vương Đình phương diện bẫy rập.

Bá

Ngay tại nó kinh nghi bất định thời khắc, Lăng Tử Dương cách một ngàn năm trăm dặm khoảng cách đối với nó vung ra một kiếm.

Ầm ầm!!

Giữa thiên địa, kiếm khí màu đỏ sậm bổ nhào vào trước mặt.

“Ngươi là cửu phẩm!!”

Cửu Phẩm Tà Linh giờ khắc này rốt cục xác định:

Bẫy rập!!

Lăng Tử Dương bản thân liền là Hạo Thiên Vương Triều bố trí bẫy rập!

Lăng Tử Dương căn bản cũng không phải là bát phẩm!

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới cửu phẩm!

Tên này......

Một mực tại giả heo ăn thịt hổ!

Bọn hắn đều bị lừa rồi.

Đùng

Sinh chịu Lăng Tử Dương một kiếm, Cửu Phẩm Tà Linh cũng không quay đầu lại xâm nhập quỷ vực chỗ sâu.

Lăng Tử Dương lại lần nữa dầu hết đèn tắt, dựa vào tà linh châu khôi phục nhanh chóng Thuần Dương chi lực, dựa vào Nguyên Tiên Đan khôi phục lực lượng thần hồn, cảnh giác cảnh giới bốn phía, không dám có chút thư giãn.

Chứa đựng tại pháp y cửu phẩm trữ linh trong pháp trận lực lượng đã tiêu hao hầu như không còn, xác không một bộ;

Cửu phẩm bảo giáp nghỉ cơm;

Lá bài tẩy của hắn đã tiêu hao đến bảy tám phần.

“Đi rồi sao?”

Lăng Tử Dương hỏi đương nhiên là Long Dạ.

Long Dạ bên này cách nửa cái hô hấp mới như trút được gánh nặng hồi đáp:

Đi

“Cửu Phẩm Tà Linh đi, Hắc Vô Thường cũng đi.”

Long Dạ mặc dù chỉ là hộ trận pháp linh, nhưng là vừa mới cũng đồng dạng có một loại tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng cảm giác, trở về từ cõi chết cảm giác phi thường cường liệt, tim đập nhanh không thôi.

“Đúng rồi, Bạch Vô Thường đã chết.”

Long Dạ nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Ta biết.”

Hắn đã đoán được, cái này hai đầu Cửu Phẩm Tà Linh chính là Hắc Bạch Vô Thường khế ước tà linh, là bọn hắn mới nhất cậy vào cùng đòn sát thủ, chính là cái này hai tấm vương bài, mới thúc đẩy Hắc Bạch Vô Thường theo đuổi giết chính mình.

Chỉ là chỉ sợ ngay cả chính bọn hắn cũng không nghĩ tới, hai đầu Cửu Phẩm Tà Linh vây giết, lại còn có thể làm cho Lăng Tử Dương phản sát một cái, đồng thời toàn thân trở ra.

Nếu trong đó một đầu Cửu Phẩm Tà Linh chết, thân là khế ước vật chứa quỷ tu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắc Bạch Vô Thường, có người bỏ mạng.

Lăng Tử Dương một thanh bắt được đỉnh đầu cửu phẩm linh vụ:

Đi

“Rời đi trước 100. 000 mộ địa.”

Lăng Tử Dương chuẩn bị tìm địa phương hấp thu đóa này cửu phẩm linh vụ!

Vừa đi, Lăng Tử Dương một bên phung phí của trời hướng trong miệng lại lấp một viên « Nguyên Tiên Đan » phong phú lực lượng thần hồn.

“Long Dạ.”

“Phong tỏa đường về trên đường tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin, ta không hy vọng cửu phẩm linh vụ tin tức truyền vào Vương Đình, truyền vào các đại động phủ.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở Long Dạ.

Hắn không hy vọng chính mình liều mạng đổi lấy cửu phẩm linh vụ, bị Vương Đình phương diện làm đi qua nửa đóa.

Hắn cũng không hy vọng đóa này linh vụ, để Vương Đình phương diện mượn hoa hiến phật chặn lại quân công của mình thù lao.

Ân

Tóm lại!

Cửu phẩm linh vụ, hắn chuẩn bị một người yên lặng tiêu hóa hết.

Dù sao.

Hắn đã là bát phẩm chín tầng tu vi, có cái này một đóa hoàn chỉnh cửu phẩm linh vụ, hẳn là có thể nhất cử xông vào đến bát phẩm đỉnh phong.

Là

Long Dạ cấp tốc làm theo.

Theo Bạch Vô Thường cùng một đầu Cửu Phẩm Tà Linh vẫn lạc, Vạn Linh Cốc phương diện rất nhanh nhận được tin tức, tây cảnh phòng tuyến quỷ vực tiến lên chi thế đại thụ ảnh hưởng, mộ địa công nhân quét đường triệt thoái phía sau vạn dặm.

Thế công một lần đình trệ tại Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh ngoài vạn dặm.

Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình phương diện đang không ngừng ý đồ liên hệ Lăng Tử Dương, hỏi thăm Lăng Tử Dương tình huống.

Lăng Tử Dương không có hưởng ứng.

Hắn đã tại Long Dạ yểm hộ bên dưới vụng trộm quay trở về sâm la phủ huyễn trận huyết nguyệt pháp trận, bắt đầu hấp thu cửu phẩm linh vụ......

Vạn Linh Cốc mất đi một đầu Cửu Phẩm Tà Linh, mất đi một cái Bạch Vô Thường, sĩ khí ảnh hưởng có thể nghĩ.

Lăng Tử Dương đã tự mình chém giết rơi một đầu mộ địa công nhân quét đường, chém giết rơi một đầu Cửu Phẩm Tà Linh, đồng thời gạt bỏ rơi một cái Bạch Vô Thường, đây đều là thực sự chiến công, là ảnh hưởng đại cục trọng đại công lao.

Tiền tuyến.

Tạm thời là an toàn.

Chí ít tại hắn hoàn thành đối với cửu phẩm linh vụ hấp thu trước đó, bên kia hẳn là còn ở cẩn thận cân nhắc tình báo của mình, một lần nữa phán tập trung thế cùng điều động nhân thủ mới.

“Cửu phẩm phù lục là cái thứ tốt, nếu như có thể mà nói, tốt nhất từ Vương Đình lại nhiều làm hai tấm đi ra, bàng thân cũng tốt!” Lăng Tử Dương thả ra 100 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí không ngừng mà xuyên thẳng qua cửu phẩm linh vụ ở giữa, nguyên dịch góp nhặt tốc độ...... Rất nhanh!.