Chương 1538 cửu phẩm phía dưới （ Canh 2 ）

Chương 1538 cửu phẩm phía dưới （ Canh 2 ）

Cửu phẩm linh vụ phía dưới, Lăng Tử Dương một bên hấp thu trong linh vụ tinh thuần linh lực góp nhặt nguyên dịch, hướng hạo dương cảnh chín tầng đỉnh phong tiến lên, vừa bắt đầu trở về từ cõi chết sau khi chiến đấu phục bàn.

Nói thật, gặp phải hai đầu Cửu Phẩm Tà Linh thời điểm, thật sự là hắn là có một ít hoảng nhỏ, nếu như không phải Lãnh Nguyệt kịp thời nhắc nhở, hắn khả năng đã bước bắc cảnh mười vị bách chiến phủ chủ theo gót, tại không có chút nào cảm thấy tình huống dưới bị tập kích giết, thậm chí biến thành Hắc Bạch Vô Thường Linh Thi khôi lỗi.

Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí.

Đây là Lăng Tử Dương trên thân ưu thế lớn nhất.

Đang đuổi trốn trong lúc đó, hắn cưỡng ép tỉnh táo lại, đem chính mình tất cả thủ đoạn chải vuốt đi ra, tổng kết một bộ lừa giết Cửu Phẩm Tà Linh, toàn lực đánh lui đối phương chiến thuật.

Tiền kỳ......

Đơn giản chính là yếu thế.

Sắc lệ nội liễm để Cửu Phẩm Tà Linh biết mình đã là nghèo nỏ chi mạt, một lòng muốn kéo bọn chúng một loại một cái xuống nước, dùng cái này đem đổi lấy thời gian quý giá, có thể thong dong tiến lên kế hoạch của mình.

Giai đoạn thứ nhất, tiến hành đến mười phần thuận lợi.

Vì để cho Cửu Phẩm Tà Linh biết mình thật là nghèo nỏ chi mạt, đã gần như điên cuồng, hắn thậm chí đã làm tốt ẩn tàng ra linh pháp trận, tiêu hao thọ nguyên cưỡng ép thôi động cửu phẩm phù lục cùng « Diệt Nguyên Chỉ » hai tay chuẩn bị.

Còn tốt......

Cửu Phẩm Tà Linh mười phần thuận lợi vào bẫy, kết quả cho hắn cơ hội, ra kiếm thứ hai.

Kiếm thứ nhất phá phòng!

Kiếm thứ hai xuất thủ thời điểm, chính là chân chính toàn lực ứng phó, chạy cho dù giết không chết Cửu Phẩm Tà Linh cũng muốn đánh cho trọng thương mục đích!

Ẩn nấp pháp trận cùng huyễn thuật pháp trận cho hắn sáng tạo ra cơ hội.

Hắn có thể thành công ẩn nấp chính mình thần hồn chiếu rõ phạm vi có thể so với cửu phẩm ưu thế, trong nháy mắt lật ra năm tấm át chủ bài —— cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, cửu phẩm phù lục, cửu phẩm trữ linh pháp trận, tà linh châu, « Diệt Nguyên Chỉ ».

Từng bước hung hiểm, thận trọng từng bước!

Vòng vòng đan xen, một cái sơ sẩy chính là phấn thân toái cốt vực sâu vạn trượng.

Chém giết Cửu Phẩm Tà Linh, Lăng Tử Dương liền biết hết thảy thỏa......

Lúc này, coi như còn lại Cửu Phẩm Tà Linh không bị kinh sợ thối lui, hắn cũng có nhất định nắm chắc, có thể trong tay của đối phương cưỡng ép chèo chống một đoạn thời gian.

Dù sao......

Lãnh Nguyệt liền tại phụ cận.

Chiến trường liền tại phụ cận.

Hắn có lòng tin bằng vào « Kim Thân Quyết » « Nguyệt Sào » khiêng đến các vị phủ chủ ý chí phân thân giáng lâm, lấy cửu phẩm pháp bảo phi kiếm đánh lui đối phương.

Nhưng là......

Trận chiến này, tràn đầy không thể phục chế tính!

Hắn tất cả át chủ bài, tất cả vận khí, tại trận chiến này đã cơ hồ hao hết.

Lần sau gặp lại Cửu Phẩm Tà Linh.

Lăng Tử Dương tin tưởng, đối phương sẽ không lại cho mình cận thân thi triển những thủ đoạn này cơ hội.

Hưu

Long Dạ thân ảnh phóng xuống đến.

“Ngươi mất liên lạc trong vòng một canh giờ, Vương Đình phương diện phái người, tiếp tục truy vấn tìm hiểu tung tích của ngươi, muốn biết tình huống của ngươi, ta đã ngăn không được, lại mang xuống, Vương Đình đoán chừng muốn trực tiếp sai khiến những người khác tiếp nhận ngươi tây cảnh chủ đạo người chức vụ.”

“Lâm trận đổi soái, đây là tối kỵ.”

Lăng Tử Dương xem thường nói: “Bây giờ tây cảnh thế cục bình ổn, Vương Đình phương diện nếu là dám tuyên bố đổi soái, đầu tiên muốn cân nhắc chính là như thế nào vững chắc ta Cực Đạo tông lòng người, chỉ cần ta không chết, bọn hắn sẽ nghĩ đến có thể kéo một trận là một trận! Liền xem như vụng trộm chuẩn bị cái khác thủ đoạn để phòng vạn nhất, cũng sẽ không tại ngoài sáng tuyên bố đổi soái.”

Quả nhiên!

Lại qua một canh giờ.

Vương Đình phương diện vẫn không có đối ngoại tuyên bố đổi soái, chỉ là đem Việt quân núi Mai Tam Tiếu điều trở về, đồng thời đem đông cảnh ba mươi vị phủ chủ Hạo Thiên cờ xí đưa đến tây cảnh Việt quân núi.

Cực Đạo tông hai mươi đội nhân mã, là ngăn cản quỷ vực đông tiến lợi khí!

Vương Đình phương diện cũng lo lắng Lăng Tử Dương xảy ra chuyện tin tức sẽ khiến Cực Đạo tông sĩ khí trượt, ảnh hưởng đến tây cảnh phòng tuyến vững chắc, chỉ là lặng lẽ bố trí một đạo chuẩn bị ở sau.

Hừng đông.

Lăng Tử Dương rốt cục triệt để tiêu hóa hoàn chỉnh cửu phẩm linh vụ.

Nguyên Thần tu vi, chính thức đạt tới hạo dương cảnh đỉnh phong, minh tâm Nguyên Thần kiếm khí tăng vọt đến 120 triệu, bây giờ có thể đồng thời ngưng tụ bốn chuôi lục ma kiếm.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi, cũng tiến lên đến 1,900 dặm, khoảng cách cửu phẩm hai ngàn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, vẻn vẹn chênh lệch một trăm dặm.

“Hạo dương cảnh đỉnh phong!”

“Kém một đường, chính là cửu phẩm.”

Lăng Tử Dương đứng dậy cảm thán.

Hắn biết, một đường này nhìn như không đáng chú ý, nhưng lại có thể đem rất nhiều người phá hỏng tại cửu phẩm phía dưới.

Muốn vượt qua cửu phẩm, nhất định phải tìm hiểu ra chí ít một loại lực lượng pháp tắc.

Lĩnh ngộ pháp tắc, mới có thể tạo nên pháp tướng Kim Thân, ngôn xuất pháp tùy, đột phá Thiên Nhân chi cảnh, trở thành cái này thiên khung phía dưới chân chính sinh tử Chúa Tể.

Nhưng là......

Hạo Thiên Vương Triều, đến nay chỉ có 21 người lĩnh ngộ pháp tắc.

Vô số người vẫn như cũ đình trệ tại lĩnh hội thần thông, góp gió thành bão trên đường.

“Lĩnh hội thần thông, đối với ngươi mà nói không phải việc khó, các loại Huyết Nguyệt tà linh ngày sau, Long Mỗ cho ngươi xem thủ bát phương, ngươi một mực an tâm lĩnh hội thần thông, chờ ngươi tìm hiểu mấy chục trên trăm cái thần thông, đoán chừng lực lượng pháp tắc cũng liền nắm giữ được không sai biệt lắm.” Long Dạ mười phần lạc quan.

Lăng Tử Dương cười ha ha:

“Thật có dễ dàng như vậy liền tốt.”

Trực giác nói cho hắn biết, lĩnh hội pháp tắc, có thể sẽ không quá thuận lợi.

Hắn hiện tại đã nắm giữ « Diệt Nguyên Chỉ » nhưng là đối với lực lượng pháp tắc, vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả, hoàn toàn không có đầu mối.

“Bất quá Long Dạ ngươi nói đúng!”

“Bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này, tối thiểu các loại chịu đựng qua hai ngày này, chịu đựng qua Huyết Nguyệt tà linh ngày, lại đến suy nghĩ tỉ mỉ lĩnh hội thần thông, lĩnh hội pháp tắc sự tình.”

Lăng Tử Dương thần sắc nghiêm nghị.

Hôm nay chính là mười bốn tháng bảy!

Khoảng cách Huyết Nguyệt tà linh ngày kết thúc còn thừa lại cuối cùng không đến 24 canh giờ.

“Nên đi ra.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Tại hai đầu Cửu Phẩm Tà Linh dưới vây công, không có cửu phẩm trợ giúp, toàn thân trở ra, đoán chừng ngoại giới sẽ suy nghĩ lung tung phỏng đoán ta có hay không trở thành Vương Linh Cốc gian tế, có hay không bị Cửu Phẩm Tà Linh khống chế.”

Tự tay làm thịt đến một đầu Cửu Phẩm Tà Linh, Lăng Tử Dương bây giờ nói chuyện ngữ khí thần thái đều càng thêm tự tin.

“Đến lúc đó khẳng định sẽ có người ra mặt phân biệt.”

Long Dạ trả lời:

“Nhưng là vấn đề không lớn.”

Ân

Lăng Tử Dương gật gật đầu: “Phân biệt không quan trọng, có quá nhiều thủ đoạn có thể tự chứng, ta hiện tại lo lắng chính là, hôm qua ngươi cùng Vương Đình phương diện cầu viện, hai mươi mốt vị cửu phẩm cường giả không một hưởng ứng...... Vương Đình bên kia, chỉ sợ đã bắt đầu tiến vào thủ ngự Hạo Thiên Phong Điên trạng thái, đã hoàn mỹ quản chú ý ngoại giới.”

“......”

Long Dạ lâm vào trầm mặc:

“Cái này không thể nào biết được.”

Long Dạ mặc dù danh xưng bao trùm Hạo Thiên Vương Triều toàn cảnh, nhưng là có một ít địa phương, là nó không cách nào bước chân.

Hạo Thiên Vương Đình, Hạo Thiên Phong Điên, chính là nó không cách nào giám sát khu vực.

Hạo Thiên Phong Điên tình huống hiện tại, nó cũng không nói lên được.

“Hạo Thiên Phong Điên tình huống, chúng ta không xen vào, cũng không có năng lực thay bọn hắn quan tâm, tận lực làm tốt chính mình bản phận, không cho bọn hắn thêm phiền phức đi.”

Lăng Tử Dương đứng dậy đi ra huyễn trận.

Long Dạ cũng sớm đã khôi phục tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin.

Lăng Tử Dương bình yên trở về Sâm La Phủ tin tức, rất nhanh liền truyền khắp tây cảnh, truyền khắp Hạo Thiên Vương Triều..