Chương 1539 kéo điểm khác, cái này thật không thông qua （ Canh 3 ）

Chương 1539 kéo điểm khác, cái này thật không thông qua （ Canh 3 ）

Vương Đình phương diện làm việc coi như cẩn thận, không có lập tức an bài không quen biết phủ chủ tới tra hỏi, mà là để Lăng Tử Dương quen biết hai vị phủ chủ tới nghiệm minh chính bản thân.

Một cái là Nam cảnh liên minh Trịnh Khoan;

Một cái là bắc cảnh dao phủ Trịnh Khai Hà.

Hai vị này, đều là Vương Đình tín nhiệm người, Đại Đế nhất mạch.

Đồng thời bọn hắn cũng đều cùng Lăng Tử Dương quan hệ không sai.

Trịnh Khai Hà, Trịnh Khoan tới đều là ý chí phân thân, nhưng là lấy hai người nhãn lực, muốn làm rõ ràng Lăng Tử Dương phải chăng bị Quỷ Tu tù binh hay là rất dễ dàng.

Hai người tại Sâm La Phủ trong đại điện nhìn thấy Lăng Tử Dương một khắc, đều không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

“Lăng Phủ Chủ ngươi lần này cũng là thật tâm đem Hạo Thiên Vương Đình bên kia chỉnh kinh hồn táng đảm, Long Dạ báo cáo nói ngươi tao ngộ Hắc Bạch Vô Thường cùng hai đầu cửu phẩm tà linh, bản công tử đều đã bắt đầu cân nhắc muốn cho ngươi đốt cái gì tế phẩm...... Ngươi thế mà có thể còn sống trở về.”

“Ngươi cũng biết ta thích đọc sách, nếu thật là vẫn lạc chết mất, nhớ kỹ đem ta chưa có xem sách đều đốt tới, miễn cho ta dưới suối vàng tịch mịch.”

“Thu đến.”

Hai người mở ra mặt khác đối thoại, để Trịnh Khoan rất là im lặng.

Trịnh Khoan nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Bất quá ta hay là rất ngạc nhiên, ngươi là thế nào từ Hắc Bạch Vô Thường...... Hai đầu cửu phẩm tà linh vây quét bên trong chạy thoát.”

“Nếu là nói, ta là bởi vì cước trình chạy nhanh đi ra, các ngươi khẳng định không tin.”

“...... Ngươi nói cái gì cũng không đáng kể, chỉ cần chúng ta xác định ngươi không có đảo hướng Vạn Linh Cốc, Vương Đình bên kia liền không có vấn đề gì.” Trịnh Khai Hà cười chen vào nói tiến đến: “Nhiều lắm là chính là để một số người đoán vỡ đầu, canh cánh trong lòng.”

“Tốt a.”

Lăng Tử Dương hai tay mở ra, nói ra tình hình thực tế:

“Cửu phẩm tà linh bị ta xử lý một cái, bạch vô thường chết, Hắc Vô Thường cùng còn lại một đầu cửu phẩm tà linh cho là ta giấu diếm Tu Vi tấn cấp cửu phẩm, hù chạy.”

“......”

Trịnh Khai Hà, Trịnh Khoan liếc nhau:

“Ngươi tùy tiện kéo điểm khác, chúng ta khả năng đều tin, Vương Đình bên kia cũng có thể lý giải, duy chỉ có ngươi nói ngươi phản sát một đầu cửu phẩm tà linh, xử lý bạch vô thường, Vương Đình phương diện khả năng không thông qua.”

“Đúng a, trừ phi ngươi có thể xuất ra một viên cửu phẩm......”

Hai người coi là Lăng Tử Dương đang nói đùa, cũng đồng dạng dùng đùa giỡn giọng điệu nói.

Nói còn chưa dứt lời, Trịnh Khai Hà cùng Trịnh Khoan ánh mắt liền bị Lăng Tử Dương trong tay một viên to bằng nắm đấm tà linh châu hấp dẫn toàn bộ lực chú ý.

Cửu phẩm tà linh châu!

Mới mẻ xuất hiện, phía trên còn có lưu ấm áp tà linh uy áp.

“......”

Trịnh Khoan nhìn một chút Lăng Tử Dương, lại nhìn một chút Lăng Tử Dương trong tay cửu phẩm tà linh châu, cứng họng, nửa ngày không nói nên lời.

Trịnh Khai Hà đồng dạng có chút đầu óc không đủ dùng, nhưng là biểu lộ đã đem kịch trong lòng biểu đạt đến mức nhất thanh nhị sở:

Lăng Tử Dương ngươi......

Xử lý cửu phẩm tà linh?

Ta chưa tỉnh ngủ?

Hai người bước nhanh đi tới, nghiệm minh chính bản thân.

Lăng Tử Dương đem cửu phẩm tà linh châu giao cho hai người cẩn thận kiểm tra thực hư, chính mình cười nhìn phía Sâm La Phủ trong đại điện truyền bá pháp trận.

Đủ

Truyền bá trong pháp trận truyền ra dồn dập không cho phép nghi ngờ mệnh lệnh:

“Nếu xác nhận Lăng Tử Dương không có nhận Vạn Linh Cốc ảnh hưởng, tây cảnh tiếp tục giao cho Lăng Tử Dương phủ chủ chủ đạo, hai người các ngươi ai về chỗ nấy, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật sắp đến, nắm chặt thời gian, vượt qua cửa này, về phần Lăng Phủ Chủ chém giết cửu phẩm tà linh trải qua, đằng sau lại đàm phán, luận công hành thưởng!”

Truyền bá pháp trận yên tĩnh lại.

Là

Trịnh Khoan, Trịnh Khai Hà nghe ra Vương Đình bên kia thanh âm mười phần gấp rút, tựa hồ không có thời gian chú ý cùng xử lý việc này, lập tức minh bạch đến Hạo Thiên Phong đỉnh bên kia hẳn là đã tiến vào khẩn trương nhất trạng thái:

“Lăng Phủ Chủ!”

“Tây cảnh bên này trừ tăng thêm ba mươi vị phủ chủ viện quân, còn lại hết thảy như thường.”

“Tốt, ta đã biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu, lần nữa khôi phục đến tây cảnh chủ đạo người thân phận, phân phó nói:

“Vạn Linh Cốc phương diện hao tổn một đầu cửu phẩm tà linh, bạch vô thường vẫn lạc, sĩ khí bị hao tổn, hạch tâm chiến lực giảm quân số, cái này đã là sự thật, dựa theo dĩ vãng Vạn Linh Cốc phong cách, một khi xuất hiện cửu phẩm tà linh giảm quân số tình huống, rút quân khả năng rất lớn! Đương nhiên, tình huống lần này đặc thù, không bài trừ Vạn Linh Cốc tiếp tục áp chú gia tăng thẻ đánh bạc, như vậy đi, thừa dịp Vạn Linh Cốc phương diện còn không có hành động mới, các ngươi dẫn đầu cái này ba mươi vị phủ chủ ý chí phân thân, đi càn quét mấy cái này điểm!”

100. 000 mộ địa bên ngoài quỷ vực bên trong vẫn tồn tại sáu đầu mộ địa công nhân quét đường.

Những này mới phủ chủ dù sao cũng chỉ là lâm thời điều tới viện quân, vừa vặn đi qua thăm dò một đợt, suy yếu Vạn Linh Cốc lực lượng, đồng thời nhìn xem Vạn Linh Cốc phương diện phản ứng.

Hai người lĩnh mệnh rời đi.

Lăng Tử Dương bước ra Sâm La Phủ.

Nhìn xem sắc trời, trời đã sáng choang.

“Tiếp qua hơn nửa ngày chính là Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật.”

“Không biết Vạn Linh Cốc bên kia còn có cái gì át chủ bài cùng kỳ chiêu.”

Long Dạ đứng tại Lăng Tử Dương bên người.

Lăng Tử Dương khẽ cười nói:

“Có ngươi thủ hộ lấy tây cảnh, có tập quỷ tư một doanh mười vạn người nhìn chằm chằm tây cảnh mỗi một tấc đất, Vạn Linh Cốc muốn tại sau cùng trong hai ngày thời gian công phá tây cảnh, đã mười phần khó khăn.”

“Đúng vậy a.”

Long Dạ lộ ra nụ cười tự tin, phụ họa nói: “Tại 100. 000 mộ địa, chúng ta khảm trong cảnh báo pháp trận đưa tin chỉ bao trùm ra ngoài ba vạn dặm, còn lại chính là một tuyến hình thức kéo dài đến Hồi Long Sơn từng cái quan khiếu chi địa...... Nhưng là tại tây cảnh, đã toàn diện thiết kế thêm một bộ khảm trong cảnh báo pháp trận đưa tin, coi như quỷ vực trải tới, chúng ta cũng có biện pháp hiểu rõ đến quỷ vực tình huống bên trong...... Không có quỷ vực che lấp, Vạn Linh Cốc phương diện nhất định phải có được chính diện nghiền ép thực lực của chúng ta, mới có thể công phá tây cảnh.”

Không bao lâu, tin tức liền từ tiền tuyến truyền tới.

Trịnh Khoan, Trịnh Khai Hà bọn người suất lĩnh đông cảnh phủ chủ ý chí phân thân, tại Cực Đạo tông yểm hộ bên dưới thuận lợi đánh sâu vào trong đó hai đầu mộ địa công nhân quét đường chỗ khu vực.

Vạn Linh Cốc phương diện quả nhiên tặc tâm bất tử, đã lợi dụng trong khoảng thời gian này trữ hàng càng nhiều ăn mòn trùng cùng khâu lại trách, chưa từng hiện thân tây cảnh chiến trường vực sâu Bát Tí Trùng Ma Đoàn Đoàn thủ hộ tại mộ địa công nhân quét đường phụ cận.

Hai chi đội ngũ đều không có chiếm được tiện nghi, tổn thất một nửa Hạo Thiên cờ xí, nhưng là thành công đem phụ cận ăn mòn trùng toàn bộ quét sạch.

Hạo Thiên vương triều thăm dò tính thế công tạm dừng.

Song phương hành quân lặng lẽ.

Lăng Tử Dương không để ý cùng Vạn Linh Cốc tiếp tục kéo lấy.

Dù sao thời gian kéo càng lâu, bất lợi nhất chính là Vạn Linh Cốc.

Quả nhiên!

Lúc đến giữa trưa, 100. 000 mộ địa chỗ sâu quỷ vực liền lại bắt đầu rục rịch, quỷ vực thử nghiệm bắt đầu hướng phía trước tiến lên......

Năm ngàn dặm!

Một vạn dặm!

Quỷ vực tiến vào cảnh báo đưa tin hệ thống toàn diện bao trùm khu vực.

Tập quỷ tư một doanh tây điện bên trong, mấy vạn người nín hơi nhìn xem trước mặt mình đen kịt lấp lóe hồng quang màn ánh sáng, bắt đầu nhanh chóng tính toán:

“Tiếng xé gió dày đặc, tiếp tục không ngừng, ăn mòn trùng tiến vào!”

“Mặt đất chấn cảm rõ ràng, căn cứ cảnh báo đưa tin phản hồi lớn nhỏ cùng trọng lượng, hẳn là vực sâu tám tay trùng ma!”

“Chúng ta nghe đến có người nói chuyện......”

“Có Quỷ Tu tiến vào!”

“Tà linh, thi triều, đều xuất hiện.”

Các loại bẩm báo thanh âm nối liền không dứt.

Ngô Sùng Sơn hai tay ôm ngực, thần sắc ngưng trọng nhìn xem bên ngoài: “Quỷ vực tiến lên đến tây cảnh thời điểm, chính là hôm nay thiên địa dị tượng giáng lâm thời khắc, thời gian bóp rất chuẩn a.”.