Chương 1540 họa trời! Kiếm rơi! Kim Thân! （ Canh 4 ）

Chương 1540 họa trời! Kiếm rơi! Kim Thân! （ Canh 4 ）

Tập quỷ tư một doanh tình báo kịp thời truyền lại đến Lăng Tử Dương trong tai.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú tây hoàn cảnh hình:

“Vạn Linh Cốc đem mộ địa Thanh Đạo Phu lưu tại hậu phương, hợp lẽ thường, trận chiến này trước khi bắt đầu bọn hắn liền đã hao tổn một bộ phận mộ địa Thanh Đạo Phu, bị ta xử lý một đầu sau, bọn hắn cũng lo lắng sẽ mất đi toàn bộ mộ địa Thanh Đạo Phu...... Cho nên chỉ là đem trong khoảng thời gian này trữ hàng ăn mòn trùng an bài tới......”

“Ăn mòn trùng uy hiếp có thể bỏ qua không tính, chúng ta Cực Đạo tông đệ tử kiếm trận, bọn chúng không cách nào đột phá.” Long Dạ nhắc nhở Lăng Tử Dương: “Sau đó, bọn hắn hạch tâm chiến lực hẳn là tà linh, vực sâu tám tay trùng ma cùng khâu lại trách, quỷ tu sẽ ở chỗ tối hiệp trợ...... Lần này uy hiếp, lại so với trước mặt thăm dò tính thế công kịch liệt cùng hung mãnh rất nhiều.”

“Có thể hung đi nơi nào? Quỷ tu nắm giữ thủ đoạn cũng liền như thế mấy loại, lăn qua lộn lại đổi không có bao nhiêu hoa dạng...... Trước mắt đầu nhập chiến trường bát phẩm tà linh, khâu lại trách, vực sâu tám tay trùng ma cùng quỷ tu, cộng lại không cao hơn 3000, bản thân cái này chính là chột dạ biểu hiện.”

Lăng Tử Dương khinh miệt cười nhạo nói:

“Nếu như chỉ là chút năng lực ấy, tây cảnh đạo thứ nhất phòng tuyến bọn chúng đều không phá được.”

“......”

“Phân phó, tất cả phủ chủ ý chí phân thân, am hiểu Hỏa hệ, Lôi hệ thuật pháp thần thông bát phẩm cường giả, bắt đầu luân thế tiến công, tiêu hao quỷ vực bên trong ăn mòn trùng!”

“Truyền lệnh tập quỷ tư Tứ doanh, tất cả mọi người, tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.”

Là

Long Dạ biến mất.......

Theo quỷ vực tới gần tây cảnh biên giới, chiến đấu lại lần nữa khai hỏa.

Từng nhánh bát phẩm cường giả tạo thành đội ngũ bắt đầu linh hoạt mạnh mẽ từ lục đại động phủ các ngõ ngách tiến công quỷ vực, đem chính mình công sát thần thông đưa vào đến quỷ vực chỗ sâu.

Thế công hung mãnh!

Ngay lúc này, từng vị phủ chủ ý chí phân thân lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xông vào quỷ vực chỗ sâu, quét sạch ăn mòn trùng cùng bọn hắn có thể nhìn thấy đều tất cả địch nhân.

Một vòng hỏa lực trút xuống, lập tức rút lui rời đi, đến hậu phương nghỉ ngơi lấy lại sức.

Vạn Linh Cốc phương diện thời thời khắc khắc đều tại xuất hiện tổn thương!

Nhóm nhân mã này vừa mới rút lui, tập quỷ tư Tứ doanh nhân mã để lên đến.

Kiếm khí như ngân hà.

Cao phẩm trừ tà tán mang tới trừ tà chi lực, đối với quỷ vực mang đến cực lớn chấn nhiếp cùng tổn thương.

Tại đông đảo bát phẩm uy hiếp bên dưới chưa từng lộ diện vực sâu tám tay trùng ma, tà linh, Linh Thi, khâu lại trách, lần lượt từ quỷ vực bên trong đập ra.

Năm ngón tay đen kịt, tụ khí thành trảo.

Ngưng tán tà linh từ bên cạnh đánh ra lấy tinh hà vòng xoáy kiếm khí, lập tức tạo thành diện tích lớn minh tâm nguyên thần kiếm khí sụp đổ......

Nhưng là minh tâm nguyên thần kiếm khí bên trên bám vào trừ tà tán, cũng tương tự đối với tà linh thuật pháp thủ đoạn tạo thành tiêu hao to lớn.

Trần Sương ra lệnh một tiếng:

“Thất kiếm trảm thần! Ngưng tụ thông huyền thần kiếm!”

Là

Vừa dứt lời, mênh mông kinh khủng tinh hà kiếm khí cấp tốc trên không trung ngưng tụ thành trùng trùng điệp điệp phong mang bức người Trảm Thần Kiếm.

Trảm Thần Kiếm hợp lại làm một.

300 đạo thông huyền thần kiếm vắt ngang hư không!

300 đạo phong mang khiếp người mênh mông mũi kiếm, hình thành kiếm trận khổng lồ, bộc phát ra để tất cả tà linh, quỷ tu, thậm chí để vực sâu tám tay trùng ma đô run rẩy phong mang.

300 đạo kiếm khí thần thông......

Ai dám cùng chi đối cứng?!

Ngắn ngủi rung động cùng dưới sự sợ hãi, Quỷ Tu Nhất Phương sĩ khí bị đoạt.

300 đạo thông huyền thần kiếm cùng nhau khóa chặt riêng phần mình muốn đối phó mục tiêu.

Họa trời!!

Kiếm rơi!!

Quỷ Tu Nhất Phương chỉ cảm thấy một mảnh sáng loáng phong mang như là màn sáng giống như giáng xuống, tâm thần run rẩy, sĩ khí triệt để sụp đổ.

Trốn

Quỷ tu đang lẩn trốn!

Tà linh đang chạy!

Vực sâu tám tay trùng ma quay đầu hướng trong đất chui, chỉ có khâu lại trách cùng Linh Thi hoàn toàn không có tâm mang sợ hãi, trở thành một đợt này thế công dưới pháo hôi.

Ầm ầm!!!!

Ầm ầm!!!!

Ầm ầm!!!!

Đại địa nứt ra!

Dãy núi sụp đổ!

Huyên náo bên trong, trên trăm đầu khâu lại trách, Linh Thi bị chém phá thành mảnh nhỏ, không chết cũng tàn phế.

Tập quỷ tư một đám người, nhìn trước mắt bị hoàn toàn chia cắt ra một mảnh đại địa, nhìn xem sâu không thấy đáy trong vực sâu toát ra huyết khí, chính mình cũng không thể tin được......

Đây là bọn hắn làm.

Khâu lại trách, Linh Thi, vực sâu tám tay trùng ma, còn có một số chạy hơi chậm một chút tà linh, toàn bộ bị diệt trừ rơi.

Quỷ vực bên trong, mắt thấy tất cả kiếm khí biến mất, Quỷ Tu Nhất Phương mặc dù kinh hãi tại này một đám thất phẩm trừ tà sư bạo phát đi ra uy năng, vẫn như cũ phát ra phản kích mệnh lệnh.

Quỷ vực tuôn ra!

Đại lượng tà linh lôi cuốn vực sâu tám tay trùng ma nhào về phía không trung Cực Đạo tông đệ tử.

Thủ hộ tại bốn phía Uông Khiếu Tuyền các loại một đám bát phẩm nhao nhao xuất thủ, tạo dựng phòng tuyến.

“Một đội tụ tập kiếm khí!”

“Hai đội hiệp phòng!”

“Ba đội bổ vị!”

Trần Sương mười phần tỉnh táo hạ lệnh, sau lưng ngưng tụ ra một tôn sinh động như thật Kim Thân, sáu tay triển khai, tuỳ tiện đem một đầu bổ nhào vào phụ cận vực sâu tám tay trùng ma đập đến giáp lưng vỡ vụn, thân thể như như đạn pháo đánh phía lòng đất, mặt khác năm cái cánh tay màu vàng óng như luân chuyển động, đập ra một đạo tà tôn phun ra ô mang, chấn vỡ tà linh chi trảo.

Một hơi ngăn lại ba vị bát phẩm cường địch thế công, Kim Thân phía trên vết rạn nhanh chóng trừ khử, vững vàng trấn thủ tại phía trước nhất, so Uông Khiếu Tuyền bên kia càng thêm uy phong.

“Đây chính là « Kim Thân Quyết »?”

“Mạnh như vậy?!”

Uông Khiếu Tuyền bên này thủ đoạn đều xuất hiện, khó khăn lắm ngăn lại hai đầu vực sâu tám tay trùng ma cùng một đầu bát phẩm tà linh, liền thấy Trần Sương đã như cánh tay chỉ huy khống chế ba thanh thông huyền thần kiếm chém vỡ rơi một đầu bát phẩm Linh Thi.

“Bát phẩm « Kim Thân Quyết » có thể tấn cấp tuyệt thế phòng ngự thần thông, Uông Đoàn Trường ngươi quay đầu nắm chặt thời gian tu luyện còn kịp.”

Trần Sương căn bản không cần lo lắng phòng ngự, sau lưng Kim Thân chính là hắn thần hồn ý chí hóa thân, có thể tự hành chống cự từ bên ngoài đến công kích, chiếu cố chu toàn, đang khi nói chuyện lại ngưng tụ lại ba thanh thông huyền thần kiếm, liếc tới một vị bát phẩm quỷ tu.

Chém

Cùng lúc đó, Uông Khiếu Tuyền dưới trướng Liệp Ma Đoàn thành viên nhìn thấy, có mấy cái Cực Đạo tông đệ tử vậy mà bằng vào Kim Thân chống đỡ hạ Linh Thi cùng khâu lại trách công kích.

Đối phương bị đánh bay sau vẻn vẹn chỉ là vận khí một chút, cấp tốc trở về chiến trận, nhìn qua không có gì đáng ngại.

Một đám người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh:

Khó trách phủ chủ muốn tại Cực Đạo tông cùng trong động phủ cực lực thôi động tu luyện « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết ».

Cái này hai môn thuật pháp, đích thật là thần thông cấp.

Trận chiến này, bọn hắn cả đời đều khó mà quên được.

Lúc này, tại trên bầu trời đỉnh đầu bọn họ, đã nhanh chóng tụ tập được một mảnh minh tâm nguyên thần vòng xoáy kiếm khí......

Một đội thuận lợi tụ tập kiếm khí.

“Ba đội hiệp phòng, hai đội tụ kiếm, một đội...... Tổ kiến thông huyền thần kiếm!”

Trần Sương nhất tâm đa dụng, thành thạo điêu luyện tư thái để Uông Khiếu Tuyền xấu hổ không thôi.

Từng có lúc, hắn còn lấy quan giám khảo thân phận chọn lựa Liệp Ma Đoàn tiểu đội trưởng, ngay lúc đó Trần Sương vẻn vẹn chỉ là Liệp Ma Đoàn phổ thông thành viên.

Tu luyện « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » Trần Sương, bây giờ đã có cùng hắn địa vị ngang nhau thực lực!

Một màn này, là Uông Khiếu Tuyền mang đến to lớn rung động! Đồng thời cũng làm cho hắn quyết định —— trận chiến này kết thúc, quên đi tất cả sự vụ, toàn lực tu luyện « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết »..