Chương 1541 huyết nguyệt tốt tu luyện （ Canh [5] ）

Chương 1541 huyết nguyệt tốt tu luyện （ Canh [5] ）

Quỷ vực thế công không thể lập tức công phá chiến trận phòng tuyến.

Khi một đội tụ tập được trên trăm đạo Thông Huyền Thần Kiếm, càng ngày càng nhiều Thông Huyền Thần Kiếm một lần nữa toả ra trước đó uy thế thời khắc......

Không đợi bọn chúng cân nhắc phải chăng muốn lui ra.

Thông Huyền Thần Kiếm đã chém ra!

Một đội xuất kiếm!

Hai đội xuất kiếm!

Ba đội xuất kiếm!

Liên miên kiếm khí, không ngừng trọng thương lấy chỗ gần bát phẩm cường địch.

Quỷ Tu phương diện thế công đồng dạng không kém, vực sâu tám tay trùng ma, cận chiến uy hiếp to lớn, lực lớn vô cùng, Linh Thi hung hãn không sợ chết, Tà Linh tập kích xuất quỷ nhập thần! Quỷ tu công kích càng thêm trí mạng.

Nhưng là......

Cho dù là yếu nhất thất phẩm Cực Đạo tông đệ tử, bọn hắn đều có chí ít ba tầng thủ ngự thần thông.

Tầng thứ nhất là bát phẩm phòng ngự thần thông;

Tầng thứ hai là tư thâm « Kim Thân Quyết »;

Tầng thứ ba là Cực Đạo tông thiết kế tỉ mỉ bát phẩm pháp y.

Chỉ cần một vòng công kích đến đến không cách nào đem cái này ba tầng phòng ngự toàn bộ phá hủy, phía sau lập tức liền sẽ có người đem người phía trước thay thế đi......

Trong khoảnh khắc.

Vực sâu tám tay trùng ma, khâu lại trách chết thì chết, thương thì thương.

Trần Sương xuất lĩnh đội ngũ chỉ thương không chết.

Nhưng là!

Tại một đống bát phẩm cường địch trước mặt, thất phẩm nội tình hay là quá bạc nhược chút.

Vận dụng minh tâm nguyên thần kiếm khí đối kháng rộng lượng ăn mòn trùng, Cực Đạo tông đệ tử có thể tiếp tục kiên trì thời gian rất lâu;

Nhưng là liên tiếp thi triển « Kim Thân Quyết » cùng « Thông Huyền Thần Kiếm » lực lượng thần hồn tiêu hao rất nhanh.

Đây cũng là Quỷ Tu một phương cho dù hao tổn không ít chiến lực vẫn như cũ không chịu triệt thoái phía sau nửa bước nguyên nhân.

Tại Quỷ Tu xem ra......

Những này thất phẩm Cực Đạo tông đệ tử lực lượng thần hồn tiêu hao tốc độ kinh người, chẳng mấy chốc sẽ nhịn không được.

Lại khiêng một khiêng!

Nhưng mà......

Ngay tại vòng thứ tư thế công đằng sau.

Những này Cực Đạo tông đệ tử trên thân cùng nhau bộc phát ra kinh người thiên địa linh lực, lực lượng thần hồn trong chớp mắt từ tiếp cận khô cạn trạng thái một đường nhảy lên tới đỉnh phong.

Pháp y bên trên bát phẩm trữ linh pháp trận, trợ giúp bọn hắn đạt được một lần quay về đỉnh phong cơ hội!

Quỷ Tu phương diện lập tức luống cuống!

“Rút lui!”

Bọn hắn gánh không được.

Mắt thấy một đám nghèo nỏ chi mạt thất phẩm một lần nữa trở nên chiến ý dâng trào, lại có max trị số chiến lực nội tình, bọn hắn thật sự là không còn dám kiên trì.

Rộng lượng ăn mòn trùng đập ra quỷ vực, hiệp trợ Thiết Thi đoạn hậu, Quỷ Tu, Tà Linh, vực sâu tám tay trùng ma cùng nhau triệt thoái phía sau.

“Còn muốn chạy?!”

Trước đó rút lui phủ chủ ý chí phân thân một lần nữa giết tới.

Giết

Bầy quỷ tu chật vật chạy trốn, tè ra quần.

Đúng lúc này, hồng quang từ đông bắc phương hướng cuốn tới!......

Sâm la phủ

Lăng Tử Dương đi ra đại điện, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Hồng quang đầy trời, kéo dài trọn vẹn mấy tức lâu.

“Thiên địa dị tượng, quả nhiên đúng giờ.”

“Đáng tiếc......”

“Vạn linh cốc một đợt này thế công đã bị chúng ta sớm đánh lui.”

Lăng Tử Dương đã tòng long đêm trong miệng hiểu rõ đến, tập quỷ tư Tứ doanh các đội nhân mã đã thống kích quỷ vực Quỷ Tu Tà Linh hạch tâm chiến lực.

Thiên địa dị tượng mặc dù sẽ để Tà Linh trở nên càng thêm cường đại, nhưng là hoàn toàn không đủ để trực tiếp cải biến chiến cuộc.

“Ta đi tu luyện.”

“Long Dạ ngươi giúp ta nhìn chằm chằm.”

“Có cái gì dị thường, kịp thời thông tri.”

Thiên địa dị tượng tiến đến, Lăng Tử Dương chẳng những không có khẩn trương, ngược lại không nói hai lời thẳng đến huyễn trận tu luyện tràng, tiến nhập huyết nguyệt trong pháp trận, bắt đầu lợi dụng huyết nguyệt pháp trận tu luyện.

Mười bốn tháng bảy!

Đây là khoảng cách huyết nguyệt Tà Linh ngày gần nhất thời gian, tại thiên địa dị tượng huyết hồng ảnh hưởng dưới, giữa thiên địa thuần âm chi lực trở nên càng thêm nồng đậm.

Lăng Tử Dương không muốn bỏ qua tôi thể tu luyện cơ hội.

Tiến vào huyết nguyệt pháp trận, tĩnh hạ tâm, vận công tiến vào trạng thái tu luyện.

Giữa thiên địa thuần âm chi lực càng phát ra nồng đậm tinh chuẩn, huyết nguyệt pháp trận cung cấp tôi thể hiệu quả cũng liền càng mạnh.

Lăng Tử Dương tại huyết nguyệt trong pháp trận vừa đứng chính là hai canh giờ.

Không ngoài sở liệu.

Quỷ vực tại bị biên cảnh hai mươi chi đội ngũ cưỡng ép phản công bức lui ba vạn dặm sau, quả thật tại lui một khoảng cách hậu bàn hằng xuống tới, liếm láp vết thương, tạm dừng đối với hạo thiên tây cảnh hành động.

Thiên địa dị tượng phát sinh hai canh giờ bên trong, Tà Linh sẽ trắng trợn thôn phệ giữa thiên địa huyết sắc thuần âm chi lực.

Trong khoảng thời gian này......

Bọn chúng sẽ rất bận bịu.

Thiên địa dị tượng kết thúc về sau, Lăng Tử Dương phát hiện, ngắn ngủi hai canh giờ, việc tu luyện của mình hiệu quả so hôm qua lại tăng lên rất nhiều, chính mình vậy mà ngươi ngưng tụ một nửa thần tủy chi dịch.

91 tích thần tủy chi dịch rất nhanh liền có thể viên mãn.

Lăng Tử Dương tiếp tục tĩnh tâm tu luyện.

Dù là thời gian rất nhanh liền tới gần giờ Tý.

Tây cảnh cùng 100. 000 mộ địa, ở giữa nghỉ tính địa đại chiến đằng sau, quỷ dị an tĩnh mấy canh giờ.

Cực Đạo tông đệ tử đều đang toàn lực khôi phục thần hồn chi lực của mình, đồng thời là pháp y dự trữ linh lực, chờ đợi nghênh đón vạn linh cốc phương diện vòng tiếp theo thế công.

Giờ Tý vừa đến, liền mang ý nghĩa huyết nguyệt Tà Linh ngày chính thức giáng lâm!......

Tập quỷ tư một doanh Bắc Điện

Một vị nhân viên tình báo trong lúc bất chợt dụi mắt một cái, nhanh chóng điều động màn sáng tập trung vào một vòng từ Vương Đình phương hướng bắn ra lưu tinh! Xác nhận không sai sau vội vàng báo cáo:

“Vương Đình phương hướng phát hiện một đạo lưu tinh, tiến vào Bách Mộ Sơn, hướng bắc cảnh phương hướng rơi xuống.”

“Lưu tinh?”

Ngô Sùng Sơn bọn người trước tiên chú mục tới, độ cao cảnh giác điều tập nhiều cái màn sáng, chắp vá ra bắc cảnh bầu trời đêm.

Quả nhiên!

Một đạo lưu tinh nhanh chóng băng ngang qua Bách Mộ Sơn động phủ.

“Liên hệ bắc cảnh phương diện, để bọn hắn nghiêm mật giám sát lưu tinh điểm rơi.”

“Lưu tinh rất có thể là từ hạo thiên đỉnh chạy trốn đi ra Tà Linh, bất luận phẩm cấp như thế nào, đều phải tìm tới nó!”

Ngô Sùng Sơn hạ lệnh:

“Chúng ta muốn để phòng vạn nhất!”

Lăng Tử Dương bên này cũng nhận được Long Dạ cảnh cáo.

Lăng Tử Dương một bên vận công tôi thể tu luyện, một bên trả lời: “Nếu bắc cảnh các đại động phủ đều đã thông tri đúng chỗ, để bọn hắn lưu ý liền tốt, mặc kệ nó điểm rơi cuối cùng ở nơi nào, trước tiên báo cáo.”

Tốt

“Nghĩ biện pháp liên hệ Vương Đình, hỏi thăm lọt lưới lưu tinh có phải hay không là cửu phẩm Tà Linh.”

Long Dạ rất mau trở lại báo:

“Vừa rồi lưu tinh, đã bị đánh nát, cảnh giới trượt xuống đến bát phẩm phía dưới, lực lượng pháp tắc đã bị tước đoạt.”

“Tước đoạt......”

Lăng Tử Dương từ Vương Đình phản hồi trong tình báo bắt lấy chữ này.

Chỉ cần là từ hạo thiên đỉnh phá vây đi ra Tà Linh, bị đánh rơi cảnh giới đằng sau, liền sẽ tại rơi xuống trong lúc đó bị tước đoạt lực lượng pháp tắc.

Rất trọng yếu tin tức!

Long Dạ lại nói

“Vương Đình phương diện còn truyền cho ngươi một đạo lời nhắn, tiếp tục kiên trì!”

“Vương Đình phương diện lời ngầm hẳn là để cho chúng ta càng thêm cảnh giác cùng coi chừng...... Vương Đình bên kia, đã bắt đầu xuất hiện cá lọt lưới, mặc dù khả năng rơi xuống đến bát phẩm phía dưới, nhưng là...... Tại có lục dương sinh, Trịnh Vĩnh Khang, Hải tôn giả ba vị tân tấn cửu phẩm tình huống dưới, còn ra hiện lọt lưới tình huống, nói rõ hạo thiên đỉnh tình huống càng ngày càng nghiêm trọng.”

Lăng Tử Dương phân tích đạt được Long Dạ tán đồng:

“Tập quỷ tư một doanh bên kia cũng nghĩ như vậy, Ngô Sùng Sơn đã hạ lệnh từ tam doanh điều một nhóm người viên gia nhập giám sát nhiệm vụ! Từ giờ trở đi, bốn điện sẽ nghiêm mật giám sát Vương Đình chung quanh bầu trời! Từ giờ trở đi Vương Đình phương diện bất luận cái gì dị tượng, chúng ta cũng sẽ không bỏ lỡ.”

Ngô Sùng Sơn làm việc quả nhiên chu toàn, rất để cho người ta yên tâm..