Chương 1542 huyết nguyệt, tà linh, kinh biến （ canh thứ sáu ）

Chương 1542 huyết nguyệt, tà linh, kinh biến （ canh thứ sáu ）

“Thật yên tĩnh.”

“Qua giờ Tý, lập tức liền là năm nay Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, trong vòng một năm thuần âm chi lực thịnh vượng nhất thời khắc, tà linh táo bạo nhất thời điểm nguy hiểm.”

Hạo Thiên vương triều tây cảnh một tòa con ác thú thành trì bên ngoài, Trịnh Khai Hà cùng Trịnh Khoan tập hợp một chỗ, nhìn qua phía tây bầu trời đêm, cảm khái không thôi:

“Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến trước đó, ta từng có qua rất nhiều loại tưởng tượng!”

Trịnh Khai Hà ngắm nhìn bầu trời, nói

“Kéo dài một tháng thiên địa dị tượng, đã sớm tại trái tim tất cả mọi người trong mắt gieo xuống sợ hãi thật sâu, tất cả mọi người nhận định, năm nay Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, sống rất khổ, sẽ là chúng ta Hạo Thiên vương triều một lần đại kiếp.”

“......”

Trịnh Khoan thật sâu hít một hơi, gật đầu nôn nói

“Đúng vậy a.”

Kỳ thật không chỉ bọn hắn những phủ chủ này đã làm tốt nghênh đón lớn tai nạn chuẩn bị, liền ngay cả Vương Đình phương diện, cũng đã để lộ ra làm xong tây cảnh sáu tòa động phủ luân hãm, thậm chí lan đến gần Nam cảnh cùng bắc cảnh chuẩn bị.

Tất cả mọi người không coi trọng năm nay Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật.

Không cho rằng Hạo Thiên vương triều có thể an ổn vượt qua huyết nguyệt!

Nhưng là......

Lập tức liền là Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật.

Bây giờ tây cảnh một mảnh an ổn.

Phòng tuyến vững chắc!

Bỏ mình vẫn lạc số cực ít.

Đây là tất cả mọi người không có nghĩ tới.

Cứ việc Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật chưa đi qua, nhưng là tây cảnh liên tiếp tin chiến thắng, thành công chặn đánh đánh lui quỷ vực ròng rã ba lần!

Một mà thịnh, lại mà suy, ba mà kiệt!

Đây là người bình thường đều hiểu đạo lý.

Bị đánh lui số lần càng nhiều, quỷ vực lực lượng cùng năng lực lại càng yếu.

Bây giờ đã rất khó lại rung chuyển được tây cảnh phòng tuyến.

Không nói đến vạn linh cốc sinh lực đã hao tổn nghiêm trọng, đồng thời đã mất đi một vị cửu phẩm chiến lực cùng một đầu mộ địa công nhân quét đường...... Mấu chốt là Hạo Thiên vương triều tây cảnh lực lượng, như cũ bảo trì hoàn chỉnh, đây mới là để bọn hắn các đại động phủ chân chính bội phục Lăng Tử Dương địa phương.

Mấy ngàn Cực Đạo tông đệ tử, vững vàng thủ giữ tây cảnh biên giới, hai mươi tòa con ác thú thành trì, vững vàng trấn thủ trụ tây cảnh biên giới!

Khó trách hai vị phủ chủ có lòng dạ thanh thản ở chỗ này nói chuyện phiếm.

Hiện tại coi như vạn linh cốc phương diện lực lượng mới xuất hiện, tây cảnh thế cục văn chương trôi chảy, nhiều nhất bất quá là tây cảnh sáu cái động phủ luân hãm......

Kém nhất cục diện, cũng tại Vương Đình có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

“Từ khi Lăng Tử Dương cưỡi ngựa nhậm chức Sâm La Phủ, chúng ta Hạo Thiên vương triều tại tây cảnh thế cục...... Ngươi có chú ý đến hay không, chúng ta đã từ bị động tiến vào chủ động.”

Trịnh Khai Hà hỏi Trịnh Khoan.

Người sau trầm tư một chút, một mặt chợt dùng sức gật đầu:

“Đích thật là dạng này, từ thu phục 100. 000 mộ địa, hướng 100. 000 mộ địa bên trong trải cảnh báo pháp trận đưa tin, đến tiến công Hồi Long Sơn, phá hủy Ngũ Lão Phong, đích thật là chủ động chiếm đa số.”

Nói đến đây, Trịnh Khoan đột nhiên quay đầu đối với Trịnh Khai Hà nói

“Ta nhớ ra rồi, lúc trước hay là công tử ngươi mãnh liệt tiến cử hắn trở thành Đại Chu Sơn phủ chủ...... Nếu không phải công tử ngươi tiến cử, hắn một đường sẽ không như thế thuận lợi.”

“Nhất ẩm nhất trác đi.”

Trịnh Khai Hà nói

“Lúc trước chỉ là nhìn thấy Lăng Tử Dương mọi thứ kiến giải bất phàm, có định lực, có đảm phách, có trách nhiệm tâm, cho nên cho hắn một cái cơ hội, không nghĩ tới, hắn làm được so bản phủ trong dự đoán càng thêm xuất sắc.”

“Công tử có mắt nhìn người, Trịnh Khoan bội phục.”

“Tiến cử Lăng Tử Dương, có thể sẽ trở thành bản công tử cả đời này đáng giá nhất kiêu ngạo sự tình.”

Trịnh Khai Hà nhịn không được lộ ra dáng tươi cười.

Trịnh Khoan tiếp tục nói:

“Đối với Lăng Tử Dương tới nói, đạt được công tử tiến cử, chỉ sợ cũng là hắn cả đời mấu chốt nhất điểm.”

“Vậy nhưng chưa hẳn.”

Trịnh Khai Hà nghĩ đến Lăng Tử Dương hôm trước chỉ điểm mình tu luyện « Ngũ Chỉ Khai Thiên » bí quyết, bây giờ hắn đã đem « Thông Thần Chỉ » tu luyện tới viên mãn trạng thái, không khỏi lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa:

“Lấy Lăng Tử Dương năng lực, cho dù không đem hắn đẩy lên sân khấu, hắn cũng sẽ lặng yên không một tiếng động thôi động kế hoạch của hắn, bước chân tây cảnh, tham gia Hạo Thiên vương triều đại thế.”

“Không sai.”

Trịnh Khoan mỉm cười:

“Lúc trước Nam cảnh liên minh thành lập, chính là lăng phủ chủ âm thầm thôi động...... Có cảnh báo đưa tin hệ thống tương trợ, lấy tính tình của hắn, cho dù không có trên quan trường thân phận, cũng sẽ đi đạt được đây hết thảy! Không hổ là từ vương triều động phủ đi ra người.”

A

Trịnh Khai Hà cười nói:

“Lăng Tử Dương cho chúng ta quá nhiều kinh hỉ, lần này trấn thủ trụ tây cảnh, để Hạo Thiên Phong Điên bên kia các đại lão an tâm trấn thủ phong ấn, đã là kỳ công một kiện! Chém giết cửu phẩm tà linh, chém giết bạch vô thường, hai kiện kỳ công! Sau trận chiến này, hắn liền muốn siêu việt chúng ta, trở thành chúng ta Hạo Thiên tân tấn bách chiến phủ chủ.”

Nói đến đây, Trịnh Khai Hà thấp giọng nói:

“Không được, bản công tử không thể để cho hắn phản siêu đi qua.”

“Bất kể nói thế nào, đều muốn lần này tây cảnh chi chiến lập một kiện đại công, cùng Lăng Tử Dương cùng một thời gian trở thành bách chiến phủ chủ.”

Nói xong, trực tiếp từ tại chỗ biến mất.

Trịnh Khoan: “......”

Trịnh Khai Hà đây là khởi động liễm thần đại pháp, nhập quỷ vực kiến công đi.

Trịnh Khoan lắc đầu.

Loại thời điểm này tiến vào quỷ vực, tại không có cảnh báo pháp trận đưa tin chèo chống quỷ vực bên trong tác chiến, cũng chỉ có Trịnh Khai Hà có thể làm đến.

Đổi người bên ngoài

Động một tí hao tổn một kiện Hạo Thiên cờ xí.

“Tính toán.”

“Bản phủ hay là thành thành thật thật hợp lý chính mình phổ thông phủ chủ đi.”

Trịnh Khoan nhịn không được thở dài.

Muốn làm bách chiến phủ chủ, chẳng những phải có trác tuyệt quân công cùng xuất chúng thực lực, cũng nhất định phải có bình định một phương rong ruổi 100. 000 mộ địa trí tuệ.

Trịnh Khoan tự xưng là so ra kém Trịnh Khai Hà, hiện tại cũng không dám cùng Lăng Tử Dương đi so sánh.

Người trước là Đại Đế chi tử;

Người sau có chém giết cửu phẩm tà linh quân công tại thân.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.......

Từ Hạo Thiên Phong Điên lọt lưới lưu tinh trụy vào đến Lão Quân phủ.

Điểm rơi vị trí xuất hiện một tòa đường kính vượt qua ngàn dặm hố to! Hố to dưới đáy cháy đen, mặt ngoài bao trùm thật dày băng cứng, một đầu tà linh cố gắng thu nạp bốn phương tám hướng huyết sắc thuần âm chi lực, chữa trị bị hao tổn tà linh thân thể.

Bát phẩm tà linh......

Tà linh thân thể như là bị xé rách thành từng đầu vải rách, ngay tại khó khăn ghép lại.

Ông

Lão Quân phủ liệp ma đoàn lái tới, lâu thuyền khổng lồ bên trên, đứng trang nghiêm lấy hơn năm mươi người.

Sáu vị bát phẩm, hơn 50 vị thất phẩm.

Sáu vị bát phẩm cường giả đã thấy hố to, sau đó nhìn thấy chậm rãi tại hố to trên không thôn phệ huyết sắc thuần âm chi lực tà linh, đồng thời lộ ra không biết nên khóc hay cười biểu lộ:

“Đây là biết mình chạy không được, cho nên dứt khoát liền không chạy, giữ lại chờ chết?”

“Một đầu bát phẩm tà linh, rơi vào Hạo Thiên vương triều nội địa, không chết, còn có thể làm sao?”

“Một tên đáng thương...... Rõ ràng lại hướng phía trước bay một đoạn, liền có thể tiến vào vương triều động phủ.”

Cự hình lâu thuyền vọt tới bát phẩm tà linh.

Bát phẩm tà linh chỉ là nhàn nhạt lườm lâu thuyền một chút, lãnh khốc trong ánh mắt lấp lóe hàn mang, nó không hề động, tiếp tục hấp thu giữa thiên địa huyết sắc thuần âm chi lực, tà linh thân thể đã chữa trị đến bảy tám phần.

Cự hình lâu thuyền dưới đáy phun ra một đạo ngọn lửa, bài không trăm dặm, đốt tới bát phẩm tà linh trước mặt.

“Sâu kiến.”

Bát phẩm tà linh động.

Ngạch Tâm lấp lóe hồng quang, một đạo màu đỏ sậm huyết mang trong nháy mắt xuyên qua cự hình lâu thuyền.

Hơn 50 vị liệp ma đoàn thành viên dưới sự kinh biến bốn phía né tránh, kết quả phát hiện chính mình đâm vào một tầng nhìn bằng mắt thường không thấy trên vách tường, chạm tay băng lãnh, ngay sau đó, kinh khủng tà linh chi lực ăn mòn toàn thân.

Hơn năm mươi người bảo trì bị đông cứng tư thái, bị tù vây ở một cái to lớn trong băng cầu..