Chương 1543 nắm giữ lực lượng pháp tắc bát phẩm tà linh （ Chương 7: ）

Chương 1543 nắm giữ lực lượng pháp tắc bát phẩm tà linh （ Chương 7: ）

Hơn năm mươi người, toàn thân cứng ngắc như băng điêu, không thể động đậy, trơ mắt nhìn mình bị dần dần bày biện ra tới to lớn băng cầu khốn tù tại bên trong, tà linh chi lực thẩm thấu pháp y, trực tiếp xâm lấn đến trong cơ thể của bọn hắn, không ngừng mà từng bước xâm chiếm tinh khí thần của bọn hắn cùng huyết nhục, mạch máu rất nhanh chuyển thành màu đen, từ da thịt mặt ngoài hiển hiện ra.

Hơn năm mươi người ý thức cũng không lập tức sụp đổ chôn vùi, mà là lấy một loại bị xử hình thị giác, nhìn xem thân thể của mình phát sinh biến hóa, cảm thụ được trong thân thể tinh khí thần bị rút lấy ra ngoài, sau đó hội tụ thành một viên sung mãn mượt mà hạt châu màu đỏ như máu, rơi vào đến hố to phía trên bát phẩm tà linh trong tay.

Bát phẩm tà linh vẫn như cũ là bộ kia nhìn qua bệnh tật tư thái, chỉ là tại động thủ một khắc, khó nói nên lời khí thế khủng bố chấn nhiếp thiên địa.

Bát phẩm tà linh cầm lấy hạt châu màu đỏ như máu, ánh mắt lóe lên một vòng cực nóng, trực tiếp đưa vào trong miệng.

Thân thể chấn động.

Bát phẩm tà linh lộ ra thư sướng thống khoái vui vẻ biểu lộ, trên mặt tách ra vẻ tươi cười đến, tà linh thân thể gia tốc chữa trị, trong mắt thần thái cũng theo đó trở nên sắc bén thâm thúy.

“Sáu số 8 phẩm ngưng kết huyết tinh mặc dù thiếu một chút, nhưng là cuối cùng là đem bát phẩm tu vi vững chắc lại, sau đó chỉ cần lại phục dụng mười viên huyết châu, không sai biệt lắm liền có thể khôi phục lại cửu phẩm tu vi.”

Bát phẩm tà linh nói đến đây, ngửa đầu nhìn một chút hư vô bầu trời, lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi ánh mắt:

“Nếu không có sớm hao tốn thời gian một tháng đến suy yếu một phương thế giới này ý chí, bản tọa chỉ sợ cũng phải cùng bao năm qua đến tất cả đọa thế thần ma một dạng, bị ma diệt ý chí, tước đoạt lực lượng pháp tắc, biến thành ngơ ngơ ngác ngác chỉ biết là thi hành mệnh lệnh tà linh khôi lỗi...... Hừ!”

Thanh âm rơi xuống nhất sát, băng cầu bỗng nhiên thít chặt, đùng một tiếng, tính cả tù vây ở trong băng cầu hơn năm mươi người, đều hóa thành hư vô.

Một màn này, bị cảnh báo pháp trận đưa tin rõ ràng bắt được, đồng thời truyền tới bắc cảnh mỗi một tòa động phủ, đồng thời cũng truyền tới Vương Đình cùng tây cảnh tập quỷ tư một doanh đại điện.

“Đây không phải phổ thông bát phẩm tà linh.”

“Cái này mẹ hắn...... Là nắm giữ lực lượng pháp tắc tà linh!”

“Xảy ra chuyện!”

“Xảy ra chuyện!!”

“Lập tức liên hệ phủ chủ, bắc cảnh xuất hiện một đầu nắm giữ lực lượng pháp tắc bát phẩm tà linh, Lão Quân Phủ nguy hiểm.”

Tập quỷ tư một doanh Bắc Điện sôi trào.

Phụ trách giám sát khu vực này hơn mười vị nhân viên tình báo, lập tức bôn tẩu bẩm báo địa phân đừng có liên lạc bắc cảnh vài chục tòa động phủ, đồng thời đem tin tức truyền lại cho phụ trách tập hợp tất cả tình báo tọa trấn tập quỷ tư một doanh Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn sắc mặt kịch biến:

“Long Dạ, lập tức đem bắc cảnh biến cố thông tri lăng phủ chủ.”

“Huyết Nguyệt tà linh ngày lớn nhất biến số xuất hiện!”

“Cái này chỉ sợ sẽ là Vạn Linh Cốc phương diện một mực chờ đợi đợi cơ hội! Cũng là bọn hắn quả cân!”

Lăng Tử Dương cầm tới phần tình báo này thời điểm, khó khăn lắm góp nhặt ra thứ 91 tích thần tủy chi dịch.

“Nắm giữ lực lượng pháp tắc bát phẩm tà linh?”

“Tại sao có thể như vậy!”

Lăng Tử Dương chính mình cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, cau mày, tự lẩm bẩm: “Vương Đình nói qua, bị trọng thương cửu phẩm tà linh rơi vào thế giới này, sẽ bị thế giới này tước đoạt lực lượng pháp tắc, hẳn là...... Đây chính là biến số.”

Vuốt vuốt huyệt thái dương, Lăng Tử Dương đột nhiên không có tâm tình tiếp tục tu luyện:

“Vương Đình phương diện nói thế nào?”

Long Dạ đáp:

“Vương Đình phương diện đã biết được việc này, nhưng là bên kia hiện tại...... Giống như rút không ra nhân thủ đến, trước mắt đã thông tri các đại động phủ toàn diện co vào nhân mã, cấm chỉ ra khỏi thành hành động.”

Một đầu nắm giữ lực lượng pháp tắc bát phẩm tà linh, có thể nhẹ nhõm nghiền ép bách chiến phủ chủ.

Vương Đình an bài không sai.

Nhưng là......

Long Dạ sau đó một câu nói để Lăng Tử Dương rất muốn đậu đen rau muống:

“Theo bắc cảnh xuất hiện trọng đại biến cố, bắc cảnh chư vị phủ chủ đã xin mời thoát ly tây cảnh thủ ngự tác chiến, chư vị phủ chủ hiện tại đã rời đi.”

“Bắc cảnh hết thảy có hai mươi vị phủ chủ tại chúng ta tây cảnh tác chiến, nói cách khác...... Trong tay chúng ta có thể dùng phủ chủ, chỉ còn lại có năm mươi vị?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Long Dạ thuộc như lòng bàn tay đáp:

“Tây cảnh ba mươi vị phủ chủ còn thừa lại mười lăm vị, chúng ta có thể dùng phủ chủ ý chí phân thân, có 65 vị.”

Lăng Tử Dương lần cảm giác mỏi lòng.

Đi nhiều như vậy phủ chủ, tây cảnh phòng tuyến thế tất sẽ xuất hiện sơ hở.

Đây là Vương Đình phương diện xuất hiện trọng đại chỗ sơ suất.

Nhưng là bây giờ căn bản liền không có chỉ trích cùng tố khổ địa phương.

Bây giờ hắn duy nhất có thể làm chính là tận lực đem tây cảnh thế cục ổn định lại, bắc cảnh bên kia, hắn không quản được, cũng không có phương diện này dự án.

“Tây cảnh bên này hết thảy mạnh khỏe?”

“Trước mắt hết thảy coi như ổn định, Vạn Linh Cốc phương diện hẳn còn chưa biết bắc cảnh xảy ra chuyện.”

“Ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm.”

“Đã đến giờ Tý, Huyết Nguyệt pháp trận hiệu quả tu luyện càng phát ra cường thịnh, ta vẫn là tiếp tục tu luyện cho thỏa đáng...... Tây cảnh hoặc là bắc cảnh có cái khác biến cố lại nói.”

Lăng Tử Dương cũng mười phần bất đắc dĩ.

Mặc dù đây không phải phong cách của hắn.

Nhưng là bắc cảnh đột phát tình huống, thật sự là hắn hoàn toàn không có dự án, cũng không có tại bắc cảnh bố trí nhân thủ, xa không thể chạm, chỉ có thể hi vọng bọn họ có thể vượt qua nan quan.

Nhưng mà......

Giờ Tý vẫn chưa hoàn toàn đi qua, tin tức xấu lại truyền tới!

Giáng lâm bắc cảnh, nắm giữ lực lượng pháp tắc bát phẩm tà linh, không dám trực tiếp tiến công Lão Quân Phủ bốn tòa Vệ Thành, vượt qua Lão Quân Phủ mặt phía bắc Vệ Thành, một đường lên phía bắc, hướng mặt phía bắc vương triều động phủ —— linh lung vương triều mà đi.

Lăng Tử Dương nghe chút, mồ hôi lạnh lúc đó liền chảy xuôi xuống tới!

Những này tà linh quả nhiên đều quỷ tinh quỷ tinh, cũng không biết làm sao sẽ biết lên phía bắc nhất định có thể kiếm đến huyết thực.

“Chúng ta tại vương triều động phủ bên kia, có ai không?”

Lăng Tử Dương vội hỏi.

Có

Long Dạ cấp tốc báo cáo:

“Huyết Nguyệt trước đó, chúng ta an bài tập quỷ tư một doanh cùng tập quỷ tư Tứ doanh bộ phận nhân mã tiến vào bảy đại vương triều động phủ, ở bên kia, chúng ta có đại khái hơn 2000 người, hạo thiên cờ xí hết thảy có bảy mặt.”

“Rất tốt, linh lung vương triều bên kia hạo thiên cờ xí người nắm giữ là ai?”

“Cao diệu.”

“Cao trưởng lão? Hắn chạy thế nào linh lung vương triều đi?”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Trước Nam cảnh Khu Ma Điện phân điện điện chủ cao diệu, vậy mà chạy tới linh lung vương triều.

Long Dạ rất đúng Đạo Tông cao tầng hướng đi hết sức rõ ràng, giải thích nói:

“Cao trưởng lão nói mình tuổi tác đã cao, phong cách hành sự không thể so với các ngươi người trẻ tuổi, cùng chạy đến phía trước chém chém giết giết, không bằng ở phía sau giúp các ngươi bồi dưỡng càng nhiều nhân tài...... Bảy đại vương triều động phủ bên kia luyện thể võ quán cùng Cực Đạo tông chi nhánh hoàn toàn chính xác cần đưa vào danh sách quan trọng, hắn sớm đi qua đi tiền trạm.”

“Đi! Thông tri Cao trưởng lão, kích hoạt hạo thiên cờ xí, ta đi qua nhìn một chút.”

Nắm giữ lực lượng pháp tắc bát phẩm tà linh qua Lão Quân Phủ, bắc cảnh phủ chủ bọn họ có lòng không đủ lực, hiện tại chỉ có thể dựa vào hắn hạ xuống ý chí phân thân chặn đường.

Bảy tòa vương triều động phủ, là hắn thật vất vả mới bảo vệ tới, vạn nhất thật làm cho tà linh này cho huyết tế dùng để khôi phục cửu phẩm tu vi......

Lăng Tử Dương không dám tưởng tượng bức kia tận thế hình ảnh.

Không có cách nào, liền cùng vị này khách đến từ thiên ngoại va vào đi.

PS

Nói Tiểu Dạ Tạp Văn ~

Tiểu Dạ...... Có ý kiến!!

Hắc hắc, Tiểu Dạ kỳ thật mỗi chương đều muốn Tạp Văn!!

Nói Tiểu Dạ đổi mới thiếu ~

Cái này thật đúng là Tiểu Dạ sai ~ làm không được một ngày mười chương ~ nói lời này đồng học, chính các ngươi đứng ra, đi nơi khác mà tìm xem đổi mới tốc độ cùng phẩm chất vượt qua Tiểu Dạ? Để Tiểu Dạ học tập một chút?

Gần nhất......

Tiểu Dạ cũng thư hoang.

Đuổi vài cuốn sách, mỗi ngày đều chỉ đổi mới 4000 chữ đến 6000 chữ! Nếu không phải nghèo, hừ! Ta liền mỗi ngày cho bọn hắn phi đao phiến gửi thư đe dọa （ thư tình ）!!!

Các ngươi thật coi là, một ngày 13,000 chữ đến 15,000 chữ là tác giả kỹ năng cơ bản?

Tỉnh một chút a ~ điểm ức điểm thúc canh điểm ức điểm ái tâm a..