Chương 1544 ý chí giáng lâm （ Canh 1 ）

Chương 1544 ý chí giáng lâm （ Canh 1 ）

Linh Lung Vương Triều

Cực Đạo tông phân hội liền xây dựng ở bọn hắn Nam cảnh một tòa quận thành bên ngoài.

Bởi vì Cao Diệu thân phận tôn quý, bản thân đã là bát phẩm tu vi trừ tà sư, đồng thời lại là Cực Đạo tông trưởng lão cấp cao tầng, tại Linh Lung Vương Triều hưởng thụ lấy cực cao đãi ngộ cùng quyền lực.

Vì để cho Cực Đạo tông phân hội mau chóng tại Linh Lung Vương Triều rơi chỉ, ánh sáng chiêu đệ tử, Linh Lung Vương Triều đem Nam cảnh tốt nhất một khối chung linh tú lệ linh phong đỉnh núi nhường lại.

Nói là để, là bởi vì toà linh phong này nguyên lai là có chủ nhân, chỉ bất quá tại vương triều phương diện áp lực dưới, tông môn trên dưới toàn bộ di chuyển rời đi.

Cao Diệu đã tại Linh Lung Vương Triều xây dựng mười cái luyện thể võ quán, tự mình chiêu thu hơn ba ngàn tên Cực Đạo tông đệ tử, chiêu mộ hơn hai vạn tên võ quán đệ tử.

Long Dạ đưa tin tới thời điểm, Cao Diệu ngay tại chỉ điểm hắn tự mình cất nhắc lên truyền công giáo đầu.

Long Dạ thân ảnh trực tiếp đầu nhập quảng trường.

Dẫn tới ánh mắt mọi người.

Cao Diệu sững sờ:

“Long Dạ?”

“Tông chủ có lệnh! Lập tức kích hoạt Hạo Thiên cờ xí.”

Cao Diệu rõ ràng có chút giật mình.

Hắn mặc dù tại phía xa bắc cảnh vương triều động phủ, nhưng là đối với Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội thế cục vẫn còn có chút nghe thấy, biết trước mắt chính xử tại tây cảnh đại chiến mấu chốt kỳ.

Loại thời điểm này, chủ đạo tây cảnh công phòng chiến tông chủ lại muốn đến Linh Lung Vương Triều!?

Mặc dù kỳ quái, nhưng là Cao Diệu không dám thất lễ, trước tiên lấy ra Hạo Thiên cờ xí, tại một đám luyện thể võ quán truyền công giáo đầu, Cực Đạo tông phân hội đệ tử mắt chú phía dưới, rót vào lực lượng thần hồn.

Nằm

Hạo Thiên cờ xí đón gió căng phồng lên.

Phương viên hơn một ngàn dặm thiên địa linh lực cuồn cuộn mà đến.

Phụ cận mấy chục toà thành trì người đều chú ý tới đột nhiên xuất hiện thiên địa dị tượng, nhìn xem đỉnh đầu nhanh chóng nhấp nhô sau đó biến mất tầng mây, trợn mắt hốc mồm.

Lăng Tử Dương lơ lửng dãy núi phía trên, như là Thần Chi.

“Cao Diệu gặp qua tông chủ!”

Cao Diệu trước tiên hành lễ, thanh âm truyền khắp tông môn.

Cực Đạo tông phân hội trên dưới các đệ tử, trước một khắc còn tại rung động người này đến cùng là ai, nghe vậy mừng rỡ phấn, không hẹn mà cùng quỳ lạy hành lễ:

“Đệ tử, khấu kiến tông chủ!”

“Khấu kiến tông chủ!”

Cực Đạo tông tông chủ hiện thân Cực Đạo tông phân hội.

“Miễn lễ.”

Lăng Tử Dương biết Cao Diệu trưởng lão là đang làm làm gương mẫu, gật đầu truyền âm nói: “Có một đầu nắm giữ lực lượng pháp tắc bát phẩm Tà Linh hướng các ngươi Linh Lung Vương Triều bên này tới, bản tông giáng lâm nơi đây mục đích, chính là vì chặn đánh kẻ này, Cao Diệu trưởng lão ngươi không cần khẩn trương, mở ra hộ tông pháp trận, an tâm truyền thụ công pháp liền có thể, chúng ta quay đầu trò chuyện tiếp.”

Là

Cao Diệu sáng tỏ tại tâm.

Hưu

Lăng Tử Dương vội vàng mà đến, vội vàng mà đi.

Lưu lại một bầy Cực Đạo tông đệ tử nhìn xem trống rỗng càng nhiều ngày hơn không, còn đắm chìm tại nhìn thấy tông chủ rung động cùng trong vui mừng, vây quanh Cao Diệu không ngừng truy vấn.......

Liễm thần đại pháp!

Phù diêu Cửu Thiên!

Lăng Tử Dương mặc dù biết tuyệt thế thần thông không cách nào giấu diếm được cửu phẩm Tà Linh tai mắt, tại lực lượng pháp tắc trước mặt dị thường vô lực, nhưng là vẫn như cũ quyết định toàn lực ứng phó, lấy nhất cẩn thận tư thái, đi gặp một hồi cái này nắm giữ lực lượng pháp tắc bát phẩm Tà Linh.

Nắm giữ lực lượng pháp tắc bát phẩm Tà Linh, thân pháp tốc độ kì thật bình thường, tại Long Dạ toàn bộ hành trình giám sát phía dưới, thân pháp của nó tốc độ dừng lại tại bát phẩm giai đoạn.

Cũng không biết là bởi vì tiết kiệm Tà Linh chi lực, vẫn là không cách nào tuỳ tiện vận dụng cửu phẩm cấp độ thủ đoạn.

Nhưng là......

Đối với Lăng Tử Dương tới nói, đây là tin tức tốt.

Điều này nói rõ đối phương cứ việc nắm giữ lấy lực lượng pháp tắc, nhưng là cũng không thể đủ không chút kiêng kỵ phung phí lực lượng pháp tắc.

Tập quỷ tư một doanh sau đó cung cấp lại một cái tình báo hữu dụng —— bát phẩm Tà Linh vượt qua Lão Quân Phủ tiến vào Linh Lung Vương Triều sau, một đường hấp thu tinh quái sinh linh tinh khí thần huyết ăn, nhưng là đối với trong phạm vi năm trăm dặm mục tiêu xuất thủ.

Nói cách khác, bát phẩm Tà Linh thần hồn chiếu rõ phạm vi nhận lấy hạn chế, không có bởi vì nắm giữ lực lượng pháp tắc mà vượt qua bát phẩm gông cùm xiềng xích.

Rất tốt!

Có một tin tức tốt.

Lăng Tử Dương độc thân xuôi nam, nhìn như một người, phía sau nhưng lại có một cái khổng lồ đoàn đội đang vì đó liên tục không ngừng cung cấp tin tức hữu dụng, phân tích địch ta ưu thế, làm đến biết người biết ta.

Tập quỷ tư một doanh, Bắc Điện mấy vạn ánh mắt nhìn chằm chằm một khối màn ánh sáng lớn.

Mấy trăm khối màn sáng ngưng kết thành một cái cự đại rút gọn địa đồ, bát phẩm Tà Linh khoảng cách biểu tượng Lăng Tử Dương vị trí điểm sáng màu vàng óng càng ngày càng gần.

Tất cả mọi người, bao quát Ngô Sùng Sơn ở bên trong, đều bóp một cái mồ hôi lạnh.

Chặn đánh nắm giữ lực lượng pháp tắc bát phẩm Tà Linh nhất định phải thành công!

Nếu không, Linh Lung Vương Triều tại đầu này bát phẩm Tà Linh trước mặt, đem vùng đất bằng phẳng, lại không trở ngại.

“Cách xa nhau năm ngàn dặm!”

Có người nhịn không được bắt đầu cảnh báo.

Một người một Tà Linh đối mặt mà đi, khoảng cách giảm bớt đến tốc độ cực nhanh.

“Bốn ngàn dặm! Ba ngàn năm trăm dặm! Ba ngàn dặm! Sắp chạm mặt! Hai ngàn dặm!!!” Long Dạ thanh âm đồng dạng tại Lăng Tử Dương bên tai càng phát ra cao vút.

1,900 dặm......

Đây là Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ cực hạn phạm vi.

Lực lượng thần hồn chiếu rõ đến một đầu sinh động như thật có gương mặt của người sát na, Lăng Tử Dương bản năng co rút lại một chút con ngươi, cố nén xuất thủ xúc động, tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Hắn quyết định tin tưởng tập quỷ tư một doanh cung cấp tình báo!

Hắn tin tưởng hiện tại bát phẩm Tà Linh không cách nào chiếu rõ đến chính mình.

Chỉ cần mình không xuất thủ, đối phương sẽ không cảm giác được chính mình tồn tại.

Mà hắn, cần tại một cái càng thêm gần khoảng cách xuất thủ, cho đối phương một kích trí mạng.

Một ngàn năm trăm dặm!

Lăng Tử Dương tốc độ rất nhanh.

Bát phẩm Tà Linh lúc này tựa hồ là đã nhận ra cái gì, mang theo nghi hoặc cùng ngoài ý muốn quay đầu, bốn phía nhìn quanh, tốc độ có chỗ chậm lại.

Lăng Tử Dương tiếp tục tiến lên!

Hắn không có cảm giác được Tà Linh lực lượng thần hồn.

Không có bị rình mò cảm giác.

Tà Linh mặc dù có khả năng cảm thấy nhàn nhạt bị rình mò cảm giác, nhưng là cũng không có phát hiện vị trí của địch nhân.

“......”......

Bát phẩm Tà Linh có một tấm rất yêu dị lạnh lùng nhân loại gương mặt, giờ phút này mắt mang nghi ngờ nhìn quanh một vòng, rất nhanh lộ ra ngoài ý muốn cùng vẻ mặt ngưng trọng:

“Bị phát hiện rồi sao?”

“Hướng thiên địa linh lực địa phương cằn cỗi di động, bản ý chính là muốn tránh đi thế giới này cường giả chỗ, không nghĩ tới, ở chỗ này vậy mà đụng phải bát phẩm phía trên tồn tại! Là cửu phẩm a?”

Bát phẩm Tà Linh hoàn toàn đình trệ xuống tới, bên ngoài thân bao trùm băng sương, làm xong nghênh địch chuẩn bị.

“Bát phẩm Tà Linh triển khai không biết thủ đoạn phòng ngự, không giống như là bát phẩm phòng ngự thần thông......”

Long Dạ thanh âm tại Lăng Tử Dương vang lên bên tai.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương đã tiến vào bát phẩm Tà Linh ngàn dặm trong vòng, đã làm tốt súc thế bộc phát tiến công chuẩn bị.

Long Dạ câu nói này, để Lăng Tử Dương đột nhiên giảm tốc độ.

Lăng Tử Dương trên khuôn mặt hiện lên một vòng kinh ngạc ý động chi sắc:

“Nó đang tiêu hao Tà Linh chi lực?”

“Đối với.”

Long Dạ trả lời.

Lăng Tử Dương trầm mặc xuống.

Ngô Sùng Sơn thanh âm truyền vào trong tai:

“Tông chủ, ta cho là, kế hoạch của ngươi có thể hơi thay đổi một chút.”

Lăng Tử Dương nhấc động mí mắt.

Vang lên bên tai Ngô Sùng Sơn đề nghị:

“Tập kích hành động, cải thành cự ly xa du tẩu tiêu hao, cứ như vậy, tông chủ ngươi trấn áp bát phẩm Tà Linh tỷ lệ chí ít có thể tăng lên ba thành.”.