Chương 1545 bát phẩm, pháp tắc, thu thập tình báo （ Canh 2 ）

Chương 1545 bát phẩm, pháp tắc, thu thập tình báo （ Canh 2 ）

Ngô Sùng Sơn đề nghị:

Tiêu hao từ Hạo Thiên Phong đỉnh trong phong ấn bỏ trốn đi ra Bát Phẩm Tà Linh.

Cái này một đề nghị cùng Lăng Tử Dương không mưu mà hợp.

Nếu đầu này tà linh chỉ có lực lượng pháp tắc, lại không có đủ cửu phẩm thần hồn chiếu rõ ưu thế, hắn tự nhiên hẳn là mở rộng thần hồn của mình chiếu rõ ưu thế, lấy ưu thế đi tiêu hao đối phương.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương lập tức đối với Long Dạ đưa tin: “Lập tức liên hệ Kê Lung Sơn phủ chủ, để hắn phái người đưa một mặt hạo thiên cờ xí tới.”

Lúc trước rời đi bắc cảnh, hắn lưu lại một mặt hạo thiên cờ xí tại Kê Lung Sơn phủ chủ trong tay, bây giờ chính là đến phát huy được tác dụng thời điểm.

Bát Phẩm Tà Linh nguyên địa cảnh giới một đoạn thời gian, chậm chạp không có chờ địch đến người, khống chế lực lượng pháp tắc mang tới hao tổn để nó có chút khó chịu.

Bát Phẩm Tà Linh toát ra vẻ nghi hoặc:

Nó đã cảm thấy được dị thường!

Nếu thật là cửu phẩm cường giả, hẳn là trực tiếp tới trấn áp chính mình mới đúng.

Đối phương chậm chạp chưa từng hiện thân, nói rõ đối phương cũng không có đầy đủ tự tin......

Không phải cửu phẩm!

Bát Phẩm Tà Linh lộ ra một vòng tà ý nụ cười gằn:

“Kế hoãn binh.”

“Kém chút mắc bẫy ngươi rồi.”

Nghiêng đầu nhìn chung quanh, nhưng là lại hoàn toàn chính xác không phát hiện được tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó địa phương, cũng không hiểu đối phương đến tột cùng là tiềm phục tại phương hướng nào.

“Nhất định phải tranh thủ thời gian tụ tập huyết tinh, khôi phục cửu phẩm tu vi.”

“Vừa thôn phệ huyết tinh, đã bởi vì vận dụng lực lượng pháp tắc tiêu hao hầu như không còn, lại như thế mang xuống, sớm muộn xảy ra chuyện.”

Bát Phẩm Tà Linh một bên hấp thu giữa thiên địa huyết sắc thuần âm chi lực, một bên lại lần nữa khởi hành, bắn về phía phương bắc.

Hừ

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không cho phép hứa nó tiếp tục lên phía bắc.

Hừ lạnh một tiếng, một chỉ điểm ra!

Thông Thần Chỉ!

Năm ngón tay khai thiên tầng thứ hai.

Bát Phẩm Tà Linh mắt lộ ra kinh sợ.

Phản ứng của nó rất nhanh, cấp tốc che lại nguyên thần thức hải, nhưng là vẫn như cũ tiếp nhận đả kích cường liệt, nguyên thần không gian thức hải tiếng vang, như dãy núi ngón tay hung hăng bộc phát, bay lượn thân thể hướng về sau bay ngược, tà linh thân thể chấn động mãnh liệt, khí tức trượt một đoạn, kinh sợ không chừng bốn phía dò xét.

Lăng Tử Dương thủ đoạn mạnh nhất là « Diệt Nguyên Chỉ » nhưng là một chiêu này chưa tu luyện viên mãn, hao tổn to lớn, liên lụy lực lượng pháp tắc, cần rút ra quá nhiều tinh khí thần, lấy ý chí của hắn phân thân, không đủ để chèo chống phóng thích, chỉ có thể thi triển « Thông Thần Chỉ ».

“Đáng tiếc.”

“Nếu như « Diệt Nguyên Chỉ » tu luyện viên mãn, hẳn là có thể giảm bớt hơn phân nửa tinh khí thần hao tổn, dốc hết toàn lực, ý chí phân thân cũng có thể nhấn một ngón tay « Diệt Nguyên Chỉ » tất có thể trọng thương đầu này tà linh.”

Lăng Tử Dương mười phần tiếc nuối.

Hắn hôm nay, ý chí phân thân suy yếu, vẻn vẹn đủ duy trì thân pháp thần thông cùng liễm thần đại pháp, dứt khoát lui lại hơn nghìn dặm, tìm chỗ thiên địa linh lực nồng đậm chi địa, khôi phục lực lượng.

Kê Lung Sơn phương diện đã làm ra đáp lại, có người tốc độ cao nhất chạy về đằng này tới.

Chỉ chờ hạo thiên cờ xí vừa đến, liền có thể một lần nữa hạ xuống ý chí phân thân!

Hiện tại......

Hắn cần phải làm là ngăn chặn đầu này tà linh.

Bát Phẩm Tà Linh nguyên thần bị thương, dưới thực lực trượt một đoạn, trở nên càng phát ra kinh sợ.

“Bọn chuột nhắt!”

“Chỉ là bát phẩm, cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn!”

“Cút ra đây!!”

Lăng Tử Dương chưa từng phản ứng.

Lui lại đến nơi xa, thả ra đại lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí, tốc độ cao nhất cướp đoạt giữa thiên địa linh lực.

Bát Phẩm Tà Linh gặp địch nhân chậm chạp không chịu lộ diện, lập tức minh bạch đến mục đích của đối phương.

“Muốn ngăn chặn bản tọa?”

Trạng thái của hắn bây giờ, đích thật là không có khả năng kéo dài, kéo càng lâu, hao tổn càng nghiêm trọng hơn, tình cảnh liền càng nguy hiểm.

“Muốn chết!”

Bát Phẩm Tà Linh tựa hồ làm ra quyết định, trong mắt bắn ra làm người ta sợ hãi hàn quang, gằn từng chữ một: “Hôm nay bản tọa liền xem như liều mạng pháp thể bị hao tổn, cũng muốn để cho ngươi người hạ giới minh bạch một cái đạo lý, cái gì gọi là thần ma uy nghiêm không thể xâm phạm!”

Vừa dứt lời, một cỗ mênh mông vĩ ngạn khí thế khủng bố tòng bát phẩm tà linh thể nội bạo phát đi ra!

Màu trắng băng hoa, trong nháy mắt tràn ngập một phương thiên địa.

Phương viên hai ngàn dặm, lặng yên không một tiếng động phát sinh biến đổi lớn:

Cây cối khuynh đảo, hóa thành bột phấn;

Nham thạch cắt đứt, sụp đổ nát bét;

Bốn phương tám hướng ngọn núi cũng tại dày đặc bắn ra từng đạo bụi bay, sau đó chậm rãi khuynh đảo, vỡ vụn, cuối cùng diễn hóa thành hư vô.

Phương viên hai ngàn dặm, gặp tính hủy diệt đả kích.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong tầm mắt lại không trở ngại.

Tập quỷ tư một doanh bắc điện bên trong, hơn mấy chục cái cảnh báo pháp trận đưa tin bị phá hủy, hóa thành một mảnh tấm màn đen.

Một đám người hai mặt nhìn nhau!

“Thật là đáng sợ lực lượng pháp tắc!”

“Tên này mặc dù không có cửu phẩm thần hồn chiếu rõ phạm vi, nhưng là lực lượng pháp tắc bộc phát phạm vi vẫn như cũ có cửu phẩm rộng!”

“Còn tốt tông chủ đã sớm tránh lui đến hắn bên ngoài hai ngàn dặm.”

Rung động về rung động, tập quỷ tư một doanh toàn viên lại chỉ là ôm một loại từng trải thái độ thưởng thức một màn này, cũng không kinh hãi.

Một số người tư duy vượt mức quy định người, thậm chí đã lộ ra khinh miệt dáng tươi cười.

Cửu phẩm lực lượng pháp tắc bộc phát, đối phương khẳng định dưới thực lực trượt nghiêm trọng.

Ngô Sùng Sơn nhìn chằm chằm đêm đen tới một mảng lớn màn sáng, đối với người bên cạnh phân phó nói: “Đem tài liệu cung cấp cho tập quỷ tư nhị doanh, để bọn hắn nghĩ biện pháp nghiên cứu không nhận thuật pháp thần thông phá hủy cảnh báo pháp trận đưa tin, bằng không vừa mở đánh, bị những này người không nói lý đem cảnh báo pháp trận đưa tin đều phá hủy rơi, chúng ta liền điếc, mù, tình báo thu thập sẽ xuất hiện rất lớn lỗ thủng.”

Là

Dư Hải ghi lại.......

Bắc cảnh, Linh Lung Vương Triều cảnh nội.

Lăng Tử Dương vừa vặn ở vào lực lượng pháp tắc tàn phá bừa bãi phạm vi bên ngoài, chính mắt thấy phía trước một mảng lớn dãy núi hóa thành bột phấn kinh người tràng cảnh, nhịn không được phát động lông mày phong cảm khái nói:

“Không hổ là cửu phẩm!”

“Động tĩnh này, nhưng so sánh lúc trước đối mặt hai đầu cửu phẩm tà linh còn mạnh hơn ra mấy phần.”

Ân

Long Dạ toàn bộ hành trình giám sát thuật pháp bộc phát một bộ phận quá trình, tinh tường ghi chép tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin phá toái trước đó hình ảnh.

Đối phương hiện tại mặc dù chỉ có bát phẩm tu vi, thực lực bị hạn chế, nhưng là......

Cùng Lăng Tử Dương trước đó đối phó hai đầu cửu phẩm tà linh so ra, đích thật là mạnh hơn không ít.

Vị này tà linh bộc phát lực lượng pháp tắc tựa hồ càng có linh tính, càng thêm đột nhiên, cũng càng thêm bá đạo, lực lượng pháp tắc càn quét khu vực, mang theo quét sạch hết thảy, không cách nào chống cự tính hủy diệt uy thế.

“Đầu này tà linh, cùng chúng ta dĩ vãng đụng phải cửu phẩm tà linh có chút không giống.”

Long Dạ nhắc nhở Lăng Tử Dương.

“Đích thật là rất không giống với.”

Lăng Tử Dương ngẩng đầu, ngóng nhìn thương khung, trong miệng thì thào:

“Hạo Thiên Phong đỉnh...... Phong ấn...... Thế giới ý chí...... Hạ giới...... Tước đoạt pháp tắc...... Phong ấn đối diện, đến tột cùng một cái thế giới như thế nào.”

Long Dạ trả lời không được.

Nhưng là rất nhanh Lăng Tử Dương liền không có cơ hội đi suy nghĩ những vật này.

Bát Phẩm Tà Linh lại bắt đầu di động.

Người sau khí tức suy yếu đến lợi hại, quay đầu đi tây bắc phương hướng mà đi.

“Nó muốn chạy trốn.”

“Không trốn khỏi.”

Lăng Tử Dương thu nạp minh tâm nguyên thần kiếm khí, đình chỉ hấp thu thiên địa linh lực, dán Bát Phẩm Tà Linh chạy trốn phương hướng, giữ một khoảng cách, xa xa treo, tìm kiếm cơ hội ra tay..