Chương 1546 bát phẩm Tà Linh cửu phẩm linh vụ （ Canh 3 ）

Chương 1546 bát phẩm Tà Linh cửu phẩm linh vụ （ Canh 3 ）

Bắc cảnh, Lăng Tử Dương lấy ý chí phân thân cự dừng lọt lưới Tà Linh quá trình bị bắc cảnh các đại động phủ phủ chủ nhìn ở trong mắt.

Tin tức từ bắc cảnh truyền vào đến đông cảnh.

Không ít người là Lăng Tử Dương âm thầm lớn tiếng khen hay:

“Không hổ là chúng ta Hạo Thiên Vương Triều yêu nghiệt nhất phủ chủ.”

“Đầu này Tà Linh hoàn toàn không biết, Hạo Thiên Vương Triều địa giới đều tại Lăng Tử Dương trong khống chế, nó vô luận trốn hướng nơi nào, đều tại dưới sự theo dõi của chúng ta.”

“Lần này bộc phát, khống chế lực lượng pháp tắc đầu này Tà Linh, khí tức thực lực rõ ràng giảm mạnh, đã có muốn ngã hướng thất phẩm dấu hiệu...... Một lần nữa, Tà Linh tất vong!”

Lồng gà sơn chủ phủ, phủ chủ lâu rừng mưa một mặt tiếc nuối nói:

“Đáng tiếc Tà Linh lựa chọn phá vòng vây phương hướng là Tây Bắc, nếu như là đông bắc phương hướng, vừa vặn có thể đụng phải liền tướng quân.”

Liền tướng quân là phụ trách đưa Hạo Thiên cờ xí người, trong tay hắn có hai mặt Hạo Thiên cờ xí, một mặt là Lăng Tử Dương, một mặt là hắn lâu rừng mưa.

Hai vị phủ chủ ý chí phân thân đồng thời xuất thủ, có nắm chắc mười phần có thể bắt được.

Bất quá......

Thế cục bây giờ, cũng không tệ.

Tà Linh mang tới biến số đã trở nên không thể làm gì.

Chỉ chờ Lăng Tử Dương ý chí phân thân khôi phục xuất thủ năng lực, liền có thể kết thúc chiến đấu.

Theo thời gian trôi qua.

Hướng tây bắc mặt Lão Quân phủ Thiết Hạc Tông xuất hiện hai bóng người.

Bát phẩm Tà Linh ánh mắt có chút nheo lại.

Chưa thấy rõ ràng địch đến thân ảnh, cũng cảm giác được một cỗ cường đại thuật pháp thần thông lực lượng thẳng đến trước người......

Bát phẩm Tà Linh bản năng xuất thủ chặn đường.

Cánh tay vừa mới nâng lên, một chút phong mang tại ngực nở rộ.

Mênh mông vĩ ngạn khí thế khủng bố bỗng nhiên bộc phát, đụng nát bát phẩm Tà Linh thân thể.

Người sau không kịp phản ứng, trơ mắt nhìn chính mình thân thể sụp đổ, sau đó Tà Linh thân thể hóa thành bao quanh ngọn lửa màu vàng.

Phốc

Kim Diễm bắn tung toé.

Tà Linh thân thể nổ tung, tại chỗ chôn vùi.

Trịnh Khai Hà hiện thân tại Tà Linh Kim Diễm phụ cận, trong tay dẫn theo một thanh trường kiếm cổ điển, sắc mặt tái nhợt, nhưng là tràn đầy phấn khởi kích động dáng tươi cười.

“Ha ha ha ha......”

“Thống khoái!”

Xuất thủ chém giết Tà Linh người là Trịnh Khai Hà.

Hắn lợi dụng Tà Linh ánh mắt bị mặt khác hai đạo ý chí phân thân hấp dẫn phân thần sát na, tập kích, kích hoạt lên cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, nhất cử trấn áp Tà Linh.

“Lăng phủ chủ.”

“Không có ý tứ.”

Trịnh Khai Hà cười đối với phi thân tới Lăng Tử Dương nói “Đoạt chiến lợi phẩm của ngươi.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc cười nói:

“Nói quá lời, Trịnh Phủ Chủ kịp thời xuất thủ trấn áp Tà Linh, Lăng Mỗ cảm tạ còn đến không kịp đâu, tây cảnh chiến sự sắp nổi, liền không lưu lại.”

“Cửu phẩm linh vụ có một nửa của ngươi, bản phủ giữ lại cho ngươi.”

Trịnh Khai Hà không có giữ lại, nhưng là làm việc phi thường chú trọng, không có tính toán đem tất cả chiến lợi phẩm toàn bộ ôm lấy.

Tốt

Lăng Tử Dương cười nhìn thoáng qua dần dần ngưng kết đi ra linh vụ, không có khách khí.

Không sai!

Đích thật là cửu phẩm linh vụ!

Mà lại độ tinh khiết không thấp.

Trịnh Khai Hà tu vi đã tới gần hạo dương cảnh chín tầng, nửa đóa cửu phẩm linh vụ đầy đủ trợ giúp hắn trùng kích đến hạo dương cảnh đỉnh phong, còn lại nửa đóa cửu phẩm linh vụ, có thể giúp Cực Đạo tông cường giả tăng cao tu vi.

Hai vị khác phủ chủ ý chí phân thân tới, cùng Lăng Tử Dương lẫn nhau chào sau, Lăng Tử Dương quả quyết biến mất, trước khi đi, xin nhờ Trịnh Khai Hà hỗ trợ sắp xếp người đem Hạo Thiên cờ xí mang đến Linh Lung vương triều Cao Diệu trong tay.......

Hạo Thiên Vương Đình phương diện ra chỗ sơ suất, lọt lưới nắm giữ lực lượng pháp tắc bát phẩm Tà Linh, cuối cùng bị Lăng Tử Dương liên thủ Trịnh Khai Hà giải quyết hết.

Nguy cơ giải trừ!

Một đám bắc cảnh phủ chủ lại lần nữa trở lại tây cảnh, tiếp tục cố thủ tây cảnh phòng tuyến.

Vương Đình phương diện cho ra giải thích:

Tiếp tục một tháng thiên địa dị tượng, suy yếu thế giới ý chí, dẫn đến đối với mấy cái này lọt lưới Tà Linh lực lượng pháp tắc tước đoạt không đủ triệt để.

Vương Đình phương diện hạ lệnh các phương:

Gặp lại tình huống tương tự, vì ngăn ngừa cùng loại Tà Linh tàn phá bừa bãi họa loạn Hạo Thiên Vương Triều toàn cảnh, các đại động phủ phủ chủ cần toàn lực tiêu diệt, tiêu hao lọt lưới Tà Linh.

Thông báo mặc dù tới đã chậm một bước, nhưng là mất bò mới lo làm chuồng, không tính quá muộn.

Lăng Tử Dương không nói gì.

Vương Đình phương diện giải thích, cùng hắn phỏng đoán mười phần ăn khớp.

Những này lọt lưới Tà Linh, mặc dù rất nguy hiểm, nhưng là chỉ cần không cho bọn hắn thôn phệ huyết thực cơ hội, bọn chúng vận dụng lực lượng pháp tắc cần bỏ ra dưới thực lực trượt đại giới.

Chỉ cần xuất động phủ chủ ý chí phân thân, đối phương liền sẽ rất khó chịu!

Đã có đối sách, Lăng Tử Dương an tâm, tiếp tục tu luyện —— hắn không muốn bỏ qua lãng phí Huyết Nguyệt Tà linh nhật tinh tinh khiết trong tinh khiết Âm chi lực, tán đi ý chí phân thân sau lập tức trở về đến huyết nguyệt pháp trận, tiếp tục tôi thể tu luyện, trùng kích thứ 92 tích thần tủy chi dịch.

Nhưng mà......

Tiệc vui chóng tàn.

Phong ấn xao động đến càng ngày càng lợi hại.

Hạo Thiên Phong Điên, lại xuất hiện mới chỗ sơ suất!

Hai đạo lưu tinh vạch phá bầu trời đêm, tại rất nhiều người mắt chú phía dưới, một đạo chạy Nam cảnh đi, một đạo hướng tây cảnh phương hướng di chuyển nhanh chóng.

Chỉ một thoáng, Nam Cảnh Liên Minh chấn động.

Lần này, Lăng Tử Dương bình tĩnh rất nhiều.

Nam Cảnh Liên Minh Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh đám người đã quả quyết trở về Nam cảnh, sớm làm tốt chặn đường chuẩn bị.

Căn cứ Vương Đình phương diện cung cấp tình báo, đây cũng là bị bọn hắn trọng thương qua cửu phẩm Tà Linh, dưới thực lực trượt đến bát phẩm, coi như bởi vì còn bảo lưu lấy lực lượng pháp tắc, bọn hắn đã tìm được trấn áp đối phương biện pháp.

Những này Tà Linh, mỗi một đầu đều tương đương với một đóa cửu phẩm linh vụ!

Đối với phủ chủ bọn họ tới nói, đây là khó được đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.

Có cảnh báo đưa tin hệ thống cung cấp tình báo, tất cả phủ chủ sớm vào chỗ, bố trí mấy đạo chặn đánh lưới.

Hai đầu Tà Linh vừa mới rơi xuống đất liền bị trấn áp.

Nam cảnh phương diện, cầm tới chiến công chính là tại tiên.

Tây cảnh bên này, thu linh vụ chính là Việt quân núi phủ chủ Mai Tam cười.

Tin tức xấu biến thành tin tức tốt.

Các đại động phủ sôi trào.

Bầu không khí thay đổi!

Mắt thấy tại tiên, Mai Tam cười trở thành ôm lấy được cửu phẩm linh vụ kẻ may mắn, cái khác phủ chủ nhao nhao cảm khái chính mình vận khí không tốt, đều hi vọng chính mình là kế tiếp kẻ may mắn.

Thế nhưng là Hạo Thiên Phong Điên bên này liền không có lạc quan như vậy.......

Hạo Thiên Phong Điên

Hai mươi mốt vị cửu phẩm cường giả Kim Thân pháp tướng đứng sững ở giữa thiên địa.

Trên trời cao, có một đạo mịt mờ lúc ẩn lúc hiện phong ấn không ngừng mà hiện lên đạo đạo phức tạp trận văn, mỗi lần hiển lộ ra một góc của băng sơn, liền cho toàn bộ Vương Đình mang đến uy áp kinh khủng.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Hải tôn giả mấy vị cửu phẩm đều cảm giác được áp lực to lớn, một thân lực lượng pháp tắc cơ hồ bị đông kết, rất thụ ảnh hưởng.

Lưu Sùng Sơn các loại một đám thâm niên Tôn Giả tình huống hơi tốt, bên ngoài thân bao trùm lấy từng mảnh móng tay phiến lớn nhỏ lân giáp, như là chảy xuôi di động lưu quang thác nước, tuần hoàn qua lại bao phủ toàn thân, chống cự đến từ thương khung phong ấn uy áp, sắc mặt như thường điều khiển pháp tắc, khống chế thần uy, đánh nát từng đạo ý đồ từ trong phong ấn bỏ trốn đi ra “Lưu tinh”.

Những này “Lưu tinh” phi thường cứng cỏi, toàn bộ đều là thượng giới mật độ cao vật chất, giống như từng kiện cửu phẩm pháp khí, nhất định phải lấy lực lượng pháp tắc toàn lực tiến công mấy lần mới có thể triệt để xé mở, làm bị thương ẩn thân trong đó Tà Linh.

Trịnh Hạo đứng sừng sững ở phong ấn đoạn trước nhất, chắp tay sau lưng ở sau lưng, chín khỏa lớn chừng quả đấm lôi cầu giống như nhẹ nhàng bay múa phi kiếm, mỗi một kích đều ẩn chứa xuyên qua thương khung lực lượng, tinh chuẩn phá hủy từng mai từng mai từ phong ấn nứt ra bên trong tràn lan đi ra lưu tinh..