Chương 1547 cá lọt lưới, gia tăng （ Canh 4 ）

Chương 1547 cá lọt lưới, gia tăng （ Canh 4 ）

“Đại Đế.”

“Tình huống không thích hợp.”

“Giờ Tý chưa kết thúc, Huyết Nguyệt tà linh ngày chưa chính thức giáng lâm, phong ấn cũng đã bắt đầu kịch liệt xao động, phong ấn lực lượng rõ ràng trên diện rộng yếu bớt.”

“Tà linh phá vòng vây nhiều lần lần có chút cao.”

Nguyệt Như Tôn Giả mở miệng nhắc nhở Trịnh Hạo.

Người sau không nói một lời, giống như đang trầm tư.

Lưu Sùng Sơn gật đầu phụ họa nói:

“Dĩ vãng phong ấn xao động, mặc dù kềm chế lực lượng của chúng ta, nhưng là tại Huyết Nguyệt chính thức xuất hiện trước đó, không có hung mãnh như vậy thế công.”

Một vị khác Tôn Giả Quách Lại thở dài:

“Quả nhiên càng đến gần tà linh triều tịch ngày, áp lực càng lớn, hôm nay đã mới tăng ba vị tân tấn cửu phẩm gia nhập cùng một chỗ cố thủ Hạo Thiên Phong Điên, nhanh như vậy liền xuất hiện chỗ sơ suất, xuất hiện cá lọt lưới, nếu như không có sớm tiến hành an bài, chỉ sợ các nơi đã loạn đứng lên.”

Hắn đã cảm giác được áp lực.

Lần trước phong ấn xao động kỳ, mười tám vị cửu phẩm cố thủ, còn lộ ra thành thạo điêu luyện, thời gian qua đi bốn tháng, 21 người cố thủ phong ấn, áp lực bạo rạp.

Tất cả mọi người cảm thấy áp lực cực lớn.

“......”

Trịnh Hạo rốt cục mở miệng:

“Năm nay Huyết Nguyệt dị thường, hẳn là trước mặt kỳ tiếp tục một tháng thiên địa dị tượng có quan hệ, thế giới của chúng ta ý chí nhận suy yếu, liên quan phong ấn lực lượng cũng nhận suy yếu, ảnh hưởng rất lớn, tất cả mọi người giữ vững tinh thần, tận khả năng không cần để lọt trừ mục tiêu.”

Là

Hai mươi vị Tôn Giả đồng ý.

Tại Hạo Thiên Vương Triều, người mạnh nhất là Trịnh Hạo.

Trịnh Hạo uy nghiêm cùng thực lực, là chân chính sâu không lường được.

Trịnh Hạo một người, liền có thể tương đương với mấy tên cửu phẩm Tôn Giả.

Điểm này, bọn hắn đều lòng dạ biết rõ.

Trịnh Vĩnh Khang bọn người vừa mới đảm nhiệm lên thủ hộ Hạo Thiên Phong Điên trách nhiệm, nhưng là rất nhanh liền đã nhận ra chính mình cùng thâm niên Tôn Giả ở giữa tồn tại chênh lệch.

Bọn hắn ba vị tân tấn Tôn Giả, cần một cái hô hấp mới có thể ngưng tụ lại pháp tắc, ba người hợp lực, một vòng thế công xuống tới mới khó khăn lắm đánh tan một viên lưu tinh.

Nhưng là thâm niên Tôn Giả, như Lưu Sùng Sơn, Quách Lại, Nguyệt Như chi lưu, tiện tay một kích liền có thể hóa phức tạp thành đơn giản đánh nát lưu tinh, thậm chí trọng thương bên trong cửu phẩm tà linh.

Trịnh Hạo là thâm niên phía trên tồn tại.

Bên cạnh hắn chín mai lôi cầu, mỗi một mai đều ẩn chứa kinh khủng lực xuyên qua cùng lực phá hoại, một kích liền có thể xé nát lưu tinh thiên thạch, đem bên trong tà linh hoàn toàn chôn vùi, thậm chí còn có dư lực đối bọn hắn chưa phá hủy tà linh tạo thành trọng kích.

Trịnh Hạo một người, liền có thể so với chín vị thâm niên Tôn Giả, thậm chí còn hơn.

Có thể nói, cái này Hạo Thiên Phong Điên thiếu đi ai cũng có thể, nhưng là duy chỉ có không thể không có Trịnh Hạo tọa trấn.

“Đúng rồi.”

“Vừa rồi lọt lưới hai đầu tà linh, đã giải quyết?”

Trịnh Hạo hỏi.

Lập tức có nguyên thuộc trong mây các nhân viên tình báo đỉnh lấy áp lực cực lớn tiến lên trả lời: “Hồi bẩm bệ hạ! Chúng ta lọt lưới hai đầu tà linh, đồng đều đã bị diệt trừ, người chém giết là Nam cảnh Vu Tiên phủ chủ cùng tây cảnh Mai Tam cười phủ chủ.”

“Mai Tam cười...... Bách chiến phủ chủ chi thân, nội tình hùng hậu, có đóa này cửu phẩm linh vụ, khoảng cách cửu phẩm lại tới gần một bước.”

“Vu Tiên...... Đáng tiếc.”

Một câu cuối cùng, cũng không biết nói là Vu Tiên người này đáng tiếc, hay là nói đóa này cửu phẩm linh vụ bị Vu Tiên hấp thu đáng tiếc.

Lưu Sùng Sơn Đạo:

“Trịnh Khai Hà công tử đã hấp thu cửu phẩm linh vụ, Nguyên Thần Tu Vi chính thức đạt tới hạo dương cảnh đỉnh phong, lại nhiều nhiều bồi dưỡng một đoạn thời gian, nói không chừng có cơ hội tại tà linh triều tịch giáng lâm trước đó đi vào cửu phẩm......”

“Nào có dễ dàng như vậy.”

Trịnh Hạo lắc đầu.

Muốn đột phá cửu phẩm, Nguyên Thần Tu Vi cùng nhục thân tu vi thiếu một thứ cũng không được, đồng thời còn cần nắm giữ cùng thuộc tính đại lượng thuật pháp thần thông cùng võ kỹ thần thông, từ đó lĩnh ngộ pháp tắc, cuối cùng thời gian hai năm......

Rất khó!

Cùng chờ mong Trịnh Khai Hà, hắn càng để ý Lăng Tử Dương.

Cái này trong khoảng thời gian ngắn liền nắm giữ mấy môn tuyệt thế thần thông, đồng thời có bách chiến phủ chủ chi tư tuổi trẻ phủ chủ, tựa hồ đặc biệt có ngộ tính.

Trong khi đang suy nghĩ, đỉnh đầu truyền đến sấm rền thanh âm.

Trịnh Hạo quả quyết thu nạp suy nghĩ, hai mắt như điện nhìn chăm chú.

Chín mai lôi cầu phát sau mà đến trước nhào về phía thương khung phong ấn.

Một đạo mơ hồ có thể thấy được trận văn từ trong tầng mây ẩn hiện mà ra.

Nhìn thấy mà giật mình vết nứt màu đen, một hơi xuất hiện ba đạo......

Mỗi một đạo trong cái khe phun ra nuốt vào ra hơn mười đạo màu đỏ sậm lưu tinh.

Uy áp kinh khủng, trấn áp đến Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Hải Tôn Giả khó mà tụ tập lực lượng pháp tắc!

Những người khác nhao nhao cắn răng gầm thét:

“Xao động cường độ lại tăng lên!”

“Đáng chết! Lần này thế mà một hơi xuất hiện ba đạo phong ấn vết rách, 37 đầu cửu phẩm tà linh nhập cảnh...... Nhanh! Tập kích phá hủy!”

Đám người nhao nhao tụ tập lực lượng pháp tắc cưỡng ép vây quét ý đồ phá vòng vây cửu phẩm tà linh.

Trịnh Hạo mặt không đổi sắc một vòng công kích phá hủy rơi Cửu Đầu Tà Linh, chín đạo lôi cầu dư uy không giảm liên thủ đánh vào mặt khác ba khối trên thiên thạch......

Oanh

Một mạch mà thành.

Mười hai khối thiên thạch vỡ vụn.

Còn lại Tôn Giả cũng nhao nhao xuất thủ chặn đường, vỡ vụn rơi mười bảy khối thiên thạch.

Còn thừa lại tám khối thiên thạch, nhanh chóng nhào về phía phương xa.

Ở hậu phương quan chiến mấy vị nhân viên tình báo cùng bách chiến phủ chủ cấp tồn tại sắc mặt trắng bệch......

Nguy rồi!

Lần này, ra lớn chỗ sơ suất!!

Đúng lúc này, Trịnh Hạo trợn mắt nhìn chăm chú, chín mai lôi cầu chưa hoàn toàn thành hình ngay lập tức bay vụt ra ngoài.

Tám khối thiên thạch bị cùng nhau đụng nát, bên trong truyền đến tiếng rên rỉ.

Lúc này, Trịnh Vĩnh Khang ba người rốt cục tụ tập lực lượng pháp tắc, cưỡng ép oanh sát rơi trong đó ba đầu cửu phẩm tà linh.

Còn lại năm đầu tà linh chưa chết.

Một đám người nhìn thật cẩn thận.

Năm cái bát phẩm......

Bọn chúng tại Trịnh Hạo trong tay, vẫn là bị đánh rớt cảnh giới.

Trịnh Hạo mịt mờ lườm ba người một chút, âm thầm gật đầu:

Bọn hắn cuối cùng là tiến nhập trạng thái.

Tám đầu tà linh, có ba đầu cảnh giới chưa bị đánh rơi xuống bát phẩm...... Đích thật là hắn có thể hết sức cực hạn, cũng may bị bọn hắn kịp thời chặn lại......

Nếu không các đại động phủ phải đối mặt chính là ba đầu cửu phẩm cùng năm đầu bát phẩm.

Hạo Thiên Vương Triều sẽ sụp đổ.

Mắt thấy còn lại năm đạo lưu tinh bắn về phía bốn phương tám hướng, phía sau phụ trách truyền lại tình báo người đã nhanh chóng đem tin tức truyền ra ngoài.

“Năm đầu tà linh lọt lưới.”

“Đông nam tây bắc bốn phương tám hướng đều có.”

“Hắc hắc, lần này liền xem ai may mắn.”

Các vị phủ chủ rục rịch, làm tốt toàn lực chặn đường chuẩn bị.

Lăng Tử Dương nghe chút là bát phẩm tu vi tà linh, liền thu nạp tâm thần, tiếp tục tôi thể tu luyện:

Lấy các đại động phủ phủ chủ thực lực cùng kinh nghiệm, tại Long Dạ nhắc nhở bên dưới, không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng là......

Hắn thấy, đây cũng không phải là cái gì tốt tín hiệu.

Giờ Tý không có qua, đã xuất hiện ba đợt chỗ sơ suất.

Đợt thứ nhất chỗ sơ suất chỉ có một đầu tà linh;

Đợt thứ hai chỗ sơ suất liền gấp bội trở thành hai đầu tiết lộ lọt lưới;

Bây giờ cái này đợt thứ ba......

Năm đầu tà linh lọt lưới!

Hắn cảm giác đến, Hạo Thiên Phong Điên phong ấn không thể làm gì độ ngay tại nhanh chóng trượt, thế cục loáng thoáng có không bị khống chế dấu hiệu.

Các đại động phủ mặc dù có thể từ đó thu hoạch được cửu phẩm linh vụ, gia tốc tu luyện cùng lĩnh ngộ pháp tắc, nhưng là......

Lăng Tử Dương lo lắng, các loại chân chính mười lăm tháng bảy vừa đến, Huyết Nguyệt ngưng hiện một khắc, thế cục sẽ tiến một bước sụp đổ!.