Chương 1548 âm thịnh dương suy ngày, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật （ Canh [5] ）

Chương 1548 âm thịnh dương suy ngày, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật （ Canh [5] ）

Giờ Tý kết thúc!

Một vòng to lớn Huyết Nguyệt, xuất hiện tại bầu trời đêm.

Lốm đốm lấm tấm màu đỏ Huyết Nguyệt, lần đầu như vậy tới gần đại địa, liền ngay cả phổ thông bách tính, đều có thể rõ ràng nhìn thấy phía trên từng cái lớn nhỏ khác biệt cái hố nhỏ.

Huyết Nguyệt ngưng hiện......

100. 000 mộ địa, Vạn Linh Cốc chỗ sâu, một vị thân mang trường bào màu đỏ ngòm, không có tóc lão giả đầu trọc còng lưng thân thể từ trong nhà bước đi ra.

Huyết Nguyệt đối mặt.

Lão giả thân hình bỗng từ từ cất cao.

Răng rắc!

Xương cốt đôm đốp rung động, biến mất tại trong bóng ma gương mặt dưới ánh trăng hoàn toàn hiện ra.

Đây là một tấm già nua đến không còn hình dáng khuôn mặt, trăm ngàn đạo nhíu mày bao trùm cả khuôn mặt không nói, liền ngay cả đỉnh đầu làn da đều mười phần lỏng, nhìn qua dị thường già nua quỷ dị.

Nhưng là tại Huyết Nguyệt chiếu xạ phía dưới, mặt mũi ông lão lại lần nữa toả ra sức sống.

Nhăn nheo từng điểm từng điểm bị san bằng.

Từ đỉnh đầu, phần gáy, từ từ đến khuôn mặt.

Làn da lần nữa khôi phục vuông vức, trở nên tuổi trẻ.

“Thái dương xa nhất, mặt trăng gần nhất, được xưng là ngàn năm khó gặp âm thịnh dương suy ngày, vừa vặn đụng phải Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật.”

“Đợi mấy trăm năm, rốt cục đợi đến cái ngày này.”

Vị lão giả này chính là âm thầm khống chế 100. 000 mộ địa Vạn Linh Cốc Cốc Chủ, thiên địa La Sát, Hắc Bạch Vô Thường, tọa hạ ngũ quỷ các loại xưng hào Quỷ Tu phía sau kim chủ, chân chính Quỷ Tu người thứ nhất!

Mấy chục giây đằng sau, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đã hoàn thành thoát ly lọm khọm vẻ già nua, dáng người thẳng tắp, lộ ra một tấm mi thanh mục tú tuổi trẻ gương mặt.

Tuổi trẻ như 18 tuổi thiếu niên, chỉ có một đôi mắt, thâm thúy, viết đầy tang thương cùng trí tuệ, cho người cảm giác dị thường không hài hòa.

Ngóng nhìn phía đông, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ lộ ra kiềm chế cực nóng dáng tươi cười: “Nhiều như vậy về tà linh triều tịch, bản tọa đều thua ở Trịnh Hạo trong tay của ngươi, bây giờ cuối cùng đã tới rửa sạch nhục nhã thời điểm.”

“Âm thịnh dương suy ngày, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, đối với Hạo Thiên Phong Điên phong ấn sinh ra song trọng cường đại suy yếu hiệu quả, Trịnh Hạo những ngày an nhàn của ngươi, chấm dứt.”

Hít sâu một hơi, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ hưởng thụ giang hai cánh tay, cảm thụ được chính mình tân sinh thân thể, một bên tự nói một bên cuồng tiếu: “Thế giới này, là của ta!”

Nói đến đây, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ trên thân bỗng nhiên bộc phát ra kinh thế hãi tục mênh mông vĩ ngạn khí tức.

Cửu phẩm quỷ tu ý chí, trong nháy mắt truyền khắp phương viên hai ngàn dặm, sau đó tiếp tục bảo trì nhanh chóng khuếch trương chi thế, quét sạch phương viên vạn dặm, mấy vạn dặm......

“Đều đi ra đi!”

“Các hài tử của ta!”

“Cùng bản tọa cùng một chỗ, nghênh đón thời đại mới!”

Lời còn chưa dứt, Vạn Linh Cốc chung quanh từng đầu trong vực sâu, bắn ra đại lượng bóng đen......

Vù vù!

Vù vù!!

Vô số kể vực sâu tám tay trùng ma, lôi cuốn minh thổ bùn đất khí tức, động tác mạnh mẽ tụ tập đến Vạn Linh Cốc phụ cận;

Tại bọn này vực sâu tám tay trùng ma bên trong, có ba đầu vực sâu tám tay trùng Ma Thể hình nhỏ bé, cái trán rủ xuống đến từng đạo đường vân màu vàng, chung quanh vực sâu tám tay trùng ma nhao nhao nằm rạp trên mặt đất, tôn sùng kính úy thần sắc hết sức rõ ràng.

Đây là ba đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma!

Hưởng ứng Vạn Linh Cốc Cốc Chủ hiệu triệu đồ vật có rất nhiều.

Ngưng tán bóng đen từ quỷ vực bên trong lặng yên xuất hiện, vô thanh vô tức trận liệt tại Vạn Linh Cốc nhà tranh bốn phía, liền như là từng đạo bóng dáng, chỉ là trong mắt màu đỏ tươi, lại là làm sao cũng không che giấu được bọn chúng tà ác bản chất, cùng phía sau ẩn tàng uy thế.

Tà tôn!

Hưởng ứng Vạn Linh Cốc Cốc Chủ, toàn bộ đều là nhiều năm như vậy ẩn nấp tại dưới vực sâu tà tôn.

Nơi này tà tôn, mỗi một đầu đều là nắm giữ chí ít sáu môn thủ đoạn thần thông bát phẩm tà linh, cùng Hắc Bạch Vô Thường, thiên địa La Sát khống chế tà tôn càng thêm khó chơi.

Tại bọn này tà tôn bên trong, đi ra sáu cái người sống đến.

Sáu tấm lãnh khốc đến cực hạn gương mặt, năm nam một nữ.

Một trong số đó......

Hắc Vô Thường!

Mất đi sư muội Hắc Vô Thường, nghiễm nhiên cái xác không hồn bình thường xuất hiện tại nhà tranh phụ cận, xuất hiện tại Vạn Linh Cốc Cốc Chủ trước mặt, trong mắt vằn vện tia máu, nhưng là chung quanh bao quát vực sâu tám tay trùng ma, cũng không dám tới gần nơi này vị Quỷ Tu.

Sáu người này thể nội đều cất giấu cửu phẩm tà linh!

“Xuất phát!”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ ra lệnh một tiếng, quỷ vực phun trào, tất cả vực sâu tám tay trùng ma, tà tôn, bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, sau một khắc trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm xuất hiện tại chỗ rất xa.

Nguy cơ trước đó chưa từng có, lặng yên không một tiếng động nhào về phía tây cảnh!......

Tập quỷ tư một doanh.

Tứ đại điện nhân viên tình báo mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Tây điện bên trong nhân mã vẫn như cũ là nhiều nhất, tất cả mọi người độ cao đề phòng 100. 000 mộ địa ngoại vi quỷ vực dị động.

Hơi có một ít gió thổi cỏ lay, lập tức sẽ có một đống nhân mã châm chước phân tích.

Tiến vào mười lăm tháng bảy sau, các nơi tà linh thực lực rõ ràng tăng trưởng, quỷ vực rục rịch.

Tập quỷ tư một doanh Ngô Sùng Sơn, không ngừng mà tụ tập đến từ các nơi tình báo, mày nhíu lại thành một cái chữ xuyên.

“Tình huống càng ngày càng không ổn.”

“Các đại động phủ tà linh thực lực tăng lên hung mãnh, một chút cất giấu tà linh tất cả đều lộ diện, tạo dựng quỷ vực.”

“Hạo Thiên Phong Điên bên kia không ngừng có tà linh lọt lưới, số lượng càng ngày càng nhiều.”

“Tại chúng ta tây cảnh đóng giữ các đại động phủ phủ chủ, rõ ràng phân tâm lợi hại, tâm tư của bọn hắn đều tại mỗi người bọn họ động phủ, đều tại cửu phẩm linh vụ phía trên.”

“Chúng ta tây cảnh phòng tuyến, tình thế không quá lạc quan.”

Ngô Sùng Sơn tự lẩm bẩm, đã từ đó ngửi được rất bất an khí tức.

Đúng lúc này, lại có người đưa tới tình báo mới nhất:

“100. 000 mộ địa quỷ vực lại đi trước bắt đầu tiến lên...... Toàn tuyến đẩy vào ngàn dặm, còn tại chậm chạp đông tiến, lập tức liền có thể đi vào chúng ta dự cảnh tuyến.”

“Toàn tuyến tiến lên?”

“Đột nhiên như vậy?”

“Không phải là không có rõ ràng tăng binh dấu hiệu?”

Ngô Sùng Sơn mười phần ngoài ý muốn.

Đến báo nhân viên tình báo là Tuyết Ưng.

Người sau cũng một mặt buồn bực cùng không hiểu: “Hoàn toàn chính xác rất kỳ quặc, cửu phẩm tà linh sau khi ngã xuống, chúng ta đã gạt bỏ không ít vực sâu tám tay trùng ma cùng bát phẩm tà linh, theo lý thuyết, không có cái mới chủ tâm cốt xuất hiện, không nên nhanh như vậy liền đối với chúng ta triển khai mới thế công.”

Nói đến đây, Tuyết Ưng Đạo ra bản thân cái nhìn cá nhân:

“Tóm lại ta cảm thấy rất không bình thường, đại tướng quân ngươi phải nhiều hơn đề phòng.”

“Cái này Vạn Linh Cốc, chẳng lẽ muốn thừa dịp Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến, phối hợp Hạo Thiên Phong Điên phong ấn nới lỏng, cho chúng ta chế tạo áp lực? Buộc chúng ta tự loạn trận cước?”

Ngô Sùng Sơn nhíu mày suy tư.

Đúng lúc này, có khẩn cấp đưa tin tiến đến.

Lãnh Nguyệt thanh âm vang lên:

“Ngô đại tướng quân! Các ngươi coi chừng!”

“Ta cảm ứng được, trước đó tại mấy cái quỷ tu Linh Thi trên thân in dấu xuống ấn ký, ngay tại nhanh chóng tiếp cận tây cảnh! Tốc độ di chuyển...... Tương đương đáng sợ!”

Lãnh Nguyệt cảnh báo còn không có rơi xuống, lần lượt lại có mấy vị người nhà họ Nguyệt khẩn cấp cảnh báo, hồi báo tình huống cùng Lãnh Nguyệt gần như giống nhau!

Bọn hắn cũng cảm ứng được nguyên bản lạc ấn một chút tà tôn, tà linh, Quỷ Tu, đang lấy bọn hắn không cách nào tưởng tượng tốc độ tiếp cận tây cảnh.

“Quỷ vực na di thần thông!”

Ngô Sùng Sơn phản ứng cực nhanh, chém đinh chặt sắt nói:

“Lập tức đưa tin tông chủ!”

“Có cửu phẩm tà linh lôi cuốn đại lượng Quỷ Tu tà linh tinh nhuệ chuẩn bị tập kích tây cảnh!”.