Chương 1549 toàn tuyến rút lui! Thành không! （ canh thứ sáu ）

Chương 1549 toàn tuyến rút lui! Thành không! （ canh thứ sáu ）

Đại quy mô quỷ tu tà linh di chuyển nhanh chóng, tốc độ vượt xa bát phẩm cường giả tuyệt thế thần thông thân pháp.

Tin tức tòng long đêm bên này truyền vào đến Lăng Tử Dương trong tai, lập tức gây nên Lăng Tử Dương độ cao cảnh giác.

“Cửu phẩm tốc độ!”

“Vạn Linh Cốc quả nhiên tặc tâm bất tử, chuẩn bị phối hợp phong ấn buông lỏng làm lớn sự tình.”

Lăng Tử Dương quả quyết hạ lệnh:

“Truyền lệnh tập quỷ tư Tứ doanh, toàn diện rút khỏi 100. 000 mộ địa, thu hồi con ác thú thành trì, lui giữ lục đại động phủ.”

Lệnh này vừa ra, Long Dạ đầu tiên sửng sốt.

Toàn diện rút lui?

Vì cái gì?

“Thi hành mệnh lệnh!”

Lăng Tử Dương đã không có thời gian giải thích.

Lấy cửu phẩm cường giả tốc độ, như là đã vượt qua Hồi Long Sơn, lưu cho tập quỷ tư Tứ doanh rút lui thời gian liền không nhiều lắm.

“Phân phó một doanh xác định Vạn Linh Cốc cường giả con đường tiến tới, trợ giúp tập quỷ tư Tứ doanh toàn diện rút lui!”

Lăng Tử Dương tiếp tục hạ lệnh:

“Mặt khác, thông tri các đại động phủ phủ chủ, phía trước trừ lưu lại ý chí phân thân, những người còn lại ngựa toàn bộ rút lui tiền tuyến, lui vào chủ phủ.”

“......”

Long Dạ nghe được răng mỏi nhừ.

Co vào quá lợi hại.

Nhưng là hắn không dám thất lễ, trước tiên đem mệnh lệnh truyền đạt ra, giao cho Ngô Sùng Sơn cùng tập quỷ tư một doanh, thông tri đến tiền tuyến các ngõ ngách.

Ngô Sùng Sơn nhận được mệnh lệnh, mỉm cười:

“Đây là muốn hát không thành kế a.”

“Không sai!”

“Lập tức truyền lệnh các phương, tất cả người sống, toàn bộ rút lui tiền tuyến! Phải nhanh!!”

Tin tức truyền đạt ra đi đồng thời, Lăng Tử Dương đặc biệt để Long Dạ cho Vương Đình phương mặt mang đến tin tức, cáo tri bên kia, Vạn Linh Cốc đại động tác.

Cửu phẩm đột kích......

Lăng Tử Dương tự nhận không có năng lực đối kháng chính diện cửu phẩm.

Hạo Thiên Phong Điên nếu như phái không ra cường lực nhân thủ trợ giúp, nhất định phải làm tốt vứt bỏ tây cảnh lục đại động phủ chuẩn bị.

Lăng Tử Dương không có chờ Vương Đình bên kia cho ra phản hồi, tập quỷ tư một doanh đã cho ra càng thêm cụ thể tình báo:

Đại lượng quỷ tu tà linh, vực sâu tám tay trùng ma xuất hiện tại Hồi Long Sơn phía đông khu vực, ngay tại nhanh chóng tới gần bọn hắn giám sát khu vực.

“Đem vị trí đánh dấu đi ra!”

Ngô Sùng Sơn tại tập quỷ tư một doanh bận tối mày tối mặt.

Bởi vì tây điện cảnh báo đưa tin hệ thống đã bắt đầu toàn diện lấp lóe hồng quang.

Diện tích lớn cảnh báo!

Cự phúc trên địa đồ, Ngô Sùng Sơn tiêu ký một đoàn vòng xoáy màu đen, đang lấy tốc độ kinh người thẳng tiến tới gần Hạo Thiên vương triều tây cảnh.

“Thông tri các phương nhân mã lẩn tránh, tránh đi Vạn Linh Cốc chủ lực đường tấn công.”

“Đáng chết!”

“Căn cứ cảnh báo pháp trận đưa tin có được tình báo, bát phẩm cấp độ cường địch phá vạn!”

Tuyết Ưng cái trán toát mồ hôi lạnh, nói ra vừa mới có được tình báo mới nhất:

“Nguyệt Lãnh vừa mới truyền đến tin tức, nàng cảm ứng được, chí ít có vượt qua sáu cỗ mạnh hơn bát phẩm khí tức từ con đường này lướt qua, nàng để cho chúng ta cần phải lập tức huỷ bỏ tây cảnh phòng tuyến, cần phải lập tức cùng Vương Đình phương diện cầu viện!”

Phanh

Ngô Sùng Sơn một đấm nện ở to lớn rắn chắc trên bàn trà, trong mắt chảy ra tơ máu.

Thế cục mất khống chế!

Hắn vốn cho là Vạn Linh Cốc phương diện nhiều nhất chính là an bài ba vị cửu phẩm tà linh tiến công tây cảnh......

Không nghĩ tới!

Cửu phẩm số lượng, viễn siêu tưởng tượng của hắn!

Đây cũng không phải là thăm dò tính tiến công......

Vạn Linh Cốc phương diện chuẩn bị nghiêng lên nghiền ép thức hỏa lực trực tiếp hủy diệt toàn bộ tây cảnh.

“Ngô đại tướng quân!”

Lúc này, lại một đội cố vấn xâm nhập tiến đến, vô cùng lo lắng báo cáo thôi diễn kết quả: “Trải qua chúng ta thôi diễn, Vạn Linh Cốc hạch tâm chủ lực ưu thế to lớn, có bảy thành khả năng sẽ tiến công Việt Quân Sơn, phá hủy Việt Quân Sơn động phủ sau, một đường tiến quân thần tốc, trực tiếp uy hiếp Vương Đình! Chúng ta hoàn toàn không có chống cự trở ngại kéo dài biện pháp.”

“Còn có ba thành tỷ lệ, mục tiêu của bọn nó sẽ là cái gì?”

Ngô Sùng Sơn ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén truy vấn.

Đến đây báo tin tức người khó khăn nuốt ngụm nước miếng, đáp: “Cuối cùng ba thành tỷ lệ, Vạn Linh Cốc Cốc chủ sẽ ở vượt biên sau tập kích chúng ta Sâm La Phủ, phá hủy Sâm La Phủ, tập kích chúng ta tông chủ, sau đó một đường thuận thế phá hủy hướng Tây Nam một vùng động phủ, thâm nhập hơn nữa Nam cảnh, luân hãm toàn bộ Nam cảnh, để Hạo Thiên Vương Đình lâm vào bốn bề thọ địch hoàn cảnh.”

Lời vừa nói ra, bên trong phòng tác chiến, tất cả mọi người bị cuối cùng một loại khả năng dọa đến sắc mặt tái nhợt, mặt không còn chút máu.

Ngô Sùng Sơn hít sâu một hơi:

“Tây cảnh trong phòng tuyến nhân mã, đều rút lui đến như thế nào?”

“Người sống đã toàn bộ rút lui, còn lại chính là hơn sáu mươi vị phủ chủ ý chí phân thân, còn có hơn 30 vị liệp ma đoàn đoàn trưởng ý chí phân thân.”

“Như là đã bắt đầu chơi không thành kế, vậy liền chơi đến triệt để một chút.”

“Truyền lệnh xuống! Để tất cả phủ chủ rời xa Việt Quân Sơn cùng Sâm La Phủ! Rời xa Vạn Linh Cốc cường giả đường tấn công! Lão tử muốn để chính bọn hắn hoài nghi mình!”

Ngô Sùng Sơn cắn răng nghiến lợi truyền lệnh.

Bên trong phòng tác chiến, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Cứ như vậy, bọn hắn dùng để đối kháng Vạn Linh Cốc một đạo phòng tuyến cuối cùng đều sắp biến mất.

Vạn Linh Cốc phương diện thật có thể làm được không trở ngại chút nào tiến quân thần tốc, xâm nhập Hạo Thiên vương triều nội địa!

Điên rồi!

Tất cả mọi người não hải hiện ra một ý nghĩ như vậy.

Nhưng là tất cả mọi người biết.

Nếu như Vạn Linh Cốc phương diện thật xuất động sáu vị trở lên cửu phẩm chiến lực, cái này hơn 90 vị ý chí phân thân cũng không so một tầng đống bùn xây lên tường đất mạnh tới đâu.......

Tây cảnh trên phòng tuyến, Trịnh Khai Hà ý chí phân thân một lần nữa giáng lâm.

Trịnh Khai Hà sắc mặt không nói được khó coi.

Hắn đã thu đến Cực Đạo tông tập quỷ tư một doanh thông tri, để bọn hắn toàn bộ rút lui tây cảnh phòng tuyến, đồng thời cũng biết có đáng sợ rộng lượng cường địch đang áp sát tây cảnh biên giới.

Mười phần mộ địa quỷ vực, đã trở nên dị thường hung hiểm.

Trịnh Khai Hà rất rõ ràng tây cảnh ứng đối là vì tránh cho không cần thiết hi sinh.

Nhưng là Trịnh Khai Hà không cho phép Vạn Linh Cốc cửu phẩm trực tiếp uy hiếp được Hạo Thiên Vương Đình.

Giáng lâm trước tiên, liền đối với triệu hoán chính mình cường giả nói

“Lập tức đem bản phủ đặt ở trong tay ngươi đồ vật, đưa đến Sâm La Phủ, giao cho lăng phủ chủ trong tay.”

“Bản phủ tự mình tới đã tới không kịp, chuyện này, ngươi cần phải lập tức hoàn thành, không được sai sót!”

Nói xong, ý chí phân thân tiêu tán.

Hạo Thiên cờ xí rơi vào trong tay người này.

Lĩnh mệnh người khẽ ngẩng đầu, trong mắt tinh mang sáng láng.

Hắn là trường kỳ đi theo Trịnh Khai Hà người, đồng thời cũng là Trịnh Gia bàng chi, lĩnh mệnh sau lập tức quay đầu, nhào về phía phương nam, dùng rõ ràng là tuyệt thế thân pháp thần thông, phù diêu Cửu Thiên.......

Trịnh Khai Hà rời đi tây cảnh, xuất hiện tại Hạo Thiên Phong Điên bên ngoài.

Bồ vừa hàng lâm, liền cảm nhận được trên đỉnh đầu khủng bố mênh mông uy áp một cỗ tiếp một cỗ trấn áp phương viên mấy ngàn dặm phạm vi.

Toàn bộ Vương Đình, đã biến thành trên đời này chỗ nguy hiểm nhất.

Trịnh Khai Hà ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy phụ thân của mình chính khống chế lấy ẩn chứa tính hủy diệt năng lực lôi cầu, nhanh chóng đánh tan từng khối lưu tinh thiên thạch.

Loại tràng diện này, Trịnh Khai Hà gặp qua rất nhiều lần.

Nhưng là không có một lần kịch liệt như thế.

Trịnh Khai Hà thậm chí nhìn thấy phụ thân hai má đã xuất hiện mồ hôi.

“Công tử!”

“Công tử!”

Vương Đình Ngoại Vi người tiếp đãi Trịnh Khai Hà.

Trịnh Khai Hà ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy không trung hai mươi mốt vị cửu phẩm đại lão đều đang bận rộn, căn bản là hoàn mỹ phản ứng chính mình, sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt.

Bên này......

Căn bản cũng không cho phép gấp rút tiếp viện tây cảnh..