Chương 1550 quỷ vực như lửa, xâm nhập hạo thiên （ canh thứ bảy ）

Chương 1550 quỷ vực như lửa, xâm nhập hạo thiên （ canh thứ bảy ）

Đại Chu Sơn, tập quỷ tư một doanh, tây điện!

Bầu không khí trước nay chưa có ngưng trọng!

Mấy vạn ánh mắt nhìn chằm chằm từng khối màn ánh sáng màu đen.

Màn ánh sáng màu đen bên trong, thỉnh thoảng truyền ra các loại quái dị tiếng xé gió có thể là một chút quái vật gào thét.

Phụ trách theo dõi giám sát tập quỷ tư nhân viên tình báo sẽ cẩn thận chăm chú ghi chép lại, toàn bộ tập hợp trình báo đi lên.

Cảnh báo pháp trận đưa tin hình ảnh giám sát năng lực mặc dù bị hạn chế, nhưng là cảnh báo đưa tin hệ thống cái khác điều tra năng lực còn tại, nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện nhân viên tình báo có thể căn cứ tiếng xé gió, đại địa chấn động, lá cây tiếng vang, nham thạch nhấp nhô, thậm chí là cỏ cây ép cong chập chờn biên độ mặt bên thu thập tình báo.

“Quỷ vực, đã tiến lên đến chúng ta tây cảnh trên biên giới.”

“Vạn Linh Cốc một đám cường giả, ngay tại quỷ vực bên ngoài......”

“Bọn chúng giảm tốc độ!”

“Nói nhảm!”

“Cửu phẩm cường giả phạm vi lớn na di thần thông là quỷ vực thần thông năng lực, đương nhiên không có khả năng trống rỗng giết ra quỷ vực.”

“Quỷ vực tốc độ tiến lên ngay tại chậm lại.”

“Đây là tin tức tốt!”

“Điều này nói rõ chúng ta không thành kế đã có hiệu quả, làm ra chậm binh hiệu quả.”

Ngô Sùng Sơn cũng không kỳ quái.

Bây giờ quỷ vực, vừa vặn liền ở vào con ác thú thành trì trước đó đứng vững vị trí......

Hai mươi tòa con ác thú thành trì không cánh mà bay, đừng nói những cái kia tà linh khó hiểu cảm thấy kỳ quái, liền xem như Vạn Linh Cốc Cốc chủ đích thân đến, cũng khó tránh khỏi nghi thần nghi quỷ.......

Tây cảnh biên giới.

Quỷ vực tiến lên, bao phủ con ác thú thành trì trước đó tọa lạc khu vực.

Một vị xưng hào Quỷ Tu cùng Vạn Linh Cốc Cốc chủ bẩm báo:

“Trước đó nơi này còn có một tòa thành trì, bây giờ lại không thấy bóng dáng, cốc chủ, ta cảm thấy, Hạo Thiên Vương Triều phương diện hẳn là biết hành tung của chúng ta cùng kế hoạch đánh bất ngờ.”

“Hắc Vô Thường, ngươi cảm thấy thế nào......”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ, bất động thanh sắc hỏi thăm Hắc Vô Thường.

Người sau đáp:

“Lăng Tử Dương cảnh báo pháp trận đưa tin đã bị chúng ta đều phá hủy, nhưng là bọn họ đích xác còn giống như có hai đôi mắt nhìn chằm chằm chúng ta, có thể tinh tường hiểu rõ đến chúng ta động tĩnh.”

Nói đến đây, Hắc Vô Thường lộ ra một tia phẫn hận vẻ oán độc: “Ta cùng sư muội mang theo khế ước tà linh vượt biên, chuẩn bị tập sát Lăng Tử Dương, nguyên bản không có kinh động bất luận kẻ nào, nhưng là Lăng Tử Dương hết lần này tới lần khác liền có thể sớm được biết tình báo, sớm làm ra ứng đối, cuối cùng dẫn đến sư muội vẫn lạc, cửu phẩm tà linh cùng nhau vẫn lạc.”

“Có chút ý tứ.”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ nhìn chung quanh một vòng, lại là không phát hiện được bất cứ dị thường nào tồn tại, cũng không có bị rình mò cảm giác: “Tay điều tra đoạn, lại có thể tránh đi cảm giác của chúng ta, khó trách các ngươi nhiều lần ở đây nhân thủ dưới đáy ăn quả đắng, kẻ này đích thật là có mấy phần bản sự.”

“......”

Một đám Quỷ Tu nhao nhao gật đầu.

Một đường đông tiến, bọn hắn đồng dạng không có bất kỳ phát hiện nào.

Có thể đồng thời tránh đi nhiều như vậy tai mắt, đồng thời giấu diếm được cửu phẩm cường giả tay điều tra đoạn, đã không phải là thần thông bình thường.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ cau mày nói:

“Trận này mặc dù đơn giản, nhưng là một khi ẩn nấp đi, có giấu diếm được cửu phẩm thủ đoạn, đã nói lên nó phẩm cấp không thấp, nói là cửu phẩm pháp trận, cũng không đủ.”

“Trận này nếu bao trùm 100. 000 mộ địa bên ngoài, tại Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội, khẳng định càng thêm hoàn thiện! Phạm vi lớn như thế cửu phẩm pháp trận...... Cái này Lăng Tử Dương, thật là một cái kỳ tài!”

“......”

Nghe được Vạn Linh Cốc Cốc chủ đối với Lăng Tử Dương đánh giá, không ít người âm thầm nghiêm nghị.

Hắc Vô Thường đối với Vạn Linh Cốc Cốc chủ đạo:

“Trận này chưa trừ diệt, đối với ta Vạn Linh Cốc tới nói, là một cái tai họa! Thuộc hạ đề nghị, không ngại an bài một bộ phận vực sâu tám tay trùng ma, dời núi liệt địa, tránh cho Vương Đình phương diện tùy thời nắm giữ tình báo.”

“Ngươi nói cũng có đạo lý.”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ cười lạnh: “Đáng tiếc bản tọa không có quá nhiều thời gian, nếu không, coi như đào đất 300 trượng, cũng nhất định phải đem Lăng Tử Dương tay điều tra đoạn móc ra, bắt được bí mật của hắn!”

Dừng một chút, Vạn Linh Cốc Cốc chủ đạo:

“Mặc kệ hạo thiên Vương Đình phải chăng nắm giữ hành tung của chúng ta, nắm giữ chúng ta bao nhiêu tình báo, huyết nguyệt tà linh ngày, bọn hắn cửu phẩm không có khả năng có cơ hội rời đi hạo thiên đỉnh, không có khả năng rời đi Vương Đình! Địch nhân của các ngươi, chỉ có bát phẩm! Cho nên các ngươi cứ việc yên tâm lớn mật Địa Sát nhập tây cảnh, sau đó chia binh hai đường, từ Nam cảnh cùng bắc cảnh, càn quét ngoại vi tất cả động phủ, cuối cùng đánh vào đông cảnh!”

“Tất cả động phủ huyết thực cùng chiến lợi phẩm, các ngươi tự hành phân phối! Có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu!”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ lời ấy giống như là mở đồ sát lệnh.

Là

Bầy quỷ tu tà linh sĩ khí cao ngang, sát ý nghiêm nghị.

“Đi thôi!”

Quỷ vực tiếp tục quay cuồng tiến lên.

Vạn Linh Cốc Cốc vành đai chính nhân mã tới lại là chia làm hai đội, một đội nhào về phía Việt quân núi, một đội nhào về phía Sâm La Phủ.

Nhào về phía Sâm La Phủ trong đội ngũ, hết thảy có ba vị khế ước cửu phẩm tà linh Quỷ Tu, trong đó một vị chính là Hắc Vô Thường, tại tiền phương của bọn nó, là hai đầu như là con rết giống như tới lui tiến lên cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma.

Bất quá......

Bọn chúng cũng không dám dễ dàng rời đi quỷ vực.

Tại quỷ vực bên trong, bọn chúng luôn có một loại bị che chở cảm giác, nhưng là ra quỷ vực, tại Hạo Thiên Vương Triều trên thổ địa, đối mặt trống rỗng không người thiên địa, luôn có một loại bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm cảm giác.

Bao quát cửu phẩm!

Đều là như vậy.

Quỷ vực toàn diện tiến lên tốc độ tham khảo lục phẩm.

Tiến lên vạn dặm, đại khái cần nửa canh giờ.

Hắc Vô Thường mặc dù một lòng vì sư muội báo thù, nhưng là vẫn như cũ duy trì lý trí cùng cẩn thận, an bài lục phẩm cùng thất phẩm tà linh ở phía trước dò đường, sung làm pháo hôi.

Tất cả hạch tâm chiến lực tại quỷ vực bên ngoài hai ngàn dặm.

Vượt qua biên cảnh một vạn dặm!

Bọn hắn không có gặp được bất cứ địch nhân nào!

Việt quân núi đội ngũ cũng là như thế......

Không có người ra ngoài đón địch!

Không có chặn đánh hỏa lực!

Dù là có Vạn Linh Cốc Cốc chủ khuyên bảo, quỷ vực vẫn tại không tự chủ được chậm lại tốc độ tiến lên.

Phía trước quỷ vực, cùng quỷ vực bên trong cửu phẩm, bát phẩm cách xa nhau càng ngày càng xa.

Bọn hắn luôn có một loại thật không tốt cảm giác.

Liền phảng phất Hạo Thiên Vương Triều bên này đã chuẩn bị xong bẫy rập, chờ lấy bọn hắn hướng bên trong nhảy!

Nhất là Hắc Vô Thường!

Hắn là tự mình trải qua tây cảnh Lăng Tử Dương dũng mãnh.

Luôn cảm thấy đây không phải Lăng Tử Dương phong cách.

Lăng Tử Dương sẽ chạy?

Hắn độc thân đối mặt hai vị cửu phẩm tà linh thời điểm đều chưa từng chạy qua.

Hắc Vô Thường lại nhịn không được nhớ tới sư muội của hắn.

Bạch Vô Thường......

Lăng Tử Dương liền đứng tại Sâm La Phủ phương hướng tây bắc.

Nghe Long Dạ thỉnh thoảng đổi mới quỷ vực đại quân vị trí, tâm tình càng phát ra nặng nề.

Lục đại động phủ tất cả phổ thông hộ vệ cùng gia quyến đã toàn bộ được đưa đến càng hậu phương động phủ an trí.

Bây giờ lục đại trong động phủ thủ vệ toàn bộ đều là tinh nhuệ, thất phẩm trở lên tu vi.

Bọn hắn......

Cũng đều đã nghe lệnh làm xong đông rút lui chuẩn bị!

Trên thực tế.

Tại quỷ vực tiếp tục phát động một khắc, hắn liền đã hạ lệnh, để các đại động phủ thu thập đồ châu báu, thu thập trong động phủ thứ đáng giá, làm tốt toàn diện chuẩn bị rút lui.

Tập quỷ tư tình báo mới nhất:

Quỷ vực bên trong hai đội nhân mã cửu phẩm cường giả số lượng cộng lại có mười vị nhiều!

Lăng Tử Dương không muốn để cho tây cảnh, bắc cảnh, Nam cảnh người đi chịu chết.

Vạn Linh Cốc dám tiến quân thần tốc tấn công vào đến, hắn liền dám mang theo những người này đi Vương Đình Ngoại Vi bách chiến phủ chủ bọn họ địa bàn đi làm tiền.

Tóm lại!

Để hắn phân phó các đại động phủ dùng thịt người đi làm pháo hôi, cho Vương Đình tranh thủ thời gian, hắn làm không được.

PS

Một tuần này, đốt đi rất nhiều bản thảo.

Chủ nhật, lão đệ kết hôn, đốt ba chương;

Thứ hai, đơn vị huấn luyện, đốt ba chương;

Thứ tư, chính mình sinh nhật, tăng ca gõ chữ, về hưu lão đồng chí qua đời, xuống nông thôn truy điệu, đốt bản thảo chương bốn;

Hôm nay, bà ngoại chín mươi đại thọ, đốt bản thảo, tạm thời không biết vài chương ~

May mắn Tiểu Dạ trong tay còn lưu lại một chút bản thảo không đốt xong, bằng không liền không viết nữa rồi ~

Bình thường một ngày tốc độ gõ chữ là một ngày 10. 000, trạng thái hơi tốt đi một chút, 12,000;

Hiện tại mọi người biết tác giả bình thường cần tích lũy bao nhiêu tháng mới có thể cam đoan chính mình cả năm toàn cần, đồng thời tại sự tình các loại thời điểm xuất hiện bảo trì ổn định đổi mới.

Cầu cái lễ vật, cầu cái thúc canh ~

Cũng cùng miệng vàng lời ngọc các bằng hữu cho bà ngoại cầu cái chúc phúc..