Chương 1551 tây cảnh, thất thủ （ Canh 1 ）

Chương 1551 tây cảnh, thất thủ （ Canh 1 ）

Rút lui!

Tránh né mũi nhọn!

Tận lực kéo dài thời gian!

Đây là tập quỷ tư một doanh thôi diễn đi ra duy nhất có thể tránh cho đại lượng nhân viên chết ở đây chiến bên trong tốt nhất sách lược!

Cứ việc làm như vậy sẽ mất đi rơi đại lượng động phủ, chỉ còn lại có Vương Đình phụ cận một vòng do bách chiến phủ chủ thủ vệ động phủ, nhưng là...... Tại Lăng Tử Dương xem ra, chỉ cần người sống, liền còn có hi vọng.

Chết

Liền không còn có cái gì nữa.

Huống hồ.

Quỷ vực đông tiến, chẳng những cần phân tán lực lượng đem quỷ vực bao trùm đến Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ, mà lại trong lúc đó cũng sẽ cần huyết thực đến lớn mạnh chính mình.

Giảm bớt tử vong, liền có thể giảm bớt tà linh sinh ra, giảm bớt cương thi sinh ra, khống chế quỷ vực tiến một bước lớn mạnh.

“Phủ chủ!”

“Quỷ vực đã thẳng tiến đến khoảng cách Vệ Thành không đủ năm ngàn dặm địa phương.”

“Rút lui!”

“Tất cả thủ thành tướng sĩ toàn bộ rút lui!”

“Theo kế hoạch, một bộ phận lui vào hậu phương huynh đệ động phủ sau, lập tức đi vào nam bắc phương hướng vương triều động phủ.”

“Một bộ phận người tiếp tục lưu thủ tây cảnh!”

Lăng Tử Dương mười phần quả quyết.

Nếu Vương Đình phương diện chậm chạp không có cách nào gấp rút tiếp viện trợ giúp cho tây cảnh, hắn cũng chỉ có thể đủ chấp hành triệt binh kế hoạch.

Tây cảnh lục đại động phủ toàn tuyến rút lui!

Không có qua quá lâu, quỷ vực liền chậm rãi tiến lên đến lục đại động phủ Vệ Thành phụ cận.

Trước mặt mọi người nhiều Quỷ Tu Tà Linh nhìn thấy từng tòa bị từ bỏ thành không, nhân tế hoàn toàn không có, thậm chí một chút trọng yếu trong pháp trận trụ cột đều bị dọn đi, mỗi một cái đều là mộng.

Hạo Thiên Vương Triều vứt bỏ biên giới con ác thú thành trì, bọn hắn có thể lý giải.

Dù sao chỉ là một tòa đơn sơ cứ điểm.

Nhưng là......

Bây giờ ngay cả phòng ngự nghiêm mật trận pháp Chu Toàn Vệ Thành đều bỏ qua rơi.

“......”

“Hạo Thiên Vương Triều phương diện xem ra là đã sớm chuẩn bị.”

“Tiếp tục!”

“Ta cũng không tin, bọn hắn ngay cả chủ phủ đều chịu vứt bỏ.”

Chủ phủ cách xa nhau không xa.

Quỷ Tu Tà Linh rất nhanh liền phát hiện, tây cảnh một đường sáu tòa động phủ chủ phủ đồng dạng người đã đi nhà trống, quạnh quẽ rất.

Lúc này, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đã qua một nửa canh giờ.

Từ 100. 000 mộ địa bên ngoài tiến lên đến tây cảnh một đường sáu tòa động phủ chủ phủ, Vạn Linh Cốc phương diện một đường cẩn thận từng li từng tí, hao tốn không ít thời gian, nhưng là thu hoạch hoàn toàn không có.

Sáu tòa trong động phủ thiên tài địa bảo đã toàn bộ bị thu lấy, chỉ để lại một tòa không có chút giá trị thành không.

Một đám vực sâu tám tay trùng ma tức giận phá hủy rơi từng tòa Vệ Thành cùng chủ phủ, tất cả kiến trúc bị xé bỏ, tất cả có trận văn mặt đất nham thạch đều bị hung hăng cắn nát trực tiếp nuốt đến trong bụng.

Quỷ vực quá cảnh, sáu tòa động phủ tất cả thành trì kiến trúc hoàn toàn biến mất.

Vạn Linh Cốc cốc chủ có chút nhíu mày.

Cùng Hạo Thiên Vương Triều giao phong nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

Hạo Thiên Vương Triều từ trước đến nay đều là lấy mạng người đổi thời gian, mỗi một lần phong ấn xao động kỳ đều là như vậy, điên cuồng là vua đình kéo dài thời gian, tận lực tranh thủ đến mười sáu ngày ánh rạng đông.

Cho dù cũng xuất hiện qua mất đi chiến ý cùng đấu chí phủ chủ, nhưng vô cùng ít thấy.

Giống dưới mắt loại này, tây cảnh toàn tuyến rút lui, sáu tòa động phủ nói không cần là không cần......

Xưa nay chưa thấy, lần đầu tiên!

Tỉ mỉ chuẩn bị chờ đợi ngàn năm lâu mưu đồ cùng bố trí, tụ lực một đấm hung hăng nện ở không khí trong hư vô cảm giác, mười phần khó chịu.

Vạn Linh Cốc cốc chủ dừng thân ngóng nhìn Vương Đình phương hướng.

Tiến công tây cảnh, hắn cân nhắc qua rất nhiều loại tình huống, dù là Vương Đình cửu phẩm cường giả giáng lâm ngăn cản, hắn đều kế hoạch tốt đối sách......

Duy chỉ có......

“Lăng Tử Dương!”

Vạn Linh Cốc cốc chủ rốt cục ý thức được, vì cái gì dưới trướng đắc lực giúp đỡ Hắc Bạch Vô Thường, thiên địa La Sát đều nhao nhao tại Lăng Tử Dương trong tay gãy cánh, chết thì chết, thương thì thương.

Gia hỏa này......

Hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài.

“Tốc độ cao nhất tiến công!”

“Giữ nguyên kế hoạch, nhanh chóng đánh rụng tây ngoại cảnh vây tất cả động phủ, sau đó thay đổi tuyến đường đánh chiếm Nam cảnh cùng bắc cảnh.”

Vạn Linh Cốc cốc chủ hừ lạnh nói:

“Nhìn ngươi đến tột cùng dám từ bỏ bao nhiêu động phủ!”

Quỷ vực tiếp tục phun trào tiến lên, tại tây cảnh nhanh chóng khuếch trương lan tràn.

Tuy nói là tốc độ cao nhất tiến lên, nhưng là một đám cường giả nhất định phải dựa vào quỷ vực tiến lên, từ đầu đến cuối không dám ra quỷ vực phạm vi, tốc độ duy trì nguyên trạng.

Tại biết Hạo Thiên Vương Triều cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm toàn cảnh về sau, bọn hắn càng liền không khả năng dễ dàng rời đi quỷ vực, để Vương Đình phương diện bắt được bọn hắn lạc đàn.

“Rút lui!”

“Mệnh lệnh tây cảnh tất cả động phủ toàn bộ làm tốt chuẩn bị rút lui, mang đi tất cả thứ đáng giá, thất phẩm phía dưới đầu tiên lui vào Vương Đình Ngoại Vi động phủ.”

Lăng Tử Dương cơ hồ là dán sâm la phủ quỷ vực ở phía sau triệt hạ làm cho.

Hắn nhất định phải nắm chắc quỷ vực tốc độ tiến lên, tính toán quỷ vực bao trùm tây cảnh cần thiết tốn hao thời gian.

Bên tai, là Long Dạ không ngừng truyền tới tập quỷ tư một doanh thu thập tình báo trọng yếu, cùng tập quỷ tư một doanh chiến thuật suy đoán:

“Quỷ vực một lần nữa tiến lên.”

“Tốc độ cùng trước đó không khác nhau chút nào, duy trì lục phẩm tà linh tốc độ di chuyển, thoáng so thất phẩm cường giả kém.”

“Theo ngay sau đó tốc độ, bọn hắn sẽ ở sau nửa canh giờ lần lượt bao trùm tây cảnh sáu tòa động phủ!”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Long Dạ tiếp tục đưa tin:

“Bọn hắn tiến lên đến đạo thứ hai động phủ sau phòng tuyến, ước chừng sẽ tiêu phí một canh giờ thời gian bao trùm toàn cảnh......”

“Tập quỷ tư một doanh đã phát hiện cửu phẩm cường giả chia hai cái đội ngũ, một chi đang lặng lẽ dịch về phía nam, một chi lặng lẽ lên phía bắc, chúng ta mới nhất suy đoán, bọn hắn sẽ ở sau một canh giờ rưỡi đồng thời đánh vào bắc cảnh cùng Nam cảnh, đến lúc đó, đầu tiên nhận ép chính là Vụ Tùng Thiên Phủ cùng Thiết Hạc Tông......”

“Nếu như tiếp tục tránh chiến, quỷ vực sẽ ở trong vòng bốn canh giờ tiến vào Đại Chu Sơn! Đến lúc đó, chúng ta thiết lập ở Đại Chu Sơn tập quỷ tư đại bản doanh sẽ nhận uy hiếp!”

“Sau bốn canh giờ, cùng nhau bị phá hủy còn có tích lôi sơn, Thiên Hà Phủ, đến lúc đó chúng ta chỉ có thể bắt đầu dùng huyền nguyên phủ cảnh báo đưa tin hệ thống tiếp tục chấp hành nhiệm vụ...... Nhưng là huyền nguyên phủ phương diện sẽ ở vào lúc giữa trưa bị quỷ vực bao trùm!”

“Ngô Sùng Sơn đề nghị, hiện tại liền an bài nhân viên tình báo sớm tiến vào Đại Ngụy Triều.”

Long Dạ thanh âm ngưng trọng lại chăm chú:

“Vạn Linh Cốc cốc chủ tự mình xuất phát giết vào Hạo Thiên Vương Triều, nhất định phải tập trung lực lượng, chia binh đánh vào Đại Ngụy Triều loại vương triều này động phủ khả năng mười phần xa vời, trước mắt Đại Ngụy Triều là an toàn!”

“Tôn Tư Hiếu đại sư đã dẫn đội bắt đầu ở Đại Ngụy Triều Ngụy Đô bên ngoài tổ kiến thành trì, tạo dựng hoàn toàn mới cảnh báo đưa tin hệ thống trung tâm, tổ kiến tập quỷ tư một doanh trung tâm tình báo.”

“Chúng ta có thể dùng liệp ma đoàn lâu thuyền đem tam doanh bồi dưỡng dự bị nhân viên tình báo đưa vào Đại Ngụy Triều! Sớm bố trí! Lo trước khỏi hoạ.”

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng:

“Có thể!”

Cùng Vạn Linh Cốc đối chiến, hệ thống tình báo tuyệt đối không cho sơ thất.

Cảnh báo đưa tin hệ thống hoàn chỉnh, quan hệ đến không chỉ là bọn hắn đối với thế cục khống chế, đồng thời còn quan hệ đến bọn hắn có thể hay không kịp thời xử trí từ Hạo Thiên Phong đỉnh bỏ trốn đi ra cá lọt lưới.

Những cá lọt lưới này, mỗi một cái đều là to lớn tai hoạ ngầm!

Một khi xuất hiện chỗ sơ suất, thế cục liền sẽ triệt để sụp đổ.

Cảnh báo đưa tin hệ thống cùng trung tâm tình báo, nhất định phải bảo vệ tốt.

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm quỷ vực chỗ sâu, nhíu mày suy tư phá cục kế sách......

Lúc này, một đạo hắc ảnh nhanh chóng từ mặt phía bắc xâm nhập thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi.

Tới

Là Trịnh Khai Hà dưới trướng liệp ma đoàn đoàn trưởng Hứa Vô Trủng!.