Chương 1552 năm doanh, xuất kích （ Canh 2 ）

Chương 1552 năm doanh, xuất kích （ Canh 2 ）

Lăng Tử Dương nguyên địa chờ lấy Hứa Vô Trủng tới gần.

“Lăng Phủ Chủ!”

Người sau cận thân sau cung kính kính hành lễ nói:

“Thuộc hạ phụng nhà ta phủ chủ chi mệnh, đưa cho ngài đến một vật.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận đối phương truyền đạt một viên nhẫn trữ vật, lực lượng thần hồn hướng bên trong quét qua, con ngươi khẽ chấn động, về sau lộ ra dáng tươi cười:

“Bản phủ minh bạch nhà ngươi phủ chủ ý tứ, đồ vật, bản phủ nhận lấy, giúp bản phủ nhắn cho Trịnh phủ chủ, liền nói, Lăng Tử Dương nhất định không phụ nhờ vả.”

Là

Hứa Vô Trủng quay người rời đi.

Lăng Tử Dương quay đầu phân phó nói:

“Long Dạ, đi đem dung nham cự lang cùng mặt trăng kêu đến.”

Tốt

Từ khi nắm giữ tuyệt thế thần thông về sau, hắn cái này hai đầu linh sủng đã có thời gian rất lâu không cùng hắn cùng một chỗ rong ruổi chiến trường.

Dung nham cự lang đã tại đại lượng huyết thực cùng đắp lên bên dưới đột phá đến bát phẩm, đồng thời tại bát phẩm cảnh giới vững chắc xuống, thần hồn cùng nhục thân một dạng cường đại.

Mặt trăng đi săn năng lực cực mạnh, trong khoảng thời gian này không ít đi săn, ẩn nấp ẩn núp năng lực càng thêm cường đại, ẩn thân tại dung nham cự lang lông tóc bên trong, kém chút đem Lăng Tử Dương đều giấu diếm được đi.

Ô

Dung nham cự lang nhảy lên đến Lăng Tử Dương trước mặt, cầm cái mũi đụng đụng Lăng Tử Dương bàn tay, thái độ so ban đầu thần phục thời điểm thân mật không ít.

Mặt trăng giẫm lên dung nham cự lang lông tóc đi đến cùng đỉnh, lười biếng trong con mắt xuyên suốt ra nghi hoặc.

Lăng Tử Dương sờ lên mặt trăng cái ót, nói

“Có một cái trọng yếu nhiệm vụ, muốn giao cho các ngươi đi làm.”

“......”

Mặt trăng mười phần tỉnh táo lạnh nhạt.

Ngươi nói!

“Từ giờ trở đi, dung nham cự lang phụ trách ở ngoại vi trùng kích quỷ vực......”

Ô ô!!!

Dung nham cự lang nhất thời dọa đến cái đuôi dựng thẳng lên đến, sau đó lập tức cúi gấp rút, hai cỗ lắc lắc, ánh mắt hoảng sợ.

Nó có thể không biết quỷ vực bên trong hiện tại có một đám kinh khủng yêu ma quỷ quái?

Lăng Tử Dương nửa đùa nửa thật đối nguyệt sáng nói

“Sợ chiến sợ chiến, coi chừng chặt đầu của ngươi, đem ngươi trái tim cùng huyết nhục đều cho mặt trăng khi ăn vặt.”

Mặt trăng rất phối hợp mà cúi đầu, tại dung nham cự lang trên đầu vẽ cái vòng tròn, một bộ cân nhắc từ cái gì bộ vị bắt đầu hạ miệng tư thái.

Ngao rống!!

“Nhìn ta biểu hiện!”

Dung nham cự lang lập tức giật lên đến, một thân hư vô hỏa diễm điên cuồng tăng vọt.

Sắp đến lúc vẫn lạc cùng mạo hiểm trước mặt, dung nham cự lang không chút do dự lựa chọn người sau.

“Chớ bán ngoan.”

“Nhiệm vụ của các ngươi chính là tận khả năng tiêu hao quỷ vực...... Mặt trăng ngươi phụ trách bảo hộ con hàng này, Long Dạ nhắc nhở gặp nguy hiểm liền lập tức triệu hoán Lâm Tế cùng Lâm Kháng Phủ chủ đoạn hậu, tóm lại bảo vệ tốt chính mình.”

“......”

Mặt trăng gật gật đầu, lập tức vỗ dung nham cự lang đầu, người sau như mũi tên rời cung, nhảy lên hướng về phía tây quỷ vực.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn mặt trăng cùng dung nham cự lang nghênh tiếp quỷ vực, chính mình cũng không rời đi.

“Long Dạ.”

“Thông tri tập quỷ tư năm doanh.”

Lăng Tử Dương lại lần nữa hạ lệnh.

Long Dạ thanh âm vang lên:

“Là thời điểm để năm doanh xuất động?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra thâm thúy chi sắc địa đạo:

“Nếu Vạn Linh Cốc cửu phẩm đều đã nhao nhao hiện thân, giờ này khắc này 100. 000 mộ địa cũng đã hết sức an toàn...... Để bọn hắn cấp tốc động thủ.”

Vừa mới nói xong, Lăng Tử Dương mắt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Vạn Linh Cốc phong mang, thật sự là hắn không cách nào tới đối kháng.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương không có khả năng thật không có chút nào chuẩn bị, không có chút nào đối sách.

Tránh né mũi nhọn chuẩn bị ở sau chính là muốn kích nó yếu hại.

Tập quỷ tư năm doanh, trừ mặt trăng bên ngoài, tất cả thành viên đều giấu ở 100. 000 mộ địa bên ngoài ba vạn dặm, giấu ở từng tòa di chỉ trong cấm địa, chờ đợi mệnh lệnh.

Nếu Vạn Linh Cốc tinh nhuệ chủ lực đã toàn bộ giết vào Hạo Thiên Vương Triều, chuẩn bị muốn tiến công Nam cảnh cùng bắc cảnh......

Hiện tại chính là động thủ thời điểm.......

Mệnh lệnh đến.

Dạ Hoàng khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » từ di chỉ trong cấm địa đi ra, nhìn xem bên ngoài mênh mông đưa tay không thấy được năm ngón quỷ vực, tại tiềm hành sau một thời gian ngắn, triển khai Hạo Thiên cờ xí.

Ai

“Ai ở thời điểm này triệu hoán bản phủ?”

Hiện thân Dạ Hoàng người bên cạnh là Triệu Khoan.

Người sau được triệu hoán lúc đi ra ngay tại phủ đệ của mình nghe tây cảnh tiền tuyến tình hình chiến đấu cùng quỷ vực tiến lên tiến độ, giáng lâm nơi đây sau, có chút mộng.

Quỷ vực phía dưới, chung quanh có đại lượng cấp thấp tà linh tại ngưng tán di động.

Dạ Hoàng không nói một lời đứng tại quỷ vực bên trong.

“Dạ Hoàng? Ngươi đây là......”

“Chúng ta bây giờ 100. 000 mộ địa!”

Dạ Hoàng lời ít mà ý nhiều nói

“Nhà ta phủ chủ, xin mời Triệu Khoan thi triển thần thông, quét sạch 100. 000 mộ địa bên trong tà linh, chặt đứt quỷ vực, suy yếu Vạn Linh Cốc phương diện đến tiếp sau lực lượng.”

“Thì ra là thế! Lăng Phủ Chủ quả nhiên là có đối sách, chỉ là......”

Triệu Khoan bốn phía nhìn quanh nói

“Lấy bản phủ ý chí phân thân chi lực, chỉ sợ chỉ có thể quét sạch một mảnh nhỏ khu vực, các ngươi lần này xuất động bao nhiêu người?”

“Không ít.”

Dạ Hoàng cười nói:

“Phủ chủ một mực xuất thủ, trong tay của ta còn có mười mấy mặt Hạo Thiên cờ xí, các loại kéo dài khoảng cách sau, sẽ dần dần triệu hoán đi ra...... Trịnh phủ chủ bảo trọng! Hạo Thiên cờ xí lời nói, ta đã lưu lại tiêu ký, sẽ tận lực tìm về, một lần nữa triệu hoán phủ chủ!”

“Vậy bản phủ an tâm! Ngươi cũng chính mình bảo trọng.”

Trịnh Khoan hiểu được, không do dự nữa.

Oanh

Một đoàn Diệu Mục Đích Lôi Cầu từ Trịnh Khoan trong tay bộc phát.

Ầm ầm!!

Lôi điện tàn phá bừa bãi, quét sạch tứ phương!

Tại cách xa nhau vạn dặm một chỗ khác, Võ Nguyên triệu hoán đi ra chính là Vu Tiên phủ chủ.

“Ha ha ha ha......”

“Ta liền biết!”

Vu Tiên so Triệu Khoan muốn nhiệt tình tích cực được nhiều, lộ diện đằng sau trước tiên cuốn lên Hạo Thiên cờ xí, cuồng tiếu trực tiếp chính là một cái khí thôn sơn hà thần thông.

Dãy núi quét ngang.

Dãy núi sụp đổ, hỏa diễm đầy trời.

“Ha ha ha ha!”

“Nguyên lai Lăng Phủ Chủ đã chuẩn bị chặt đứt quỷ tu đường lui! Tốt! Lão tử liền thừa dịp Vạn Linh Cốc đám kia đạp nát nhập Nam cảnh trước đó, trước tiên đem đường lui của bọn hắn trộm!”

“Tại phủ chủ......”

Võ Nguyên ở phía sau gọi lại Vu Tiên.

Người sau một bên tích súc thần thông chi lực, một bên quay đầu:

“Làm sao?”

Chỉ gặp Võ Nguyên chỉ chỉ phía sau của hắn:

“Bên kia......”

“Bên kia mới là phía tây.”

“Ngọa tào, qua loa.”

Vu Tiên vội vàng chuyển di hỏa lực.

Võ Nguyên một mặt đau đầu im lặng biểu lộ:

Vu Tiên phủ chủ vậy mà không có phương hướng cảm giác.

Có phải hay không lắc nhầm người!

Tính toán.

Không trọng yếu.

Lại lắc một cái.

Võ Nguyên lao vùn vụt gian lận bên trong, triển khai khối thứ hai Hạo Thiên cờ xí.

Nằm

Hiện thân chính là Bái Nguyệt cốc danh sách thứ nhất tướng quân Kim Bằng!

“Nguyên lai là Võ Nguyên tướng quân.”

Kim Bằng nhãn tình sáng lên địa hoàn chú ý bốn phía, nói

“Khó trách trước khi chiến đấu, Lăng Phủ Chủ đặc biệt để cho ta tại các ngươi Hạo Thiên trên cờ xí lưu lại thần hồn lạc ấn, Lăng Phủ Chủ quả nhiên có lưu chuẩn bị ở sau.”

“Nhưng là có thể hay không thấy hiệu quả, còn phải nhìn tướng quân các ngươi...... Xin nhờ!”

“Hẳn là!”

Kim Bằng không có lại nhiều nói, quyết định tà linh đánh tới phương hướng, trên thân cấp tốc tách ra từng đạo thô to chói mắt lôi điện.

Hưu

Lôi điện đụng vào quỷ vực.

Liên miên lôi bạo như là như hạt mưa trút xuống ra ngoài, quét sạch lấy giữa thiên địa tà linh chi lực cùng mắt trần có thể thấy tà linh.

Kim Bằng không phải phủ chủ, nội tình không đủ cường đại, nhưng là lôi pháp đối với tà linh khắc chế không thể nghi ngờ.

Cho dù là phổ thông lôi điện thuật pháp, mắt trần có thể thấy tà linh dễ dàng sụp đổ..