Chương 1553 chia cắt quỷ vực （ Canh 3 ）

Chương 1553 chia cắt quỷ vực （ Canh 3 ）

Ầm

Ầm

Hoang cuồng bạo ngược lôi điện tại hắc ám quỷ vực bên trong xé rách ra từng đạo ánh sáng chói mắt sáng, xua tan tà ác, nở rộ sáng ngời.

Tất cả cấp thấp tà linh tại cường đại lôi điện thuật pháp cùng thần thông trước mặt như là trang giấy bình thường bị nhanh chóng đốt thành bao quanh hỏa diễm, chôn vùi tại tiêu tán quỷ vực bên trong.

Bị tập quỷ tư năm doanh triệu hoán đi ra các tướng quân cơ hồ đều là Hỏa hệ cùng Lôi hệ thần thông cao thủ, trong tay chí ít nắm giữ mấy quyển hóa mục nát thành thần kỳ Lôi hệ, Hỏa hệ thuật pháp.

Thần diệt thuật!

Liệt diễm đốt thành!

Dạ Hoàng mười một người tại quỷ vực bên trong nhanh chóng ghé qua, triệu hồi ra từng vị phủ chủ cùng tướng quân ý chí phân thân.

Trên trăm vị bát phẩm cường giả tại quỷ vực chỗ sâu hợp thành một đường, một đầu dài hơn 10 vạn dặm phòng tuyến, trở thành ngăn chặn 100. 000 mộ địa tà linh thông hướng Hạo Thiên Vương Triều lưới hỏa lực!

Đại lượng cấp thấp tà linh bị tuỳ tiện chặn giết!

Chôn vùi!

Một đầu thật nhỏ hỏa tuyến, hoàn chỉnh đem quỷ vực chia cắt ra đến.

Trong khoảng thời gian ngắn, hỏa tuyến nhanh chóng khuếch trương lan tràn.

Dạ Hoàng, Võ Nguyên, Diêu Lục, Thần Tử An bọn người bận rộn đến bay lên!

Mỗi khi có người thần hồn chi lực hao hết, bọn hắn liền xuyên đi phụ trách một lần nữa triệu hoán những người này ý chí phân thân.

Thiên địa linh lực một lần nữa phun trào ngưng tụ ý chí phân thân, đối với 100. 000 mộ địa bên trong tà linh quỷ vực tiếp tục bảo trì áp lực, tiếp tục mở rộng chiến quả, quét sạch tà linh đồng thời, kéo ra quỷ vực khoảng cách.

Phía đông quỷ vực càng chạy càng xa.

Phía tây quỷ vực...... Tại co vào lui lại.

Ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp, mười phần mộ địa quỷ vực liền đã kéo ra vượt qua vạn dặm.

100. 000 mộ địa bên trong rất ít nhìn thấy thất phẩm, bát phẩm tà linh......

Thất phẩm phía dưới tà linh căn bản là không cách nào uy hiếp được những bát phẩm này phủ chủ, tướng quân, hoàn toàn không có sức chống cự đất bị diện tích lớn quét sạch.

Bát phẩm cường giả thần hồn chiếu rõ phạm vi ít nhất là năm trăm dặm, đường kính ngàn dặm, phủ chủ bao trùm phạm vi có thể đạt tới một ngàn hai trăm dặm trở lên, bách chiến phủ chủ có thể đột phá 1,400 dặm......

Hơn trăm vị cường giả hoàn toàn hợp thành một đường sau, tiến lên hiệu suất tăng nhiều.

Một đầu dài vượt qua 10 vạn dặm hỏa tuyến, đẩy ngang hướng tây!

100. 000 mộ địa quỷ vực lỗ hổng lập tức trên diện rộng kéo ra.......

Tây Cảnh Sâm La Phủ phía đông trên biên cảnh, một đầu dung nham cự lang bị ép buôn bán, ngay tại quỷ vực phụ cận điên cuồng tìm đường chết.

Từng dãy dung nham hỏa bóng như là đèn lồng bình thường nhanh chóng bắn vào quỷ vực, tại xa gần khoảng cách khác biệt vị trí lần lượt bạo tạc!

Oanh

Ầm ầm!

Dòng khí nóng rực, chói mắt quang mang, đi theo nhiệt độ cao sóng lửa thôi động đến bốn phương tám hướng.

Một mảng lớn quỷ vực lập tức bị quét sạch.

Quỷ vực bên trong tà linh, chỉ có chút ít thất phẩm, bát phẩm tà linh tránh thoát một kiếp.

Dung nham cự lang mục tiêu cũng không phải là những này thất phẩm, bát phẩm tà linh......

Một vòng hỏa lực qua đi, ngựa không dừng vó nhanh chóng phi nhanh mấy trăm dặm, sau đó nhắm ngay quỷ vực bên trong lại là một loạt hỏa cầu

“Lão tử chạy!”

“Đánh xong liền chạy!”

“Các ngươi đuổi không kịp...... Ai, chính là đuổi không kịp!”

Dung nham cự lang hết sức giảo hoạt, đánh một thương liền chạy, đổi được nơi khác.

Mặt trăng ngồi xổm ở dung nham cự lang lông tóc bên trong, nhìn xem tên này một bên chạy một bên hèn mọn nói một mình, dị thường không nói lắc đầu.

Quỷ vực bên trong, cũng có lợi hại tà linh.

Mắt thấy dung nham cự lang hỏa lực hung mãnh, không ngừng tiêu hao quỷ vực bên trong thất phẩm trở xuống tà linh, có đôi khi thất phẩm tà linh chạy trốn không kịp đều sẽ bị bốc hơi hầu như không còn, rầu rĩ chạy đến tìm dung nham cự lang phiền phức.

Không đợi bọn chúng tới gần, thân thể liền bị xé nát.

Mặt trăng chậm rãi trở về tới tọa kỵ trên thân, liếm láp móng vuốt.

Trên móng vuốt, phủ lấy một bộ đẹp đẽ hợp kim vuốt mèo, đây là tập quỷ tư nhị doanh Luyện Khí sư đặc biệt vì nó định chế, có càng mạnh trừ tà năng lực, đồng thời minh khắc ẩn nấp pháp trận, mười phần dán vào mặt trăng năng lực.

Có mặt trăng hộ vệ, dung nham cự lang giết đến mười phần sung sướng!

Tại thất phẩm thời điểm, nó bị liệp ma đoàn một đám người ngược đến rất thảm, đằng sau tức giận phấn đấu một mực tại góp nhặt tu vi, mặc dù còn chưa tới một mình đảm đương một phía trình độ, nhưng là quét sạch quỷ vực bên ngoài tà linh điểm ấy nhiệm vụ nhỏ cũng không khó khăn.

Cùng nhau được an bài suy yếu quỷ vực còn có vài đội nhân mã.

Từ Sâm La Phủ nhất mặt phía nam, tây cảnh phía bắc xa xôi, có hai chi đội ngũ đồng dạng đối với quỷ vực triển khai công kích.

Đây là khoảng cách vạn linh cốc hạch tâm chiến lực xa nhất vị trí......

Ít người.

Vạn linh cốc phương diện sẽ không để ý, cũng sẽ không vì chút nhân thủ này đem chính mình hạch tâm tinh nhuệ phân tán.

Vạn linh cốc tinh nhuệ đã vượt qua tây cảnh sáu tòa một đường động phủ, giết vào đến tây cảnh nội địa mặt khác tám tòa động phủ............

Mênh mông vĩ ngạn tà linh thân hình ngưng trệ hư không.

Bên mặt quay đầu nhìn quanh thâm thúy không ánh sáng quỷ vực, yêu dị lạnh lùng trong con mắt chiết xạ ra từng tia nghi hoặc cùng kinh ngạc.

“Thế nào?”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ phát giác được khế ước tà linh biến hóa, mở miệng truy vấn:

“Ngươi tại quỷ vực bên trong có cái gì phát hiện?”

Hắn chỗ khế ước tà linh, có cực kỳ cường đại quỷ vực thần thông, nó lực lượng pháp tắc vận chuyển lại, có thể tuỳ tiện đem ý chí bao trùm đến sau lưng mười lăm vạn dặm Hồi Long Sơn.

Khế ước tà linh đột nhiên quay đầu nhìn ra xa, khẳng định là phát hiện cái gì!

Khế ước tà linh ngôn ngữ lạnh lùng nhắc nhở:

“Quỷ vực phạm vi, rút nhỏ.”

“Hạo Thiên Vương Triều, ra chiêu?”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ nghe vậy cười lạnh: “Bản tọa còn tưởng rằng bọn hắn có thể nghẹn bao lâu, cái này nhịn không được...... Hắc Vô Thường nói, Lăng Tử Dương an bài bát phẩm tu vi tinh nhuệ giấu kín tại 100. 000 mộ địa di chỉ trong cấm địa, nhưng là di chỉ cấm địa số lượng nhiều như sao dày đặc, bắt đầu tìm kiếm mười phần khó khăn, lần này cuối cùng là đem bọn hắn câu được đi ra.”

Khế ước tà linh gật đầu, không mang theo mảy may tình cảm địa đạo: “Đại khái khu vực đã khóa chặt, các loại huyết nguyệt tà linh ngày trôi qua, quay đầu có thể đem bọn hắn từng bước từng bước móc ra.”

“Nhớ kỹ đem người đầu lưu cho Hắc Vô Thường, gia hỏa này mất đi sư muội, một lòng báo thù, đến cho hắn một chút bàn giao.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ mười phần thân mật nhắc nhở đạo.

Tốt

Lăng Tử Dương ở hậu phương quét sạch quỷ vực hành động, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ sớm có sở liệu, cũng không thèm để ý.

Đối với Vạn Linh Cốc Cốc Chủ tới nói, hậu phương cấp thấp tà linh đều không trọng yếu, dù là tổn thất lại nhiều, bất quá là một đống pháo hôi, không đáng lo lắng.

Quỷ vực tiếp tục đông tiến!

Qua không bao lâu, khế ước tà linh khẽ cau mày nói:

“Quỷ vực rút lại đến có chút lợi hại.”

“Phía sau có rất nhiều người tại tiến công quỷ vực.”

“Chúng ta đã cùng 100. 000 mộ địa quỷ vực triệt để mất đi liên hệ, không cách nào được biết 100. 000 mộ địa tình huống bên trong.”

Nghe đến đó, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ khẽ nhíu mày.

Khế ước tà linh tiếp tục nói:

“Dựa theo tốc độ bây giờ phát triển, nhiều nhất hai canh giờ đằng sau, chúng ta quỷ vực liền sẽ từ lục đại động phủ rút khỏi đến...... Chúng ta cùng Hắc Vô Thường bên kia liên hệ cũng sẽ gián đoạn.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ trầm mặc.

Khế ước tà linh sẽ không lừa hắn.

“Bọn hắn là thế nào làm được?”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ có chút không dám tin.

“Chúng ta mất đi 100. 000 mộ địa tà linh gấp rút tiếp viện, nhưng là chủ lực toàn bộ tập trung ở quỷ vực phía trước, dẫn đến hậu phương lực lượng trống rỗng, Hạo Thiên Vương Triều phương diện nhân thủ mặc dù không nhiều, nhưng đều là Lôi Pháp, hỏa pháp bên trong cường giả, một người có thể thành quân, đối với chúng ta quỷ vực bên trong phổ thông tà linh, uy hiếp rất lớn.”

Cửu phẩm khế ước tà linh ngữ khí trầm trọng..