Chương 1554 nhanh chóng phản kích （ Canh 4 ）

Chương 1554 nhanh chóng phản kích （ Canh 4 ）

“Lòng tham không đáy!”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đang nghe khế ước tà linh đối với mấy cái này Hạo Thiên Vương Triều đội ngũ cỗ nhỏ đánh giá sau, mắt lộ ra lãnh khốc quang mang, trầm ngâm nói: “Nếu bọn hắn muốn tìm cái chết, liền đưa bọn hắn đoạn đường! Bản tọa ở chỗ này chờ, ngươi mang lên một bộ phận vực sâu tám tay trùng ma cùng Tà Tôn, đi đem bọn hắn diệt.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ hời hợt một phen, ẩn chứa vô hạn sát cơ.

Quỷ vực tiếp tục tiến lên.

Khế ước tà linh không thấy.

Cùng nhau biến mất còn có sau lưng nhóm lớn vực sâu tám tay trùng ma cùng Tà Tôn.

Vạn Linh Cốc lưu tại nguyên địa,......

Tập quỷ tư một doanh bên này thời khắc chú ý quỷ vực bên trong một đám quỷ tu tà linh động tĩnh, bên trong đột nhiên xuất hiện đại động tác, mười phần tấn mãnh, nhưng là cũng không có trước tiên bị bắt đến.

Thẳng đến một đám cường giả xuất hiện tại ngoài vạn dặm, mới gây nên tập quỷ tư một doanh điên cuồng cảnh báo:

“Bọn chúng đang di động!”

“Có cửu phẩm thoát ly đại bộ đội!”

“Không chỉ cửu phẩm! Còn có rất nhiều bát phẩm rời đi bộ đội chủ lực!”

“Mọi người coi chừng!”

“Mục tiêu của bọn nó hẳn là chúng ta tại các đại động phủ chặn đánh quỷ vực tiểu đội!”

“Lập tức thông tri bọn hắn rút lui!”

Nhanh

Tập quỷ tư một doanh cảnh báo âm thanh liên tiếp.

Các phương cảnh báo tín hiệu truyền ra thời điểm, trước hết nhất bị cửu phẩm khế ước tà linh để mắt tới một chi đội ngũ đã tới không kịp xảy ra chuyện.

Tuyệt Tình Cốc Liệp Ma Đoàn đoàn trưởng Tưởng Hồng Ân là một vị hỏa pháp cao thủ, dẫn theo một chi năm người lôi pháp, Hỏa hệ pha trộn tiểu đội hình quạt vây công quỷ vực.

Năm người thuật pháp như là từng thanh từng thanh cường lực bén nhọn cái chùy, mỗi một lần đều có thể từ quỷ vực bên trong nhìn ra một cái lỗ thủng, đào đi một mảng lớn hắc ám.

Ánh lửa!

Lôi Quang!

Liên miên bất tuyệt!

Năm người làm không biết mệt bánh xe đất thay tiến công, trút xuống hỏa lực.

“Một đám đáng chết quỷ đồ vật!”

“Còn muốn tiến công Nam cảnh!”

“Đều đi chết!”

“Các huynh đệ, chớ cùng bọn hắn khách khí!”

“Khiến cái này tà linh biết chúng ta Nam cảnh lợi hại!”

Giết

Năm người tiểu đội trong bất tri bất giác đẩy vào hơn tám ngàn dặm, bọn hắn liên thủ gặm xuống một mảng lớn quỷ vực, trận hình cũng từ lúc đầu hình quạt biến thành hình mũi khoan, xâm nhập đến tương đối lợi hại.

“Nhiệt độ không khí giống như trở nên lạnh!”

“Các ngươi có phát hiện hay không?”

“Quỷ vực ngưng thật rất nhiều...... Lão tử hỏa cầu thế mà không có nện vào đi!”

Đánh lấy đánh lấy, năm người phát giác được tình huống không thích hợp.

Tưởng Hồng Ân mắt lộ ra kinh sợ:

“Không tốt!”

“Mau bỏ đi!!”

“Có Tà Tôn tới gần!!”

Năm người vội vàng bứt ra, phòng ngự thần thông bao trùm toàn thân.

Một giây sau, liền phát hiện quỷ vực bên trong lao ra từng đầu có tám đầu dữ tợn cánh tay vực sâu tám tay trùng ma, con rết bình thường nhanh chóng nhúc nhích lấy hướng bọn họ nhào tới.

Bên trái, bên phải, đều có vực sâu tám tay trùng ma đập ra đến, số lượng càng ngày càng nhiều, cấp tốc đối bọn hắn hình thành vây kín.

Năm người hít sâu một hơi.

“Mả mẹ nó!”

“Nhiều như vậy!”

“Phá vây!”

Một người trong đó không nói hai lời triển khai Hạo Thiên cờ xí, triệu hoán cường viện!

Hơn 30 đầu bát phẩm vực sâu tám tay trùng ma, đã có thể đối bọn hắn hình thành nghiền ép.

Nhưng mà......

Từng đạo ô mang từ quỷ vực bên trong bắn ra.

Hạo Thiên cờ xí chưa tới kịp hoàn toàn ngưng tụ lại thiên địa linh lực, liền bị thân thể ngưng tán xông ra quỷ vực, tốc độ kinh người bát phẩm Tà Tôn đánh nát.

Xong

Năm người mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hình thể to lớn, thân pháp như điện vực sâu tám tay trùng ma, rất nhanh liền từ bốn phương tám hướng đột phá năm người tiểu đội hỏa lực, đem năm người ngã nhào xuống đất.

Huyết thủy vẩy ra.......

Tại tây cảnh một phương hướng khác.

Năm người tiểu đội ngay tại cảnh giác du tẩu quét sạch quỷ vực bên trong tà linh.

Động tác của bọn hắn mười phần chú ý cẩn thận, kiên quyết không hướng quỷ vực bên trong tiến lên, chỉ là quét sạch quỷ vực ngoại vi tà linh.

Nhưng là tiệc vui chóng tàn, rất nhanh liền phát hiện, hai cánh quỷ vực vậy mà không biết lúc nào quanh co bọc đánh đến hậu phương......

“Không tốt!”

“Phá vây! Nhanh phá vây!!”

Hạo Thiên cờ xí đưa đến không trung.

Đông cảnh một vị phủ chủ kịp thời hiện thân.

Chỉ gặp quỷ vực bên trong đột nhiên xông tới hơn mười đạo kinh người khói đen, ngưng tản ra hình.

Người khoác Hạo Thiên cờ xí phủ chủ trên không trung tả xung hữu đột, cuối cùng vẫn bị Tà Tôn thần thông bí thuật đánh nát Hạo Thiên cờ xí, ý chí phân thân tại chỗ sụp đổ.

Phía dưới, năm người tiểu đội bị lần lượt nhảy lên đi ra vực sâu tám tay trùng ma một cái tiếp một cái bổ nhào.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, một người khống chế Lôi Quang, trên mặt bắn ra chói mắt đạo đạo lôi điện vết rạn!

“Chết cho ta a!!”

“Bẩn thỉu quỷ đồ vật!”

Ầm ầm!!!

Một tiếng vang thật lớn.

Mấy chục con vực sâu tám tay trùng ma bị đánh bay.

Quỷ vực bên trong, lôi cuốn đại lượng vực sâu tám tay trùng ma, Tà Tôn di động cửu phẩm tà linh có chút quay đầu, nhìn thoáng qua sau lưng truyền đến động tĩnh phương hướng, lộ ra một tia khinh miệt cười lạnh:

“Thế mà còn có người nắm giữ loại này tự bạo thần thông, ngu muội.”

Một đám thụ thương vực sâu tám tay trùng ma trở về quỷ vực, tại quỷ vực lực lượng trị liệu xong nhanh chóng khép lại thương thế.......

“Rút lui!”

“Mau bỏ đi!!”

Tập quỷ tư một doanh cảnh báo đưa đến.

Tại lục tục ngo ngoe có bảy đội nhân mã xảy ra chuyện đằng sau, cửu phẩm tà linh thả ra vực sâu tám tay trùng ma cùng Tà Tôn không còn tìm tới càng nhiều con mồi.

Quỷ vực mặt phía bắc, đã không có Hạo Thiên Vương Triều đội ngũ.

Mặt phía nam.

Hắc Vô Thường tại Vạn Linh Cốc Cốc Chủ nhắc nhở bên dưới, ý thức được có người tại quỷ vực bên ngoài càn quét băng đảng tường, an bài hai đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma đi tuần tra.

Cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma tốc độ rất nhanh, nhưng là cùng Vạn Linh Cốc Cốc Chủ khế ước tà linh so sánh, kém xa tít tắp.

Mỗi khi bọn chúng thông qua Đại Địa Pháp Tắc cảm ứng được phụ cận Hạo Thiên Vương Triều đội ngũ thời điểm, đội nhân mã này đều sẽ sớm rời đi, chạy ra rất xa.

Liên tục mấy lần bắt không, rốt cục tại lại một lần đi săn bên trong phát hiện huyết khí thịnh vượng hỏa lực hung mãnh dung nham cự lang.

Cái này đần sói khi lấy được Long Dạ cảnh báo sau lại còn một hơi tuyên tiết hơn 30 mai dung nham hỏa bóng, lúc này mới hấp tấp rời xa quỷ vực.

Cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma tiếp cận dung nham cự lang, tốc độ bạo tăng, súc địa thành thốn xông ra quỷ vực.

Thật vất vả phát hiện một cái tương đối trì độn con mồi, tự nhiên không thể bỏ qua.

Dung nham cự lang thần hồn chiếu rõ phạm vi không đủ để phát hiện vực sâu tám tay trùng ma, thẳng đến mặt trăng nhắc nhở nó bị cửu phẩm để mắt tới, lúc này mới ngao ô một tiếng vắt chân lên cổ bản mệnh.

Hưu

Cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma đã đuổi tới dung nham cự lang hai ngàn dặm trong vòng, một bên nhanh chóng kề sát đất “Bò sát” một bên phun ra màu đỏ sậm lưỡi dài.

Lưỡi dài đánh mặt đất.

Dung nham cự lang thân hình một rơi, trực tiếp tới cái cái cằm chạm đất.

Dung nham cự lang cả kinh nước mắt nước mũi bay tứ tung:

Xong

Phải chết!

Bản lang còn không muốn chết a!

“Chủ nhân!”

“Cứu mạng a!!”

Dung nham cự lang khàn cả giọng điên cuồng cầu cứu.

Mất mặt!

Lăng Tử Dương khởi động phù diêu Cửu Thiên chui vào cửu phẩm vực sâu tám tay trùng Ma Thần hồn chiếu rõ phạm vi sát na, cũng đem đối phương kéo vào đến thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi.

A

Hai đầu vực sâu tám tay trùng ma dị thường cảnh giác, đồng thời từ bỏ tiếp tục công kích dung nham cự lang, khóa chặt Lăng Tử Dương.

Lần thứ hai đối mặt hai vị cửu phẩm!

Lăng Tử Dương so lần thứ nhất thong dong rất nhiều.

Nhìn chằm chằm hai đầu vực sâu tám tay trùng ma xen lẫn kinh ngạc, rung động ánh mắt, khóe miệng liên lụy ra một vòng nụ cười tự tin..