Chương 1555 thủ đoạn đều xuất hiện （ Canh [5] ）

Chương 1555 thủ đoạn đều xuất hiện （ Canh [5] ）

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi so cửu phẩm chỉ ngắn một trăm dặm.

Nhưng là Lăng Tử Dương cướp được tiên cơ cơ hội.

Tại hai đầu vực sâu tám tay trùng ma kinh ngạc rung động khóa chặt chính mình thời điểm, Lăng Tử Dương trong tay cửu phẩm pháp bảo phi kiếm đã như hung hăng chém ra ngoài......

Giết

Cửu phẩm lực lượng pháp tắc, trong chớp mắt xẹt qua trong đó một đầu vực sâu tám tay trùng ma thân thể.

Đặt ở trong miệng hai viên « Nguyên Tiên Đan » dứt khoát cắn nát, cuồn cuộn nguyên dịch nhanh chóng con dương tiếp cận khô cạn nguyên thần không gian thức hải, đồng thời, mười viên bát phẩm Tà Linh Châu từ Lăng Tử Dương tay trái bốc hơi biến mất.

Lăng Tử Dương lấy một địch hai, chẳng những không có lui, ngược lại là nghĩa vô phản cố nghênh đón tiếp lấy, tiếp tục giảm bớt hắn cùng vực sâu tám tay trùng ma khoảng cách.

Động tác một mạch mà thành!

Đùng

Một đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma bị đánh bay.

Trên thân lít nha lít nhít lân giáp bị chém vỡ một đoạn, lưu lại một đạo sâu xa vết thương, nhưng là lân giáp rất nhanh liền bắt đầu linh hoạt nhúc nhích, một bộ nhanh chóng khép lại tư thái.

Lăng Tử Dương không có chút nào ngoài ý muốn, khiếp nhược thoái ý.

Nhìn chằm chằm cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma phảng phất cá sấu đồng tử hoa con mắt, tại đối phương lóe ra kinh nghi bất định ánh mắt ánh mắt phía dưới, một hơi giảm bớt hơn ba trăm dặm khoảng cách, không chút do dự kích hoạt lên Trịnh Khai Hà nắm Hứa Vô Trủng đưa cho chính mình một tấm cửu phẩm phù lục.

Giấy trắng hắc phù!

Đây là Trịnh Khai Hà trong tay át chủ bài.

Trịnh Khai Hà đem đồ vật giao cho Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương đã từng lợi dụng một tấm giấy trắng hắc phù cửu phẩm phù lục, trấn áp một đầu cửu phẩm tà linh.

Cái này hai tấm cửu phẩm phù lục là Trịnh Khai Hà trân tàng đòn sát thủ......

Không cần nghĩ đều biết, Đông Cung thái tử điều tra cửu phẩm phù lục, khẳng định so Đại Đế ban thưởng cho chính mình cửu phẩm phù lục muốn quý giá rất nhiều.

Ông

Giấy trắng thiêu đốt.

Hắc phù hiện ra ở thiên địa.

Chỉ thấy thiên địa ở giữa trong lúc bất chợt xâm nhập một cỗ mênh mông vĩ ngạn ý chí chi lực, ngay sau đó liền thấy mực đen như là sóng lớn từ giữa thiên địa chảy xuôi mà ra, hội tụ ra thiết họa ngân câu đằng đằng sát khí một cái chữ Trấn!

Trấn

Mặc dù khoa tay rất nhiều, không bằng chữ giết gọn gàng mà linh hoạt, phong mang sắc bén.

Nhưng là......

Mênh mông ngưng thực uy nghiêm, càng tăng lên Lăng Tử Dương thấy.

Lăng Tử Dương chú ý tới:

Chữ Trấn ngưng hiện giữa thiên địa sát na, hai đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma kiểm sắc lập tức trở nên khó coi, sau đó thân thể mãnh liệt chìm xuống, tốc độ cũng biến thành mười phần chậm chạp.

Hai đầu vực sâu tám tay trùng ma bốn phía phảng phất xuất hiện từng đạo dòng xoáy.

Dòng xoáy vờn quanh vực sâu tám tay trùng ma, người sau điên cuồng thôi động lực lượng pháp tắc, đại địa tầng nham thạch không ngừng bốc lên, nhưng là không cách nào đột phá dòng xoáy tù khốn, bị chậm rãi dẫn tới chỗ cao.

“Trọng Thủy pháp tắc?”

Lăng Tử Dương chậm rãi ngẩng đầu, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Răng rắc!

Răng rắc!

Dòng xoáy trong vòng xoáy, truyền ra thân thể bị đè ép đến xương vỡ vụn thanh âm.

Vực sâu tám tay trùng ma thân thể bằng phẳng rất nhiều, khoang miệng toát ra bọt máu, nhìn qua dị thường chật vật.

Bây giờ không phải là sững sờ thời điểm.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!!

Lăng Tử Dương không cho rằng một tấm cửu phẩm phù lục có thể giải quyết hai đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma.

Hít sâu một hơi, Lăng Tử Dương nghiêng lên toàn thân tinh khí thần, hướng phía trong thủy lao, thương thế khép lại tốc độ đều chậm lại cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma, trịnh trọng kỳ sự đưa tay.

Ngón trỏ!

Lực như thiên quân!

Một chỉ điểm ra!!

Giữa thiên địa, có chút sáng tắt!

Trước mắt Lăng Tử Dương nắm giữ cường tuyệt nhất thế thần thông —— Diệt Nguyên Chỉ!

Trắng trợn!

Bỏ đá xuống giếng!

Lăng Tử Dương điểm ra « Diệt Nguyên Chỉ » sát na, cảm giác toàn thân tinh khí thần trùng hợp bị hoàn toàn dành thời gian.

Một cỗ chưa từng có cảm giác suy yếu lóe lên trong đầu.

Nhưng là loại cảm giác này chỉ kéo dài nửa giây!

Lăng Tử Dương khởi động pháp y bên trên cửu phẩm trữ linh đại trận, nguyên thần không gian thức hải lại lần nữa tràn đầy.

Tà Linh Châu chuyển hóa Thuần Dương chi lực, tràn đầy đan điền!

Lực lượng khôi phục lại đỉnh phong!

Kể trên động tác nước chảy mây trôi, ngoại nhân nhìn không ra bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng là vực sâu tám tay trùng ma bên kia, tại thân thể gặp dưới trọng áp, đột nhiên bị « Diệt Nguyên Chỉ » tập kích nguyên thần, đau nhức gào rống một tiếng, lồng ngực phảng phất chống đỡ không nổi giống như, ầm vang nổ tung, bị Trọng Thủy dòng xoáy tại chỗ nghiền nát.

Nhưng là dòng xoáy cũng không có biến mất, mà là tiếp tục từ vực sâu tám tay trùng ma bắn nổ lồng ngực, tiếp tục hướng thân thể hai đoạn phương hướng tiếp tục nghiền ép, phát ra từng đợt thanh thúy nghiền nát xương cốt thanh âm.

Vực sâu tám tay trùng ma không ngừng mà phun ra bọt máu, kêu rên thanh âm bị dòng nước rót trở lại trong lồng ngực, nhìn qua rất là thê thảm.

Một đầu khác vực sâu tám tay trùng ma nhãn hạt châu điên cuồng chuyển động, tại trong dòng xoáy thôi động lực lượng pháp tắc, toàn thân bên ngoài thân nhanh chóng bao trùm tầng nham thạch.

Lúc này, giấy trắng hắc phù lực lượng tựa hồ đã tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Lăng Tử Dương nhìn xem một thương nặng một thương nhẹ hai đầu vực sâu tám tay trùng ma, có chút nheo mắt lại, không chút do dự lại lần nữa huy động cửu phẩm pháp bảo phi kiếm.

Giết

Lăng Tử Dương chém chính là trọng thương lâm nguy vực sâu tám tay trùng ma.

Thương hai, không bằng giết một!

Gạt bỏ vạn linh cốc cửu phẩm chiến lực, mới là trọng yếu nhất.

Một khi để bọn chúng trở lại quỷ vực bên trong, lấy vực sâu tám tay trùng ma kinh khủng sinh mệnh lực, rất nhanh liền có thể sống nhảy nhảy loạn.

Kiếm quang chui vào dòng xoáy.

Bá

Vực sâu tám tay trùng ma từ đầu đến chân từ giữa đó tách ra.

Dòng xoáy tách ra, thi thể chán nản rơi xuống đất.

Còn lại dòng xoáy lực lượng pháp tắc gia tăng đến duy nhất vực sâu tám tay trùng trên ma thân.

Người sau thân thể lại khô quắt bằng phẳng rất nhiều, trong thân thể không biết bao nhiêu tiết cốt đầu bị nghiền nát.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương do dự.

Hắn nhìn thoáng qua trong tay tấm thứ hai cửu phẩm phù lục.

Lấy nhãn lực của hắn không khó đánh giá ra:

Chữ Trấn ẩn chứa Thủy Chi Pháp Tắc nhiều nhất còn có thể trấn áp vực sâu tám tay trùng ma một hơi.

Một hơi đằng sau, nếu như mình không sử dụng tấm thứ hai cửu phẩm phù lục trấn áp, đối phương tất nhiên chạy trốn, thậm chí sẽ phản sát chính mình......

Thế nhưng là......

Cứ như vậy dùng xong Trịnh Khai Hà đưa tới hai tấm cửu phẩm phù lục, dùng xong uy lực cực lớn đòn sát thủ.

Hắn có chút không cam tâm.

Đầu này cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma đã bị thương không nhẹ.

Thật cần tiêu hao một tấm trân quý cửu phẩm phù lục?

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, tại « Nguyên Tiên Đan » cùng Tà Linh Châu khôi phục phía dưới, tinh khí thần khôi phục tám thành, có thể lại ra tay một lần!

Nhưng là......

Trong một hơi, chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Cửu phẩm pháp bảo phi kiếm;

« Diệt Nguyên Chỉ »;

Hai loại thủ đoạn tiêu hao, quá lớn!

Chỉ có thể vận dụng một lần.

Nhất định phải vận dụng loại thứ ba thủ đoạn.

Giết

Lăng Tử Dương động.

Hắn lựa chọn là......

Cửu phẩm pháp bảo phi kiếm.

Một kích toàn lực.

Chín thành tinh khí thần bị pháp bảo phi kiếm hấp thu.

Một kiếm quét ra.

Phong mang chém vào Thủy Chi Pháp Tắc!

Chú mắt nhìn chăm chú!

Kiếm khí từ vực sâu tám tay trùng ma dưới bụng đụng vào thể nội, chém ra tầng tầng vỡ vụn vẩy ra lân giáp, huyết thủy bắn tung toé, Thủy Chi Pháp Tắc thuận thế nghiền nát lồng ngực.

Vực sâu tám tay trùng ma trọng thương!

Cảm giác suy yếu cấp tốc đánh tới.

Lăng Tử Dương nắm lên từ ngón tay bức ra một giọt màu vàng óng thần tủy chi dịch, há miệng nuốt vào.

Oanh

Khổ tu có được thứ 92 tích thần tủy chi dịch, trong nháy mắt hóa thành tinh thuần lực lượng thần hồn cùng Thuần Dương chi lực, rót đầy toàn thân.

Tại vực sâu tám tay trùng ma hoảng sợ mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương lại lần nữa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Cửu phẩm pháp bảo phi kiếm nở rộ phong mang!.