Chương 1556 kiếm trảm song cửu phẩm （ canh thứ sáu ）

Chương 1556 kiếm trảm song cửu phẩm （ canh thứ sáu ）

Một giọt thần tủy chi dịch, cần bát phẩm võ giả tại bình thường thời kỳ trọn vẹn vận chuyển số lượng hàng trăm ngàn đại chu thiên.

Lăng Tử Dương tại hậu kỳ, đứng tại huyết nguyệt trong pháp trận, lợi dụng yên lặng 100. 000 năm không chỉ Huyền Âm thạch bay hơi đi ra thuần âm chi lực tu luyện, tại bỏ ra đại lượng tà linh châu đằng sau, cũng cần vận chuyển mấy ngàn đại chu thiên, mới có thể lắng đọng ra một giọt thần tủy chi dịch.

Một giọt thần tủy chi dạ, dung hợp thần hồn, đủ để trợ giúp Lăng Tử Dương tràn đầy tinh khí thần!

Ông

Cửu phẩm pháp bảo phi kiếm chấn động vang động.

Hưu

Phong mang giơ lên.

Gió lớn nổi lên!

Mênh mông pháp tắc phong mang chui vào chữ Trấn phù lục ngoại phóng dòng xoáy pháp tắc, trong nháy mắt đem cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma thân thể tách rời thành vô số nhỏ vụn tàn kiện.

Sau cùng Thủy Chi Pháp Tắc, cưỡng ép đem mỗi một mảnh vụn trấn áp thành bột phấn.

Con thứ hai vực sâu tám tay trùng ma, như vậy trừ khử ở giữa thiên địa.

Đinh đương......

Rất nhỏ thanh âm thanh thúy từ mặt đất vang lên.

Lăng Tử Dương nhanh chóng hướng trong miệng lấp hai viên « Nguyên Tiên Đan » khôi phục nguyên thần chi lực, khóa chặt rơi xuống mặt đất. Mười mấy khối lân giáp......

Hai đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma, chỉ để lại cái này khu khu mười sáu khối lân giáp hoàn hảo không chút tổn hại.

Mỗi một khối lân giáp có dài ba thước, cứng cỏi, sắc bén, cứ việc yên tĩnh lại, vẫn như cũ cho người ta không thể phá hủy khí thế cùng phong mang.

Trong lòng hơi động.

Lăng Tử Dương ngoắc đem cái này mười sáu kiện màu đen kiếm vảy thu tới.

Hắn từ Vương Đình một bản trong sách cổ thấy qua đối với vực sâu tám tay trùng ma giới thiệu.

Vực sâu tám tay trùng ma không giống với tinh quái cùng tà linh, thể nội cũng không sinh ra nội hạch, cũng sẽ không tồn trữ thuần âm chi lực, chiến tử đằng sau tan thành mây khói, quy về hư vô, bao quát nó một thân lân giáp, đều đem hóa thành phất tay áo.

Chỉ có cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma, sẽ dần dần tu luyện ra dạng này hắc lân, nó tu luyện được càng lâu dài, trên thân sẽ xuất hiện càng nhiều không thể phá vỡ lân giáp.

Những lân giáp này, đều là rèn luyện cửu phẩm pháp khí vật liệu.

Tương truyền, vực sâu tám tay trùng ma tu luyện mười phần gian nan, cách mỗi 100 năm, mới có thể sinh trưởng ra một khối dạng này lân giáp......

Hắn chém giết hai đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma, trong đó một đầu chỉ sinh trưởng ra một khối lân giáp, một đầu khác sinh trưởng ra mười lăm khối lân giáp......

“Một khối lân giáp giá trị 100. 000 quân công, cái này mười sáu khối lân giáp, giá trị 1,6 triệu quân công.”

Lăng Tử Dương đối với Hạo Thiên Vương Triều quân công hối đoái đã là thuộc như lòng bàn tay, cười cười, thu hồi vực sâu tám tay trùng ma kiếm vảy, ngóng nhìn phía trước quỷ vực.

Mặt phía nam năm vị cửu phẩm, trừ bỏ hai đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma còn thừa lại ba vị......

Áp lực giảm bớt không ít.

Nhưng là......

Vẫn như cũ là bất khả kháng nhất định một nguồn lực lượng!

Ngao ô!!

Đúng lúc này, dung nham cự lang hứng thú bừng bừng mà hống lên sốt ruột chạy tới, hướng phía quỷ vực, bày ra quân tiên phong tư thái.

Lăng Tử Dương một mặt im lặng.

Tên này hơn phân nửa là đã được đến Long Dạ thông tri, biết cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma đã bị xử lý, điển hình cáo mượn oai hùm.

Lăng Tử Dương cũng lười khinh bỉ dung nham cự lang, đối với hư vô không khí nói

“Vạn Linh Cốc phương diện bỏ mình hai đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma, mặt phía nam chi đội ngũ này còn thừa lại một đầu vực sâu tám tay trùng ma cùng hai vị quỷ tu, bọn chúng khẳng định sẽ trở nên càng thêm cẩn thận, Long Dạ ngươi mang theo tập quỷ tư một doanh, tiếp tục cho ta nhìn chằm chằm, chú ý bọn chúng động tĩnh.”

Là

Lăng Tử Dương kiếm trảm hai đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma một màn, bị tập quỷ tư một doanh tây điện nhân viên tình báo nhìn ở trong mắt, bên này đã sớm phấn khởi sôi trào lên.

“Tông chủ uy vũ!”

“Phủ chủ vạn tuế!!”

“Ha ha!!”

Mặc dù Lăng Tử Dương vận dụng đều là cửu phẩm lợi khí, nhưng là lấy một địch hai chém giết hai đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma vẫn như cũ là mang đến to lớn rung động, rất là phấn chấn lòng người, ủng hộ sĩ khí!

Dao phủ phủ chủ Trịnh Khai Hà một mực mật thiết lưu ý lấy tây cảnh tình hình chiến đấu xu thế.

Đạt được tây cảnh tin chiến thắng, đồng dạng như trút được gánh nặng thở dài một hơi, may mắn không thôi:

“Lăng Phủ Chủ quả nhiên không có để bản công tử thất vọng!”

“Trận chém hai đầu cửu phẩm!”

“Hai tấm kia cửu phẩm phù lục...... Không có lãng phí.”

Trịnh Khai Hà trước tiên cùng Vương Đình trên phương diện báo tin tức tốt này.

Vương Đình phương diện thế cục càng gia tăng hơn kéo căng.

Thỉnh thoảng có lưu tinh lọt lưới, bắn về phía tứ phương động phủ.

Trịnh Hạo đã toàn lực ứng phó đỗ lại đoạn, vẫn như cũ khó mà hoàn mỹ phong kín tất cả cửu phẩm tà linh.

“Lăng Tử Dương......”

“Vạn Linh Cốc phương diện có phản ứng gì?”

“Hồi bẩm bệ hạ.”

Người phía dưới vội vàng trả lời tin tức:

“Lăng Phủ Chủ chém giết cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma, cũng không phải là phát sinh ở quỷ vực bên trong, Vạn Linh Cốc phương diện còn không biết được việc này, hai chi đội ngũ tiếp tục chia binh tiến lên, không có dị thường.”

Nhanh

“Lấy Lăng Tử Dương tính cách, khẳng định sẽ tiếp tục tạo áp lực, Vạn Linh Cốc phương diện sớm muộn sẽ biết xảy ra biến cố.”

Trịnh Hạo hạ lệnh:

“Tiếp tục thủ vững!”

“Đã qua ba cái rưỡi canh giờ, trời đã sáng, các phương cần phải chặt chẽ đề phòng, quét sạch lọt lưới bát phẩm tà linh! Đưa tin Lăng Tử Dương phủ chủ, liền nói hắn lần này ứng đối không sai, tiếp tục bảo trì tạo áp lực trạng thái.”

“Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Hải Tôn Giả.”

Ba vị tân tấn cửu phẩm cùng nhau lộ ra lắng nghe chi sắc.

Trịnh Hạo hạ lệnh:

“Vào lúc giữa trưa, phong ấn xao động sẽ có một chút chuyển yếu dấu hiệu, đến lúc đó ba người các ngươi hạ xuống ý chí đi tìm Lăng Tử Dương...... Ta cho các ngươi nửa canh giờ thời gian, bất luận các ngươi dùng cái gì biện pháp, liên thủ Lăng Tử Dương, đánh lui Vạn Linh Cốc địch đến!”

Là

“Tuân mệnh!”

“Cẩn tuân bệ hạ pháp chỉ.”

Ba vị Tôn Giả lộ ra dáng tươi cười.......

Ngao ô!!

Uy hiếp tận trừ sau, dung nham cự lang lại dẫn mặt trăng tại quỷ vực bên ngoài giật lên đến, từng dãy dung nham hỏa bóng càng thêm hung mãnh, số lượng nhiều bao ăn no oanh tạc quỷ vực.

Đạp đạp đạp đạp......

Dung nham cự lang vòng quanh quỷ vực nhanh chóng lao vụt, áp chế quỷ vực.

Lăng Tử Dương thay đổi một bộ mới pháp y, đây là một bộ trữ bị sung túc thiên địa linh lực pháp y —— từ khi ý thức được cửu phẩm trữ linh pháp trận hiệu quả không tệ, trong khoảng thời gian này, thế nhưng là để người phía dưới chuẩn bị mấy bộ pháp y, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Thay đổi tốt pháp y, Lăng Tử Dương cầm trong tay cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, trừ tổn thất một kiện cửu phẩm phù lục, lại lần nữa khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Quỷ vực chậm rãi giảm tốc độ.

Cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma chậm chạp không có trở lại quỷ vực, hay là đưa tới Hắc Vô Thường cùng một vị khác quỷ tu cảnh giác, không thể tránh khỏi nghi thần nghi quỷ đứng lên.

“Bọn chúng chưa có trở về.”

“Quét sạch một đám tiểu lâu la, không có khả năng tốn hao thời gian lâu như vậy.”

“Khẳng định xảy ra chuyện!”

“Cốc chủ nói, Vương Đình cửu phẩm đều sẽ bị kiềm chế, ốc còn không mang nổi mình ốc, ai có thể vây được hai đầu cửu phẩm tu vi vực sâu tám tay trùng ma? Nhục thể của bọn nó, chỉ có cửu phẩm chiến lực có thể tạo thành uy hiếp.”

“Hạo Thiên Vương Triều, hẳn là quả nhiên là chuẩn bị chuẩn bị ở sau?”

Một phen trầm mặc sau, Hắc Vô Thường nghiến răng nghiến lợi nói:

“Ngàn năm vương triều nội tình, quả nhiên không thể khinh thường.”

“Cốc chủ bên kia nói thế nào?”

Bên người quỷ tu hỏi.

Hắc Vô Thường ánh mắt trầm xuống:

“Cốc chủ để cho chúng ta chính mình hành sự cẩn thận, lại không thể lại chia binh...... Hiện tại chỉ có thể dựa vào cốc chủ bên kia đội ngũ trấn áp Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ.”

Hắn không có tiết lộ cho đồng bạn, hắn bị Cốc Chủ Xú mắng một trận..