Chương 1557 là ngươi! Lôi Tuấn! （ canh thứ bảy ）

Chương 1557 là ngươi! Lôi Tuấn! （ canh thứ bảy ）

Tây cảnh mặt phía nam đội ngũ, Hắc Vô Thường các loại ba vị cửu phẩm đã bởi vì hai đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma vẫn lạc mà thần hồn nát thần tính, trở nên càng cẩn thận e dè hơn, quỷ vực tiến lên tốc độ đại thụ ảnh hưởng.

Cho dù Nam cảnh công kích quỷ vực đội ngũ lại xuất hiện, bắt đầu tiến một bước thu nhỏ tây cảnh mặt phía nam quỷ vực, trong một đoạn thời gian, Hắc Vô Thường không bỏ ra nổi biện pháp tốt hơn, lâm vào bị động.

Tây cảnh mặt phía bắc đội ngũ vừa vặn tương phản, nhằm vào quỷ vực tập kích quấy rối đã toàn diện đình chỉ, quỷ vực tốc độ tiến lên tăng tốc.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ khi biết Hắc Vô Thường bên kia thất bại xuất hiện trọng đại hao tổn đằng sau, sắc mặt trở nên hết sức khó coi, biết tại Huyết Nguyệt tà linh ngày trấn áp Hạo Thiên Vương Triều toàn bộ động phủ kế hoạch đã thất bại, hiện tại chỉ có thể dựa vào nó bên này đội ngũ đến tận khả năng trọng thương Hạo Thiên Vương Triều, tranh thủ để càng nhiều tà linh từ trong phong ấn bỏ chạy.

Tây cảnh mặt phía bắc đội ngũ tiếp tục lên phía bắc tiến lên, rất nhanh liền gắng gượng qua thứ hai động phủ, tiến vào Thiết Hạc Tông địa giới.

Bắc cảnh toàn diện rút lui.

Quỷ vực chỗ đến, không có một ai.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ mặc dù rất là không vui, nhưng là chưa từng cải biến kế hoạch của mình.

Cho dù không cách nào đạt tới trọng thương Hạo Thiên Vương Triều mục đích, chí ít có thể lấy kiềm chế Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ lực lượng, là phong ấn thượng giới xuống tà linh cung cấp càng thêm an toàn chạm đất không gian.

Sự thật chứng minh......

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đích thật là làm được.

Sau đó trong một đoạn thời gian, lọt lưới chạy về phía tây cảnh, bắc cảnh, Nam cảnh “Lưu tinh” so với trước hướng đông cảnh “Lưu tinh” nhiều hơn rất nhiều!

Nhất là tây cảnh!

Quỷ vực che trời!

Vượt qua một nửa lưu tinh đều tại hướng phương hướng này bỏ trốn.

Nhưng là Vương Đình Ngoại Vi bách chiến phủ chủ cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Đã trải qua mấy canh giờ bao vây chặn đánh, tất cả mọi người đã tích lũy kinh nghiệm phong phú, mười vị bách chiến phủ chủ cùng một đám Vương Đình phủ chủ cấp cường giả tự mình trấn thủ phía tây, kéo ra chặn đánh lưới, tại cảnh báo đưa tin hệ thống chỉ điểm xuống, càng nhanh chóng hơn đem bọn nó phong tỏa tại Vương Đình Ngoại Vi, không cho bọn chúng tiến vào quỷ vực cơ hội.

Mặt trời mọc, nhưng là bị Huyết Nguyệt chi lực cùng quỷ vực cách trở, hoàn toàn không phát huy ra chính mình quang nhiệt.......

100. 000 mộ địa.

Tập quỷ tư năm doanh người cùng một đám phủ chủ, tướng quân ý chí phân thân đã tiến lên đến Hồi Long Sơn.

Từ Thiết Hạc Tông, sâm la phủ giết vào quỷ vực người, để quỷ vực khoảng cách vượt qua 13 vạn dặm.

“Không sai biệt lắm!”

Võ Nguyên vang lên bên tai tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo thanh âm:

“Ngô đại tướng quân nói, quỷ vực kéo dài khoảng cách rất rộng, lấy tà linh tốc độ, trong vòng một ngày đã không cách nào tiến lên Hạo Thiên Vương Triều, không cấu thành uy hiếp, không cần tiếp tục trấn áp.”

“Thu nạp tất cả Hạo Thiên cờ xí!”

“Tất cả phủ chủ, tướng quân muốn tại chính mình bản thổ tác chiến.”

“Minh bạch.”

“Thu đến.”

Tập quỷ tư năm doanh toàn viên thu đến mệnh lệnh, cấp tốc thu hồi Hạo Thiên cờ xí.

Nhóm nhân mã này trở về các nơi, rất nhanh liền có một đạo nhân mã từ Vương Đình Ngoại Vi giết ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai giết xuyên tây cảnh hai tòa động phủ.

Bởi vì tây cảnh mặt phía nam quét sạch quỷ vực hành động mười phần thuận lợi, hai chi cửu phẩm đội ngũ khoảng cách càng ngày càng xa, quỷ vực độ rộng kéo ra, quỷ vực thọc sâu tự nhiên là trở nên mỏng manh.

Nhào vào bắc cảnh Vạn Linh Cốc Cốc Chủ một nhóm, cùng tới gần Nam cảnh Hắc Vô Thường một nhóm, từ giữa đó bị xé nứt ra, quỷ vực một phân thành hai, hai chi đội ngũ tách ra liên hệ.

“Nguy rồi.”

Hắc Vô Thường một trái tim tiếp tục chìm xuống.

Từ khi hai đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma vẫn lạc sau, hắn cũng cảm giác được xâm nhập Hạo Thiên Vương Triều nội địa biến thành như giẫm trên băng mỏng hiểm trở nhiệm vụ.

Bao quát khế ước của hắn tà linh, cũng sẽ cảm giác được bất an.

Mất đi Vạn Linh Cốc Cốc Chủ chỉ huy, hắn phát hiện một cái mười phần bi ai sự thật:

Lựa chọn tiếp tục đi về phía nam cảnh thẳng tiến, liền không thể tránh cho sẽ xuất hiện quỷ vực càng ngày càng nhỏ, cuối cùng quỷ vực thùng rỗng kêu to, mọi cử động sẽ ở Hạo Thiên Vương Đình chú ý phía dưới.

Loại tình huống này phi thường hung hiểm!

Hạo Thiên đỉnh phong ấn xao động kỳ hơi giảm bớt, Hạo Thiên Vương Đình cường giả tùy thời giáng lâm vây quét.

Lăng Tử Dương một chiêu dẫn sói vào nhà, để vạn linh cốc phương diện dị thường bị động, tiến thối lưỡng nan.......

Tập quỷ tư một doanh

Các lộ tình báo đang điên cuồng giao hội.

“Bắc cảnh các đại động phủ đã toàn diện rút lui, đại bộ phận tiến vào Vương Đình Ngoại Vi động phủ, còn lại từng nhóm tiến vào bảy đại vương triều động phủ cùng Vương Đình Ngoại Vi.”

“Vương Đình Ngoại Vi bát phẩm cường giả gia tăng đến hơn bốn ngàn người.”

“Bên ngoài đã xây dựng nổi nghiêm mật phong tỏa lưới! Từ phong ấn chạy trốn đi ra tà linh, không có khả năng có cơ hội chạy trốn.”

“Hắc Vô Thường đội ngũ tại Vụ Tùng Thiên Phủ bên ngoài ngừng lại......”

“Dựa theo thế cục trước mắt tiến lên, bắc cảnh mười cái động phủ sẽ ở trong vòng ba canh giờ luân hãm hơn phân nửa, sau đó tác động đến đông cảnh!”

“Nam cảnh bên này trước mắt ổn định, tông chủ chém giết vực sâu tám tay trùng ma, cực đại chấn nhiếp Hắc Vô Thường các loại ba vị cửu phẩm, Nam cảnh hẳn là rất khó xuất hiện toàn diện luân hãm tình huống.”

Tốt

“Nam cảnh không có gì bất ngờ xảy ra là tốt nhất.”

“Chúng ta cảnh báo đưa tin hệ thống trung tâm còn tại Đại Chu Sơn, một khi gây ra rủi ro, tình báo phương diện rất khó lập tức dính liền đứng lên...... Đại Ngụy hướng bên kia, nhân viên dù sao còn chưa tới vị.”

Ngô Sùng Sơn sắc mặt dần dần khôi phục chuyển biến tốt đẹp.

“Mọi người tiếp tục kiên trì!”

“Phía sau của chúng ta, là tất cả thân nhân cùng bằng hữu, có quá nhiều chúng ta quý trọng người bảo vệ! Tuyệt đối không thể để quỷ tu tà linh mở ra miệng con.”

Là

Tập quỷ tư một doanh tất cả nhân viên tình báo, đều là từ từng cái vương triều chọn lựa ra tinh anh, phía sau đều có gia tộc của mình, ràng buộc vô số.

Bọn hắn đều rõ ràng trận chiến này tầm quan trọng.

Sau nửa canh giờ, Hắc Vô Thường đội ngũ tiếp tục chậm chạp tiến lên, bọn hắn đối với quỷ vực bên trong tà linh bảo hộ cường độ rõ ràng tăng cường, tấp nập du tẩu tại quỷ vực bên trong, ngăn chặn Hạo Thiên Vương Triều cường giả tiếp tục quét sạch suy yếu bọn chúng quỷ vực, gạt bỏ tà linh số lượng.

Tốc độ cơ hồ thả chậm đến ngũ phẩm, một canh giờ xuống tới mới tiến lên chỉ là mấy ngàn dặm.

Lần này dung nham cự lang cũng không có biện pháp, đàng hoàng dùng lẻ tẻ hỏa lực tập kích quấy rối.

Bắc cảnh bên kia......

Thế cục vỡ tan ngàn dặm.

Thiết Hạc Tông rất nhanh liền bị toàn bộ cầm xuống.

Có am hiểu diện tích lớn na di thần thông cửu phẩm tà linh dẫn đường chấn nhiếp, bắc cảnh vài toà động phủ đồng thời luân hãm.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ dễ như trở bàn tay đánh vào Lão Quân phủ, hướng phía vạn la phủ thẳng tiến.

Song phương nước giếng không phạm nước sông.

Vạn linh cốc ngươi công ngươi bắc cảnh;

Hạo Thiên Vương Triều tiếp tục thủ ngự ngăn cản trong phong ấn tà linh bỏ trốn, không liên quan tới nhau.

Vạn linh cốc dã không dám cưỡng ép tập kích Vương Đình Ngoại Vi động phủ.

Song phương bình tĩnh vượt qua hơn một canh giờ, tiến vào trong vòng một ngày vào lúc giữa trưa.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đánh vào ngự phong phủ các vùng, bắc cảnh luân hãm hơn phân nửa.

Nam cảnh bên này, lại ngay cả Vụ Tùng Thiên Phủ đều không có hoàn toàn cầm xuống, đi được kỳ chậm.

Lúc này.

Lăng Tử Dương ngoài ý muốn tại Vụ Tùng Thiên Phủ đụng phải một người

Một người mặc liên thể áo choàng nam tử, người sau bộ mặt bị áo choàng che lấp, trên thân quấn quanh lấy tà linh khí tức, tả hữu hai đầu Linh Thi hộ vệ, hoàn toàn là một bộ quỷ tu cách ăn mặc.

Nhưng là Lăng Tử Dương từ đối phương trên thân cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt khí tức quen thuộc.

Có chút suy tư một lát sau, Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt, dần dần hiện ra vẻ kinh nộ:

“Là ngươi! Lôi Tuấn!”

PS

Còn có bao nhiêu người nhớ kỹ Lôi Tuấn?

Tiểu Dạ đoán chừng, hơn bốn vạn người bên trong có mười mấy cái có thể nhớ kỹ tiểu tử này.

Vượt qua 150 cái đều coi như ta thua ~

Cược một chương bản thảo..