Chương 1558 bị chi phối cô hồn （ Canh 1 ）

Chương 1558 bị chi phối cô hồn （ Canh 1 ）

Đột nhiên nghe được có người kêu lên tên của mình, Lôi Tuấn bản năng bày ra tư thái phòng ngự, Linh Thi hộ vệ tả hữu triển khai phòng ngự thần thông, trong miệng hét to:

Ai

Lời còn chưa dứt, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền thấy một tấm rõ ràng mười phần, lại mang theo xa lạ thượng vị giả khí tức tuổi trẻ khuôn mặt, xuất hiện tại ngoài hơn một trượng trong hư không.

Hai đầu Linh Thi như là chim sợ cành cong, phát hiện địch nhân sát na, đồng thời phát ra gào thét gầm nhẹ, một tên hộ vệ tại Lôi Tuấn trước người, một cái như thiểm điện cuốn lên gió tanh, năm đạo màu đen phong mang chụp tới trước mắt.

Cạch

Kim Thân quyết.

Kim Thân hiển hiện bên ngoài cơ thể, như thiểm điện ngăn cản Linh Thi khoảng cách gần thế công.

Phanh

Kích thứ nhất, Linh Thi công kích bị chặn lại, thân thể loạng choạng rung mạnh;

Phanh

Kích thứ hai, Linh Thi lồng ngực sụp đổ, đụng bay ra trăm trượng xa.

Lăng Tử Dương mí mắt đều không có động một cái, nhìn chằm chặp bị một đầu khác Linh Thi bảo hộ ở sau lưng áo bào đen Quỷ Tu, trong mắt toát ra khó có thể tin ánh mắt:

“Lúc trước ngươi nói với ta, muốn trở về ra mắt, ta tin.”

“......”

Áo bào đen Quỷ Tu thân hình khẽ run lên.

Bên người một đầu khác Linh Thi không tiếp tục nhào tới.

Lăng Tử Dương ngữ khí dần dần lạnh lẽo:

“Về sau Hạo Thiên Vương Triều các nơi xuất hiện có gia tộc bị thất phẩm tà linh hủy diệt, ta cho là ngươi cùng ngươi gia tộc tại sự kiện lần kia bên trong chết......”

“......”

Áo bào đen Quỷ Tu vẫn là không có lên tiếng, chỉ là yên lặng lấy xuống áo choàng, lộ ra một tấm so dĩ vãng trắng nõn rất nhiều gương mặt.

Trước mặt vị này áo bào đen Quỷ Tu, chính là biến mất nhiều năm Bắc Kiếm Cung đệ tử —— Lôi Tuấn.

Lôi Tuấn Diện hổ thẹn sắc, tránh né lấy Lăng Tử Dương sắc bén bức người ánh mắt.

Năm đó lấy ra mắt làm lý do, từ Lăng Tử Dương trong tay cầm đi hai bình « Nguyên Thành Đan » sau liền triệt để không có tin tức, để Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư, Tô Hi Tuyền bọn người tìm một lúc lâu, Bắc Kiếm Cung tìm người nhiệm vụ quanh năm treo.

Tất cả mọi người coi là Lôi Tuấn đã chết.

Không nghĩ tới......

Sẽ ở loại thời điểm này, gặp phải.

Cảnh còn người mất.

Lăng Tử Dương cảm thán thổn thức không thôi:

“Như là đã đọa thân là Quỷ Tu, vì sao còn muốn rời đi quỷ vực?”

“Lăng sư đệ.”

Lôi Tuấn thanh âm khàn giọng:

“Ta lần này, là tới tìm các ngươi.”

Lăng Tử Dương mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Lôi Tuấn:

“...... Phụng mệnh của ai? Vạn Linh Cốc Cốc chủ, hay là Hắc Vô Thường?”

Hai người đã từng là sư huynh đệ quan hệ, nhưng là hiện tại, trận doanh khác biệt, là địch không phải bạn.

Lôi Tuấn bị Lăng Tử Dương ánh mắt đâm vào lại cúi đầu xuống, không tự giác giải thích nói

“Năm đó ta A Thúc nắm người của gia tộc nhắn cho ta, Đại Ngụy Triều sắp bị Vương Đình vứt bỏ, Đại Ngụy Triều đã trở thành La Sát huyết tế đối tượng, ta cùng ta gia tộc, không muốn theo Đại Ngụy Triều cùng một chỗ diệt vong, nhất định phải rời đi Đại Ngụy Triều......”

“Đằng sau ngươi liền cùng ngươi gia tộc, toàn bộ dấn thân vào Vạn Linh Cốc dưới trướng, thành Quỷ Tu?”

Lăng Tử Dương một mặt khinh miệt cười nói:

“Xem ra, Lôi Sư Huynh ngươi, so ta sớm hơn tấn cấp đột phá đến bát phẩm.”

“......”

Lôi Tuấn sắc mặt trắng bệch, lập tức mất đi huyết sắc.

Lúc trước rời đi Bắc Kiếm Cung thời điểm, hắn còn chưa tới lục phẩm song tu, bây giờ đã là Hạo Dương Cảnh bốn tầng tu vi, so với Trương Hồng Đỉnh bọn người mạnh hơn không ít.

Quỷ Tu tu luyện xác thực rất nhanh, nhưng là nhất định phải dựa vào rất nhiều máu tế đến đắp lên.

Hắn biết, Lăng Tử Dương là tại châm chọc hắn, dùng vô số người vô tội huyết nhục, chồng chất tu vi, dưới thân oan hồn vô số.

“Ta không có.”

Lôi Tuấn vội vàng cãi lại nói:

“Ta tất cả tu vi đều là từ 100. 000 mộ địa bên trong tìm tới thiên tài địa bảo đắp lên, bắc cảnh huyết án, ta không có tham dự.”

“......”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, nhìn chằm chằm Lôi Tuấn con mắt, có thể tinh tường nhìn thấy hắn mỗi một cái lỗ chân lông phản ứng.

Lôi Tuấn không có nói láo.

Lôi Tuấn phát giác được Lăng Tử Dương ánh mắt giảm bớt mấy phần sắc bén, lúc này mới nói ra bản thân ý đồ đến:

“Lăng sư đệ, ta lần này đi ra, là tới tìm ngươi tới.”

“Chuyện gì?”

Lăng Tử Dương ngữ khí như cũ băng lãnh.

“Dĩ vãng nghe được tên của ngươi, ta còn tưởng rằng các ngươi trùng tên.”

“Đoạn thời gian trước biết ngươi chính là Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ, ta lúc đó chấn kinh một thời gian thật dài.”

“Đại Ngụy Triều không có như ngươi vị quỷ tu kia A Thúc sở liệu diệt vong, các ngươi có phải hay không thật bất ngờ.”

“Lăng sư đệ, ta biết ngươi đối với sư huynh ta rất thất vọng, cảnh giới rất sâu, nhưng là, ta hiện tại muốn đem nói cho hết lời, Hắc Vô Thường ngay tại mưu đồ bí mật cải biến kế hoạch...... Các ngươi nhất định phải sớm cho kịp đề phòng chuẩn bị sẵn sàng!”

Lôi Tuấn ngữ khí nghiêm túc, ngựa không dừng vó nói một hơi: “Nam cảnh, các ngươi cửu phẩm để hắn cảm giác có thụ cản trở, rất khó thôi thúc dưới đi! Hắn đã quyết định tạm thời từ bỏ tiến công Nam cảnh, chuyển hướng xuôi nam, tiến công Đại Ngụy Triều.”

“......”

Ân

Lăng Tử Dương trố mắt nhìn, một cỗ tà hỏa đè nén không được đất bị nhóm lửa, gắt gao tiếp cận Lôi Tuấn con mắt: “Hắc Vô Thường làm sao lại biết ta phi thường trọng thị Đại Ngụy Triều.”

“Cậu của ta, tại một lần trong lúc vô tình trong lúc nói chuyện với nhau, cùng ta cho tới qua ngươi, biết ngươi là của ta sư đệ...... Sau đó tại ta chỗ này hiểu rõ không ít Lăng sư đệ tình báo của ngươi.”

Lôi Tuấn sau khi nói đến đây, đã không dám nhìn tới Lăng Tử Dương con mắt.

Lăng Tử Dương trong mắt hàn ý lạnh thấu xương.

Lôi Tuấn cúi đầu nói:

“Ta biết đây là lỗi của ta, nhưng lúc ấy ta ăn nhờ ở đậu, toàn cả gia tộc đều tại A Thúc trong tay, không cách nào cự tuyệt.”

“Cho nên, lần này ngươi A Thúc cùng Hắc Vô Thường đề nghị, tiến công Đại Ngụy Triều, loạn ta trận cước, mở ra cục diện bế tắc.”

“Ta biết sai! Lăng sư đệ, ta nghe A Thúc nói, Hắc Vô Thường đã nghe đề nghị của hắn, chuẩn bị khi tiến vào Vụ Tùng Thiên Phủ chủ phủ sau liền lập tức chuyển hướng tiến công Đại Ngụy Triều, ta lập tức liền đi ra tìm ngươi! Ngươi nhất định phải sớm cho kịp làm tốt phòng bị!” Lôi Tuấn vội vàng nhắc nhở Lăng Tử Dương.

“Ngươi xác định ngươi đi ra, ngươi A Thúc không biết? Ngươi xác định Hắc Vô Thường không biết rõ tình hình?”

Lăng Tử Dương một câu, Lôi Tuấn lập tức nói không ra lời, giật mình tại nguyên chỗ, ánh mắt lóe ra nghi hoặc, hoảng sợ, vẻ tuyệt vọng.

“Lăng sư đệ ý của ngươi là, bọn hắn đang cố tình bày nghi trận...... Lợi dụng ta, loạn tâm cảnh của ngươi, sau đó tốt thong dong bố trí, lựa chọn tiếp tục tiến công Nam cảnh, hay là tiến công Đại Ngụy Triều.”

Lôi Tuấn rốt cục kịp phản ứng.

Hắn bị hắn A Thúc, Hắc Vô Thường lợi dụng.

Để hắn rời đi quỷ vực, cũng là Hắc Vô Thường trong kế hoạch một vòng tiết.

Lăng Tử Dương cẩn thận nhìn chằm chằm Lôi Tuấn con mắt.

Lôi Tuấn mười phần mê võng cùng tuyệt vọng:

Nên làm cái gì?

Lăng Tử Dương có thể phát giác được Lôi Tuấn mười phần tuyệt vọng.

Một bên là gia tộc của hắn thân nhân;

Một bên là đã từng tông môn, Đại Ngụy Triều, hơn 20 tỷ sống sờ sờ người vô tội.

Lôi Tuấn......

Còn không có hoàn toàn rơi vào Quỷ Tu đạo.

Hắn

Nếu không có thông qua huyết tế tu luyện, trước mắt còn tính là xen lẫn ở giữa người.

Có cơ hội.

Lăng Tử Dương mặc dù không nguyện ý làm như vậy, nhưng vẫn là quyết định đẩy Lôi Tuấn một thanh.

Cúi đầu.

Lăng Tử Dương lấy ra một mặt có lưu chính mình thần hồn lạc ấn hạo thiên cờ xí, đưa tới Lôi Tuấn Diện trước: “Là thời điểm làm ra lựa chọn, ngươi là dự định từ nay về sau cùng Quỷ Tu làm bạn, tàn sát thế nhân, hay là lập công chuộc tội, quay về Bắc Kiếm Cung, xem chính ngươi lựa chọn.”

Lôi Tuấn mờ mịt ngẩng đầu lên, thanh âm phát run:

“Lăng sư đệ, ta còn có thể...... Quay đầu?”

“Cung chủ, hắn sẽ tha thứ ta sao?”

“Các trưởng lão...... Sẽ tha thứ ta?”

Lôi Tuấn hai mắt ửng đỏ..