Chương 1559 Lôi Tuấn lựa chọn （ Canh 2 ）

Chương 1559 Lôi Tuấn lựa chọn （ Canh 2 ）

Lôi Tuấn hồn bay phách lạc trở lại quỷ vực bên trong thời điểm, lập tức có người chạm mặt tới.

Đây là một vị con mắt lóe ra âm tàn xảo trá lãnh mang, vừa nhìn liền biết phi thường tinh minh lợi hại Quỷ Tu, Hạo Dương Cảnh tám tầng tu vi, tại xưng hào Quỷ Tu bên trong coi là người nổi bật, mặc dù danh khí không bằng thiên địa La Sát, Hắc Bạch Vô Thường vang dội, nhưng là tại rất nhiều năm trước theo tại Vạn Linh Cốc Cốc chủ thân bên cạnh, yên lặng rất nhiều năm, thực lực thủ đoạn không kém.

Lôi Vấn Phong ánh mắt tại Lôi Tuấn trên thân càn quét một vòng, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

“Ngươi thụ thương?”

Lôi Tuấn sắc mặt rất khó coi, trước ngực có vết máu.

Lôi Tuấn năm ngón tay nắm chặt, hung hăng nhìn chằm chằm Lôi Vấn Phong:

“A Thúc, tại sao muốn lợi dụng ta?”

“Có ý tứ gì?”

“Ngươi cố ý để cho ta rời đi quỷ vực đi gặp Lăng Tử Dương, đơn giản chính là muốn cho ta phá Lăng Tử Dương tâm cảnh, để hắn phân tâm quản Cố Đại Ngụy Triều bên kia, cháu ngươi kém chút chết tại Lăng Tử Dương trong tay ngươi có biết hay không?!”

Lôi Tuấn mười phần tức giận chất vấn A Thúc, đột nhiên đưa tay kéo một cái ống tay áo, xoạt một tiếng, liên thể áo choàng ống tay áo bị kéo xuống đến, tay trái vị trí trống rỗng, vết thương vị trí, máu thịt be bét.

Lôi Vấn Phong nhíu mày lại, mắt lộ ra kinh sợ, nhưng là rất nhanh khôi phục như thường:

“Đoạn một cánh tay mà thôi, quay đầu cho ngươi một kiện mọc lại thịt từ xương chữa thương hình thiên tài địa bảo, cánh tay rất nhanh liền có thể mọc ra...... Hừ! Không nghĩ tới tiểu tử này vẫn rất không nể tình, ngày xưa sư huynh đều có thể động thủ.”

“Ta dù sao đã đọa là Quỷ Tu, tại Lăng Tử Dương trong mắt, ta chính là tham dự bắc cảnh huyết tế ác nhân, giữa chúng ta có thù không đợi trời chung.”

Nói đến đây, Lôi Tuấn có chút thất hồn lạc phách nói

“Nếu như không phải là bởi vì năm đó sư huynh đệ tình nghĩa, ta bị mất liền không chỉ là một cánh tay.”

Lôi Vấn Phong đột nhiên một phát bắt được Lôi Tuấn hoàn hảo cánh tay phải, quan sát tỉ mỉ sau nói:

“Khế ước của ngươi Tà Linh đâu?”

“Không có.”

Lôi Tuấn cười lạnh:

“Ta cùng Lăng Tử Dương là sư huynh đệ quan hệ, nhưng là Tà Linh, Linh Thi đều khó có khả năng còn sống trở về, đều bị Lăng Tử Dương hủy đi.”

“......”

Lôi Vấn Phong mặc dù cảm thấy từng tia ngoài ý muốn, nhưng là Lôi Tuấn lí do thoái thác cũng không quá mức.

Lăng Tử Dương không thể nào để Nhất Đầu Tà Tôn cùng hai đầu Linh Thi còn sống trở về.

Thôi

“Bất kể như thế nào, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, cùng ta đi gặp Vô Thường đại nhân, ngươi mất đi Linh Thi cùng khế ước Tà Linh, Vô Thường đại nhân sẽ vì ngươi bù trở về.” Lôi Vấn Phong xoay người rời đi:

“Ngươi cũng đừng trách vi thúc không nể tình, năm nay huyết nguyệt Tà Linh ngày, chúng ta vạn linh cốc đánh cược hết thảy, nhất định phải công phá Hạo Thiên Vương Triều...... Chúng ta bên này thật lâu mở không ra cục diện, lại tiếp tục như thế, cốc chủ hỏi tội, chúng ta đều chịu không nổi! Ngươi coi như may mắn...... Chí ít hoàn thành Vô Thường đại nhân mệnh lệnh, một chút khen thưởng chắc chắn sẽ không thiếu.”

Lôi Tuấn bưng bít lấy thụ thương cánh tay, không rên một tiếng, lộ ra mười phần thất lạc cùng bàng hoàng.

Lôi Vấn Phong thu tầm mắt lại, hơi có chút bùn nhão không dính lên tường được ngữ khí:

“Ngươi là chúng ta Lôi gia tư chất tốt nhất người trẻ tuổi, tương lai Lôi gia có thể đi đến trình độ gì, liền xem ngươi biểu hiện, nếu như ngươi một mực là cái dạng này, tương lai Lôi gia, còn có cái gì trông cậy vào?”

“......”

Lôi Tuấn thân thể khẽ run lên.

“Hảo hảo chấn tác tinh thần!”

“Đừng có dùng bộ này khóc tang biểu lộ gặp Vô Thường đại nhân.”

Lôi Tuấn cuối cùng là thoáng có chỗ thu liễm:

“Ta đã biết, A Thúc.”

“Biết liền tốt.”

“Đừng nhìn ngươi bây giờ từ bỏ một số người cùng sự tình, đợi đến chúng ta vạn linh cốc công phá Hạo Thiên Vương Triều, Tà Linh triều tịch qua đi, chúng ta chính là thế giới này Chúa Tể mới!” Lôi Văn Phong sau khi nói đến đây, trên mặt diệu xạ ra không đè nén được vinh quang cùng dã tâm: “Đến lúc đó, tất cả may mắn còn sống sót người, đều đem tôn kính chúng ta là vua! Chúng ta không còn là trốn ở 100. 000 mộ địa người bên trong người kêu đánh Quỷ Tu.”

“......”

Lôi Tuấn yên lặng nhìn xem A Thúc.

Lôi Vấn Phong cười lạnh nói:

“Bởi vì đến lúc đó toàn thế giới tất cả mọi người đem tu luyện « Tà Linh Đại Pháp » tu luyện « Luyện Thi Quyết » chúng ta đem chính thức đứng tại dưới thái dương, hưởng thụ ánh nắng cùng hết thảy mỹ hảo, hưởng thụ Hạo Thiên Vương Triều nguyên lai hưởng thụ hết thảy tôn quý cùng quyền hành! Đến lúc đó, ngươi, ta, tất cả đầy đủ thực lực người, đều sẽ đạt được một phủ chi địa!”

Lôi Vấn Phong nói những này thời điểm, đã mang theo Lôi Tuấn đi tới quỷ vực chỗ sâu, phụ cận đều là bát phẩm khí tức Tà Linh, Linh Thi, vực sâu tám tay trùng ma cùng cường đại khâu lại trách.

Hắn cũng không có chú ý tới, Lôi Tuấn đã bất động thanh sắc một lần nữa cài lên đấu bồng màu đen, bóng ma bao phủ khuôn mặt, che đi biểu lộ.

Lôi Tuấn tay, cũng rời đi cánh tay trái của mình vết thương.

Áo choàng rủ xuống trong bóng ma, Lôi Tuấn biểu lộ trở nên càng phát ra kiên định.

Lôi Tuấn đang quan sát bốn phía.

Hắn đã tiến vào quỷ vực khu vực hạch tâm.

“Vô Thường đại nhân đâu?”

“Còn chưa có trở lại.”

Phía trước vang lên Lôi Vấn Phong cùng một vị khác xưng hào quỷ tu đối thoại.

Có người quét Lôi Tuấn một chút, rất nhanh thu hồi ánh mắt.

Lôi Tuấn mò tới nhẫn trữ vật.

Nơi đây đã là hạch tâm bát phẩm chỗ.

Dưới chân có lít nha lít nhít vực sâu tám tay trùng ma;

Bên cạnh không phải bát phẩm Quỷ Tu chính là bát phẩm Tà Linh tà tôn, cùng thân thể kỳ kỳ quái quái khâu lại trách.

Hắc Vô Thường......

Không ở nơi này.

Lôi Tuấn biết nguyên nhân:

Đây là bởi vì Hạo Thiên Vương Triều cường giả không ngừng tập kích quấy rối quỷ vực bên ngoài, ba vị cửu phẩm Quỷ Tu, vực sâu tám tay trùng ma nhất định phải kết bạn tuần tra.

Tại không ai chú ý tình huống dưới, Lôi Tuấn từ trong nhẫn trữ vật nhanh chóng lấy ra Hạo Thiên cờ xí, dứt khoát quyết nhiên tại Quỷ Tu Tà Linh bên trong kích hoạt lên Hạo Thiên cờ xí.

Phương viên 1,900 dặm thiên địa linh lực, trong chớp mắt phun trào tụ tập lại một chỗ.

Phụ cận Quỷ Tu Tà Linh cùng nhau động dung nhìn quanh tới.

Lôi Vấn Phong thấy được đứng tại Hạo Thiên cờ xí phía dưới Lôi Tuấn, trong nháy mắt kịp phản ứng, song đồng chợt trợn gầm thét:

“Lôi Tuấn ngươi điên ư!”

Phụ cận Tà Linh, tà tôn phản ứng rất nhanh, các loại công kích hướng phía Lôi Tuấn trên đỉnh đầu Hạo Thiên cờ xí chào hỏi......

Không có thể thành công.

Bởi vì Lôi Tuấn trên thân, trong lúc bất chợt diệu xạ ra một tầng chói mắt kim quang.

Lệ

Đại điểu màu vàng pháp tướng Kim Thân bỗng nhiên hiển hiện.

Đứng sừng sững giữa thiên địa.

Mênh mông kim mang phát động gió chi pháp tắc lực lượng, quỷ vực bài không, lùi bước hai ngàn dặm!

Tất cả thần thông thuật pháp công kích cùng nhau tại trong cuồng phong trừ khử ở vô hình.

Lôi Tuấn hoàn hảo không chút tổn hại!

Hạo Thiên cờ xí hoàn hảo không chút tổn hại.

Lăng Tử Dương ý chí phân thân thuận lợi giáng lâm, trùm lên Hạo Thiên cờ xí, lực lượng thần hồn thuận lợi bao trùm, chiếu rõ đến bốn phương tám hướng số lượng kinh người bát phẩm, dù là đã sớm chuẩn bị, vẫn như cũ bị trước mặt chiến trận rung động thật sâu.

Lăng Tử Dương thân ảnh giáng lâm tại quỷ vực trong lỗ thủng, xuất hiện tại to lớn kim chim Kim Thân pháp tướng phụ cận, lập tức dẫn tới tất cả mọi người kinh hô:

“Đại Chu Sơn phủ chủ, Lăng Tử Dương!”

“Chính là hắn, giết thiên địa La Sát cùng Bạch Vô Thường đại nhân!”

“Hạo Thiên Vương Triều số một ưng khuyển!”

“Ai đem hắn bỏ vào đến!!”

Trong tiếng kinh hô, Hắc Vô Thường thanh âm loáng thoáng từ đằng xa phá không truyền đến, thanh âm điên dại lại bén nhọn: “Toàn bộ né tránh!”.