Chương 1560 kiếm trảm Lôi Vấn Phong （ Canh 3 ）

Chương 1560 kiếm trảm Lôi Vấn Phong （ Canh 3 ）

Lăng Tử Dương!

Lăng Tử Dương tại sao lại xuất hiện ở quỷ vực bên trong?!

Cửu phẩm cấp độ khí tức tại sao lại xuất hiện tại hắn dẫn đầu chủ lực tinh nhuệ trung ương?

Hắc Vô Thường tại khế ước tà linh nhắc nhở dưới đệ nhất thời gian chú ý đến đại bộ đội bên kia biến cố, biết tình huống bên kia, cả kinh tê cả da đầu.

“Toàn bộ né tránh!!”

Hắc Vô Thường từng theo Lăng Tử Dương giao thủ qua.

Hắn biết Lăng Tử Dương lợi hại.

Lăng Tử Dương tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ giáng lâm đến quỷ vực bên trong.

Nếu xuất hiện.

Tất nhiên có đại động tác.

Nguy hiểm!

Nguy hiểm!!!

Hắc Vô Thường tốc độ cao nhất nhào về phía tất cả bát phẩm Quỷ Tu Tà Linh vị trí.

Trực giác nói cho hắn biết, Lăng Tử Dương có âm mưu to lớn.

Đáng tiếc......

Hắn cách quá xa.

Rất nhiều Quỷ Tu Tà Linh đều không có nghe được.

Lôi Tuấn lấy ra hạo thiên cờ xí, kích hoạt cửu phẩm bảo giáp sau, ngựa không dừng vó từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một vò màu đỏ như máu bột phấn, không chút do dự hắt vẫy đến không trung.

Oanh

Như là núi lửa bộc phát!

Màu đỏ như máu bột phấn tại nhiễm phải không khí sát na liền bắn ra kinh người kim diễm.

Tất cả Quỷ Tu Tà Linh cùng lộ ra khó chịu chi sắc, bản năng đưa tay che lấp.

“Cửu phẩm trừ tà tán!!!”

“Mau lui lại!!!”

Phụ cận có kiến thức Quỷ Tu Tà Linh đều lộ ra cực độ vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn cùng trừ tà tán đả quan hệ số lần rất nhiều, loại này cấp tốc chuyển thành màu vàng bột phấn, không hề nghi ngờ là cửu phẩm tà linh châu phối hợp cực phẩm chu sa, cửu phẩm tinh quái huyết dịch luyện chế ra tới mạnh nhất trừ tà tán.

Cửu phẩm trừ tà tán ẩn chứa lực lượng, chỉ cần bị bát phẩm tà linh, Linh Thi nhiễm phải một chút xíu, liền sẽ thoát một tầng huyết nhục.

Lăng Tử Dương phát ra 120 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Cửu phẩm trừ tà tán dương dương sái sái rơi vào minh tâm nguyên thần kiếm khí phía trên......

Màu vàng núi lửa đằng sau, giữa thiên địa xuất hiện trùng trùng điệp điệp kiếm khí màu vàng tinh hà.

Rộng hơn ngàn dặm quỷ vực bị vô số kiếm khí xuyên qua, trực tiếp điểm đốt!

Khí thế rộng rãi!

Khí thôn sơn hà!

Phụ cận Quỷ Tu Tà Linh nhao nhao bỏ chạy, mắt thấy minh tâm nguyên thần kiếm khí đuổi tới sau lưng, bản năng xuất thủ chặn đường.

Từng đạo tà khí bá đạo thuật pháp rơi vào minh tâm nguyên thần kiếm khí phía trên, Bồ vừa tiếp xúc với cửu phẩm trừ tà tán, lập tức bị xé thành mảnh nhỏ.

Bình thường minh tâm nguyên thần kiếm khí, tại cửu phẩm trừ tà tán hung uy phía dưới, biến thành che đậy thần thông thuật pháp thủ đoạn, lục tục ngo ngoe đuổi kịp Quỷ Tu Tà Linh.

Tà linh bên ngoài thân bao trùm tà linh áo giáp, tà linh phòng ngự kết giới, tại cửu phẩm trừ tà tán thiêu đốt đốt bên dưới tại chỗ bị đánh xuyên.

Một cái tiếp một cái Quỷ Tu Tà Linh bị xỏ xuyên thân thể.

Quỷ Tu tại kêu thảm đào mệnh;

Tà linh đang thiêu đốt!

Lăng Tử Dương dưới một chiêu, đại lượng Quỷ Tu Tà Linh bị phá hủy.

Dưới chân, vực sâu tám tay trùng ma ngay cả đại điểu màu vàng cửa này đều không thông qua, bị trấn áp đến sít sao, đại điểu màu vàng vững như bàn thạch, che chở lấy Lôi Tuấn cùng Lăng Tử Dương ý chí phân thân.

“Lôi Sư Huynh!”

“Đây chính là chúng ta Bắc Kiếm Cung Cung chủ tự mình truyền thụ cho « minh tâm nguyên thần kiếm khí » tu thành pháp này đến bát phẩm, có thể trực tiếp tấn cấp tuyệt thế thần thông, ngươi nhìn kỹ.”

Đang khi nói chuyện, Lăng Tử Dương từ mênh mông trong kiếm khí điều lấy trong đó 30 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Kiếm khí ghép lại!

Thất kiếm thành tổ!

Tổ 7 thành hàng!

Bảy xếp đội!

Bảy đội tụ trận!

Bảy trận treo thác nước!

Bảy thác nước Ngự Hà!

Bảy sông trảm thần!

Thất Thần thông huyền!

Thất huyền lục ma!

Đã trải qua chín lần ghép lại, tiếp cận 30 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí quy mô giảm bớt rất nhiều, cuối cùng hóa thành một đạo dài nhỏ quang kiếm, tại Lăng Tử Dương trong tiếng quát khẽ nổ bắn ra hơn nghìn dặm.

Đi

Phốc phốc phốc phốc!

Từng đầu Quỷ Tu Tà Linh trên không trung bị chùm sáng xuyên thủng thân thể.

Cửu phẩm trừ tà tán lực lượng nở rộ.

Tất cả Quỷ Tu, tà linh đều đang thiêu đốt, tại trong tuyệt vọng sụp đổ, đi hướng diệt vong.

Kiếm khí cuối cùng.

Chùm sáng biến mất tại một vị quỷ tu lồng ngực.

Một giây sau, ức vạn kiếm khí từ đó dâng trào bộc phát, xua tan phụ cận quỷ vực, đồng thời đem phụ cận Quỷ Tu Tà Linh toàn bộ bao phủ đi vào......

Đóa đóa kim diễm, chiếu sáng quỷ vực.

Lôi Tuấn hoàn toàn nhìn đến ngây dại.

Hắn mặc dù đã sớm nghe nói qua Lăng Tử Dương thực lực, nhưng là chân chính tự thể nghiệm lại là một loại khác cảm giác hoàn toàn khác biệt —— phi thường rung động.

“Lôi Tuấn!”

“Ngươi vong ân phụ nghĩa!!”

Lôi Vấn Phong khàn giọng gào thét, hai mắt phun ra oán độc tuyệt vọng vẻ hung ác.

Lôi Tuấn là hắn Lôi Vấn Phong tự mình dẫn tiến tiến đến, nhưng là Lôi Tuấn lại làm ra phản nghịch sự tình, một màn trước mắt, đã để hắn không cách nào tiếp tục tại vạn linh cốc đặt chân.

Lăng Tử Dương hừ lạnh một tiếng, phất phất tay, một đạo kiếm khí lặng yên không một tiếng động từ trong không khí biến mất.

Tụ lý càn khôn kiếm thuật!

Lôi Vấn Phong đầu lâu lập tức từ trên cổ trượt xuống, biến thành một cỗ thi thể không đầu.

Trong khi hô hấp, Lăng Tử Dương chém giết tính ra hàng trăm Quỷ Tu Tà Linh.

Đối với quỷ vực bên trong bộ đội chủ lực tới nói, chỉ là không đến một phần mười hao tổn.

Nhưng là......

Toàn bộ đều là bát phẩm!

Đây là một phần to lớn quân công.

Đi

Còn lại minh tâm nguyên thần kiếm khí mở đường, Lăng Tử Dương kéo lấy Lôi Tuấn thân thể liền hướng phía sau đi.

Trong đầu, hiện ra Lôi Tuấn nghĩa vô phản cố yêu cầu hắn diệt sát chính mình khế ước tà linh, chặt đứt cánh tay yêu cầu.

Lôi Tuấn lý do là, nếu như không làm cho chật vật một chút, hắn A Thúc chắc chắn sẽ không tin tưởng!

Lăng Tử Dương như Lôi Tuấn nguyện.

Chém lên khế ước tà linh, đoạn thứ nhất cánh tay, sau đó ban cho hắn một kiện cửu phẩm bảo giáp hộ thân, tại quỷ vực bên trong triệu hoán ý chí phân thân, phối hợp hành động.

Hành động lần này coi như thuận lợi.

Chém không ít Quỷ Tu Tà Linh, thật to đánh sâu vào vạn linh cốc một phương chiến ý cùng sĩ khí.

Đương nhiên......

Cái này cũng chưa hết!

Lăng Tử Dương không có khả năng đơn giản như vậy liền kết thúc.

Mang theo Lôi Tuấn xông ra quỷ vực.

“Tiếp tục đi lên phía trước!”

Nói xong, ý chí phân thân biến mất.

Lăng Tử Dương bản tôn tại mặt trăng hộ vệ dưới, từ dung nham cự lang trên thân mở ra hai mắt.

Hưu

Phù diêu Cửu Thiên!

Liễm thần đại pháp!

Ẩn nấp pháp trận!

Huyễn thuật pháp trận!

Lưu phong pháp trận!

Lăng Tử Dương tốc độ toàn bộ triển khai, rời đi dung nham cự lang, bắn người xông vào quỷ vực.

Quỷ vực bên trong một mảnh rối bời.

Giờ này khắc này, Hắc Vô Thường lực chú ý đều tại xông ra quỷ vực Lôi Tuấn trên thân, hoàn toàn không có phát giác được, có người xa lạ xâm nhập quỷ vực.

Ba vị cửu phẩm lực chú ý đều bị hấp dẫn đến quỷ vực bên ngoài, không có đề phòng đến bên ngoài hai ngàn dặm quỷ vực bên trong lặng yên không một tiếng động xâm nhập một tên thích khách.

Lăng Tử Dương phát hiện, không có người chú ý tới mình.

Vô luận là Quỷ Tu hay là tà tôn, đều nhìn chằm chằm Lôi Tuấn rời đi phương hướng.

Lăng Tử Dương không nói một lời, khóe miệng có chút liên lụy ra một đạo cười lạnh:

Bỏ ra một vò trân quý cửu phẩm trừ tà tán đại giới, tự nhiên không có khả năng chỉ thoả mãn với diệt đi một đám tiểu lâu la.

Mục tiêu của hắn......

Hắc Vô Thường!

Nguyên bản hắn không có ý định mạo hiểm dùng ra cuối cùng một tấm cửu phẩm phù lục.

Trách thì trách tại Hắc Vô Thường vậy mà để Lôi Tuấn đưa tin, lấy Đại Ngụy Triều cùng nhau uy hiếp.

Người có vảy ngược!

Đại Ngụy Triều hơn 20 tỷ bách tính, là Cực Đạo tông thành lập đến nay bảo vệ căn bản!

Hắn tuyệt đối không cho phép có dạng này suy nghĩ Quỷ Tu tiếp tục trên thế giới này thở.

Hắc Vô Thường...... Quá nguy hiểm!

Nhất định phải diệt trừ!.