Chương 1561 Lâm Kháng, nhân kiếm hợp nhất （ Canh 4 ）

Chương 1561 Lâm Kháng, nhân kiếm hợp nhất （ Canh 4 ）

Diệt Nguyên Chỉ!

Thần hồn chiếu rõ đến Hắc Vô Thường một khắc.

Hắc Vô Thường cũng không có lập tức sinh ra cảnh giác.

Quỷ vực người bên trong quá nhiều, quá hỗn loạn, ai có thể tinh chuẩn bắt được ẩn tàng trong đó khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » thích khách?

Hắc Vô Thường cũng không được!

Cửu phẩm Tà Linh cũng không được!

Nhưng là một chỉ điểm ra sau.

Hắc Vô Thường trên mặt lập tức hiện ra lít nha lít nhít dữ tợn đường cong màu đen.

Ẩn chứa một tia lực lượng pháp tắc « Diệt Nguyên Chỉ » trực tiếp từ Nguyên Thần không gian thức hải tập kích Hắc Vô Thường.

Hắc Vô Thường khế ước Tà Linh phản ứng rất nhanh, tự mình tiến vào Nguyên Thần không gian thức hải bảo hộ Hắc Vô Thường......

Lăng Tử Dương cười lạnh.

Nguyên Thần không gian thức hải chiến đấu, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể đỡ được.

Trong một chớp mắt.

Hắc Vô Thường thân thể ngưng trệ hư không, phảng phất mất đi khống chế.

Mười viên bát phẩm Tà Linh châu trong nháy mắt từ Lăng Tử Dương trong túi biến mất, cùng lúc đó, khắc sâu tại pháp y phía trên cửu phẩm trữ linh pháp trận nhanh chóng phản hồi thiên địa linh lực, bổ sung lực lượng thần hồn.

Chết

Lăng Tử Dương thậm chí không có sử dụng cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, sớm một bước vung bắn đi ra sửa chữa càn khôn phi kiếm, từ Hắc Vô Thường trên cổ xẹt qua.

Một đời kiêu hùng Hắc Vô Thường, bị « tụ lý càn khôn phi kiếm » chém rụng đầu lâu, triệt để gãy mất sinh cơ.

Lệ

Cửu phẩm Tà Linh thân thể từ Hắc Vô Thường thể nội tuôn ra, trùng thiên khói đen để một phương thiên địa cơ hồ đông kết, cuồng bạo lực lượng pháp tắc không bị khống chế trấn áp phương viên hai ngàn dặm phạm vi bên trong hết thảy.

Quỷ tu!

Tà Linh!

Vực sâu tám tay trùng ma, toàn bộ lạc hướng mặt đất.

Duy nhất không có chịu ảnh hưởng chính là một vị khác khế ước cửu phẩm Tà Linh quỷ tu, cùng cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma.

Ba người, rất nhanh khóa chặt trong đám người nhất dị thường Lăng Tử Dương thời điểm, Lăng Tử Dương đã quả quyết kích hoạt trong tay cuối cùng một tấm đòn sát thủ.

Cửu phẩm phù lục!

Mâu

Đơn giản ba bút!

Thứ nhất cắt ngang phá thiên tế! Như kinh hồng kiếm khí, xé rách thương khung.

Bị liên lụy mấy trăm quỷ tu Tà Linh, thân thể trực tiếp chôn vùi đang phun trào vĩ ngạn ý chí phía dưới.

Một đạo kéo dài mấy tức nghiêng nhếch, như là lan tràn mấy cái thế kỷ, một trang nổi bật, ở trong thiên địa vung liền ra một bức nhân gian tang thương bách chiến luân hồi hình ảnh.

Ba ba ba ba......

Vực sâu tám tay trùng ma thân thể nhao nhao sụp đổ, sinh cơ đoạn tuyệt.

Cửu phẩm Tà Linh trên thân eo hiện ra một đạo chói mắt kim diễm, sau đó liền thấy thân thể của mình một phân thành hai bốc cháy lên.

Một vị khác khế ước cửu phẩm Tà Linh quỷ tu, bên ngoài thân phòng ngự thuật Pháp Thần thông bị xé nát, Tà Linh áo giáp bị xé nát, nửa người bị bổ ra, lộ ra nóng hôi hổi nội tạng, hoảng sợ phát ra thê lương kêu rên.

Nhất bình tĩnh chính là cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma, vẻn vẹn triệu hồi ra nồng đậm bùn màu đen chiểu bao trùm toàn thân, liền đỡ được đạo công kích này.

Thế nhưng là theo giữa thiên địa vang lên thở dài một tiếng.

Cuối cùng một bút rơi xuống!

Dứt khoát!

Quả quyết!

Mâu chữ hoàn toàn hiện ra.

Sát phạt khí tức phun ra ngoài!

Trong phạm vi hai ngàn dặm, tất cả bát phẩm quỷ tu, Tà Linh, vực sâu tám tay trùng ma như là bị phán hạ lập tức chém, đầu lâu cùng một chỗ rơi xuống.

Thụ thương nặng nhất cửu phẩm Tà Linh toàn thân toát ra trùng thiên kim diễm, bước Hắc Vô Thường theo gót.

Một đầu khác cửu phẩm Tà Linh vội vàng từ dung khí của mình thể nội lướt đi.

Vật chứa tại chỗ chôn vùi!

Cửu phẩm Tà Linh trốn qua một kiếp.

Nhưng là cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma nhưng không có có thể lại ngăn lại cái này một tai.

Tường đất sụp đổ, một đạo vô hình lực lượng pháp tắc hung hăng nghiền nát thân thể của nó, cường hãn thân thể bị một phân thành hai, nhìn qua mười phần chật vật.

Nhưng là chỉ có Lăng Tử Dương minh trắng......

Như thế vẫn chưa đủ.

Lấy kinh nghiệm của hắn, cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma chí ít còn bảo lưu lại tám thành trở lên chiến lực cùng sức sống.

Mười phần nguy hiểm!

Chém

Một kiếm lướt đi.

Lăng Tử Dương co cẳng liền chạy.

Thụ thương chính là cửu phẩm Tà Linh.

Cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma hiện tại chính là người tàn phế, thân pháp tốc độ đã chịu ảnh hưởng.

Mặc dù thật đáng tiếc không thể một hơi chém rụng hai đầu cửu phẩm, nhưng là tại lấy một địch ba tình huống dưới chém rụng một đầu cửu phẩm Tà Linh, trấn áp vượt qua 1000 quỷ tu Tà Linh, vực sâu tám tay trùng ma, đã là thu hoạch to lớn.

Người

Không có khả năng quá tham lam!

Lăng Tử Dương trở lại liền chạy.

Một giọt thần tủy chi dịch từ ngón tay bức ra.

Chiến đấu còn không có kết thúc.

Lấy hắn đối với cửu phẩm hiểu rõ, đối phương không có khả năng cho phép toàn thân mình trở ra.

Một ngụm nuốt vào thần tủy chi dịch.

Tinh khí thần trong chớp mắt khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Phù diêu Cửu Thiên!

Cùng lúc đó, một tấm Hạo Thiên cờ xí bị hắn phóng ra.

Nằm

Hạo Thiên cờ xí đón gió căng phồng lên.

Một đạo thân ảnh quen thuộc ngưng tụ ra hiện.

Lâm Kháng từ đó đi ra.

“Phủ chủ, giúp ta ngăn trở nó!”

Đại Ngụy Triều phủ chủ Lâm Kháng, thần sắc ngưng trọng bang rút kiếm, ngăn tại Lăng Tử Dương cùng cửu phẩm Tà Linh, vực sâu tám tay trùng ma ở giữa......

Lâm Kháng ngưng thần đứng nghiêm, nhìn thấy

“Ha ha ha ha......”

“Lão hỏa kế!”

“Tiếp khách!!”

Trên trời cao, vô số ánh lửa ngưng tụ.

Thiên địa ấm lên!

Lâm Kháng trong tay xuất hiện một thanh cháy hừng hực trường kiếm.

30 năm mài một kiếm.

Lâm Kháng kiếm, rốt cục được thấy ánh mặt trời.

Cửu phẩm Tà Linh lườm Lâm Kháng một chút.

Đùng

Lâm Kháng ý chí phân thân tại chỗ sụp đổ.

Hỏa kiếm nhưng như cũ đứng yên không trung.

Cửu phẩm Tà Linh tốc độ không giảm từ hỏa kiếm bên cạnh lướt qua.

Sau một khắc, hỏa kiếm động!

Cửu phẩm Tà Linh trong con mắt, hỏa kiếm nhanh chóng phóng đại.

Cửu phẩm Tà Linh sau đó đập con ruồi một dạng liền đem hỏa kiếm chấn vỡ.

Hỏa kiếm sụp đổ thành điểm điểm hỏa tinh.

Kết quả, ngoài ý muốn sự tình phát sinh!

Hỏa kiếm cũng không như vậy dập tắt ý chí của mình.

Hoả tinh ngưng tụ.

Hỏa kiếm một lần nữa ngưng tụ đứng lên, trùng hợp ngay tại cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma bên cạnh ngưng tụ thành hình......

Vực sâu tám tay trùng ma một mặt kinh ngạc.

Gần trong gang tấc phía dưới, trong con mắt hỏa kiếm quang mang tăng vọt.

Tư

Cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma huyết nhục vết thương, bị hỏa kiếm chém ra một đạo cháy đen vết kiếm.

Vực sâu tám tay trùng ma bị đau gầm thét không chỉ, nhưng là hết lần này đến lần khác không có biện pháp phát tiết.

Cửu phẩm Tà Linh phát hiện đến một màn này, hừ lạnh một tiếng:

“Ý chí Hóa Thần, nhân kiếm hợp nhất.”

“Thế mà đem ý chí của mình giấu tại trong kiếm, quả nhiên rất giảo hoạt.”

Bị Lâm Kháng như thế một trì hoãn, cửu phẩm Tà Linh cùng vực sâu tám tay trùng ma đô không thể lập tức đuổi kịp Lăng Tử Dương.

Tốc độ đề lên, phía trước thiên địa linh lực tụ tuôn ra, lại ngưng tụ ra một đạo ý chí phân thân.

Lâm Tế hiện thân.

Người sau trước tiên triển khai « Kim Thân Quyết » cao khoảng một trượng Kim Thân, nghiêm túc như là pháp tướng Kim Thân, để Tà Linh cùng vực sâu tám tay trùng ma nao nao, không tự chủ được giảm tốc độ.

“Mẹ nó!”

“Lại bị lừa!”

Lâm Tế sau lưng mấy ngàn vạn minh tâm Nguyên Thần kiếm khí, rất nhanh ngưng tụ thành hai thanh lục ma kiếm.

Ý chí phân thân nhanh chóng trở nên mỏng manh.

Đi

Quát khẽ một tiếng, lục ma kiếm bắn về phía cửu phẩm Tà Linh.

Cửu phẩm Tà Linh một chút nhận ra đây là trấn áp không ít bát phẩm Tà Linh quỷ tu tuyệt thế thần thông, nhưng là đối với cửu phẩm không cấu thành uy hiếp, lân giáp che thể, căn bản đều chẳng muốn né tránh chống đỡ lãng phí thời gian.

Kết quả......

Hai đạo lục ma kiếm một trước một sau đâm vào cửu phẩm Tà Linh trên lân giáp.

Điểm rơi giống nhau!

Cửu phẩm Tà Linh con ngươi hơi mở.

Răng rắc!

Lân giáp có chút nứt ra.

Một chút kiếm quang chói mắt từ lân giáp điểm rơi vị trí bộc phát..