Chương 1562 hủy diệt một chi （ Canh [5] ）

Chương 1562 hủy diệt một chi （ Canh [5] ）

Cửu phẩm tà linh vốn có cơ hội đuổi kịp Lăng Tử Dương.

Chỉ tiếc!

Đối với Lâm Kháng, Lâm Tế miệt thị, để nó hai lần thân pháp đình trệ.

Lâm Tế hai đạo lục ma kiếm, một hơi đụng nát lân giáp, ức vạn kiếm khí dâng trào, cửu phẩm tà linh thương càng thêm thương, mặc dù không đến mức bị trọng thương, nhưng là tà linh thân thể bị suy yếu, rắn rắn chắc chắc bị ngăn trở mấy tức lâu, đây là sự thật, trơ mắt nhìn Lăng Tử Dương từ thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong biến mất.

Cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma cũng nhận kiếm khí ảnh hưởng, không có dám độc thân đuổi theo ra quỷ vực, cuối cùng chỉ có thể xé nát Lâm Tế hạo thiên cờ xí cho hả giận.

“Lăng sư đệ!”

Lôi Tuấn bên này đã sớm thoát ly hiểm cảnh, mắt thấy Lăng Tử Dương đi mà quay lại, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ:

“Ngươi không có việc gì liền tốt!”

Trút bỏ Cửu Phẩm Bảo Giáp đưa còn tới.

Ân

Lăng Tử Dương một bên tiếp nhận Bảo Giáp mặc vào, một bên khôi phục lực lượng thần hồn.

Cửu Phẩm Bảo Giáp chưa từng nhận cửu phẩm trực tiếp trùng kích, vẫn như cũ ở vào trạng thái đỉnh phong.

Ngẩng đầu nhìn trên trời đặt song song kiêu dương cùng Huyết Nguyệt:

“Vào lúc giữa trưa.”

“Vương Đình nói qua, điểm thời gian này, phong ấn sẽ xuất hiện ngắn ngủi ngừng...... Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền động thủ.”

“Lôi Tuấn sư huynh ngươi trước tiên ở phía sau đợi, ta đi một chút liền đến.”

Lôi Tuấn nhiệm vụ đã hoàn thành, Lăng Tử Dương hiện tại vội vã giết một cái hồi mã thương —— hắn muốn đem cửu phẩm linh vụ cùng còn lại hai cái cửu phẩm giải quyết.

Hắc Vô Thường vừa chết, còn lại một đầu cửu phẩm tà linh cùng vực sâu tám tay trùng ma chiến ý sa sút, rất có thể sẽ chọn đường vòng lên phía bắc, cùng Vạn Linh Cốc Cốc chủ tụ hợp.

Mặc tốt Cửu Phẩm Bảo Giáp, Lăng Tử Dương khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » từ người trước biến mất.

“Lăng sư đệ ngươi phải cẩn thận!”

Lôi Tuấn đã triệt để mưu phản vạn linh cốc.

Lăng Tử Dương truyền âm để nó an tâm, người đã đường vòng nhào về phía quỷ vực.

Long Dạ rất mau trở lại tin tức:

“Vương Đình phương diện đáp lại, ba vị Tôn Giả chờ lệnh, ngươi có một khắc đồng hồ thời gian, nhưng là muốn tốc chiến tốc thắng!”

Đủ

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, không chút do dự lấy ra ba mặt cửu phẩm hạo thiên cờ xí, từng cái kích hoạt.

Ba tôn Kim Thân pháp tướng đi ra.

Trước hết nhất hiện thân Trịnh Vĩnh Khang......

Người sau trực tiếp khóa chặt xa xa quỷ vực, ngữ tốc cực nhanh, đi thẳng vào vấn đề:

“Xác định mục tiêu vị trí?”

Lục Dương Sinh, Hải Tôn Giả lần lượt đi ra.

Ba vị cửu phẩm Tôn Giả cùng nhau liên thủ trấn áp quỷ vực bên trong cửu phẩm tà linh cùng cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma, có bảy thành cơ hội cầm xuống bọn chúng.

Long Dạ thanh âm vang lên:

“Không ngoài sở liệu, cửu phẩm tà linh cùng cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma đô dừng lại tại bên ngoài năm ngàn dặm địa phương, Hắc Vô Thường vẫn lạc chỗ.”

“Hắc Vô Thường đã chết?”

“Tin tức tốt!”

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh đối với Hắc Vô Thường hận thấu xương, tự nhiên là lộ ra dáng tươi cười.

Lăng Tử Dương gật đầu nói:

“Hắc Vô Thường cùng hắn khế ước tà linh cùng nhau vẫn lạc, còn lại hai đầu cửu phẩm cũng bị cửu phẩm phù lục gây thương tích, cửu phẩm tà linh đản sinh cửu phẩm linh vụ có thừa nhanh trị liệu hiệu quả, bọn chúng bây giờ nên là tại cửu phẩm linh vụ bên trong chữa thương...... Tạm thời sẽ không rời đi!”

Ba vị Tôn Giả diện lộ liễu nhưng chi sắc!

“Rất tốt!”

“Vậy chúng nó liền chạy không được nữa.”

“Việc này không nên chậm trễ!”

“Động thủ!”

Trịnh Vĩnh Khang một tay một trảo, hư không ngưng kết ra một cây trường thương;

Lục Dương Sinh vừa người đập ra, cái trán vỡ ra một cái khe, ngọn lửa màu vàng từ đồng tử bình thường trong cái khe cháy hừng hực, Uy Nhược Thần Minh;

Hải Tôn Giả là gần nhất mới đột phá đến cửu phẩm, nhưng là hắn khống chế lực lượng pháp tắc, cùng Lăng Tử Dương trước đó từ giấy trắng hắc phù bên trên nhìn thấy “Trấn” chữ rất tương tự, thủy chi dòng xoáy vờn quanh, nhìn như nhẹ nhàng thoải mái, kì thực nặng như sơn nhạc.

Hưu

Ba vị Tôn Giả cùng nhau xâm nhập quỷ vực.

Lăng Tử Dương bị Trịnh Vĩnh Khang mang theo, cảm thụ một thanh cửu phẩm Lôi Độn tốc độ.

Trước một khắc còn xa ở chân trời quỷ vực, một giây sau chính mình liền đã trực tiếp xâm nhập trong đó.

Lăng Tử Dương vội vàng chú mắt nhìn chăm chú, lúc này mới thoáng thích ứng chung quanh tốc độ, từ nhanh như điện chớp tàn ảnh bên trong nhận ra quỷ vực bên trong bát phẩm quỷ tu tà linh, vực sâu tám tay trùng ma.

Trước đó một trận chiến, chém quá nhiều tà linh tà tôn, bát phẩm linh vụ liên miên xen lẫn trùng điệp, bây giờ trở thành tất cả bát phẩm chất dinh dưỡng, tất cả mọi người đang điên cuồng cướp đoạt, ngươi đuổi ta đuổi hấp thu linh vụ.

Cửu phẩm mênh mông vĩ ngạn ý chí từ bên người lướt qua, bọn chúng cũng thờ ơ.

Cửu phẩm tốc độ cao nhất đi đường, chờ chúng nó sinh ra cảm ứng thời điểm, ba vị Tôn Giả đã xâm nhập đến cửu phẩm linh vụ phía dưới, chiếu rõ đến ngay tại linh vụ bên trong chữa thương cửu phẩm tà linh cùng cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma.

Rống

Cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma toàn thân lân giáp chấn động dựng thẳng, phảng phất gặp được thiên địch bình thường bắn ra, đối diện va chạm tới.

Gia hỏa này đối mặt bát phẩm, tựa hồ rất trì độn, nhưng là tại chính thức cùng giai đến thời điểm, tính cảnh giác không hề tầm thường nhạy cảm......

Nhưng là Trịnh Vĩnh Khang ba vị Tôn Giả bản thân liền là bách chiến phủ chủ xuất thân, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, không có khả năng để vực sâu tám tay trùng ma chưởng nắm tiên cơ.

Giết

Hải Tôn Giả Thủy Chi Pháp Tắc sớm đã hoàn thành súc thế, trực tiếp tại cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma bên người bố trí xuống màn nước.

Lân giáp tiếp xúc đến màn nước, tại chỗ liền bị ngưng trệ tại trong hư không.

Màn nước vờn quanh, phong tỏa tứ phương.

“Hạo thiên Vương Đình cao thủ!”

“Đáng chết!”

Cửu phẩm tà linh nghe tin đã sợ mất mật.

Cứ tới chỉ là Kim Thân pháp tướng, nhưng là bọn chúng không thể không thừa nhận, tại pháp tắc vận dụng phương diện, nhân loại có càng mạnh thiên phú, toàn bộ nhân loại dùng đại lượng thần thông tích lũy đi ra pháp tắc, đều muốn vượt xa bọn chúng những này thông qua hấp thu huyết thực liền có thể nhanh chóng tà linh.

Bọn chúng nắm giữ thần thông không nhiều.

Đối với pháp tắc vận dụng liền sẽ yếu tại nhân loại.

Đây cũng là vì cái gì cửu phẩm tà linh thường xuyên vẫn lạc tại cửu phẩm nhân loại trong tay, mà cửu phẩm nhân loại sẽ rất ít bị cửu phẩm tà linh trấn áp nguyên nhân.

Cứ việc Hải Tôn Giả chỉ là tân tấn cửu phẩm cường giả, Thủy Chi Pháp Tắc bộc phát, chẳng những tan rã vực sâu tám tay trùng ma thế công, thuận thế đem hai vị cường địch toàn bộ phong tỏa giam cầm, cửu phẩm cường giả ưu thế hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy lôi kéo tay của mình đột nhiên buông lỏng, sau đó liền bắt được một vòng Lôi Quang tàn ảnh bỗng gia tốc xông tới gần đến cửu phẩm tà linh phụ cận.

Trường thương rất đâm.

Cửu phẩm tà linh lân giáp tại lôi chi pháp tắc trước mặt không có chút nào chống cự năng lực.

Phốc

Cửu phẩm tà linh ngực bị xỏ xuyên.

Tà linh thân thể biểu diệu xạ ra đại lượng lôi điện màu tím vết rạn, cuối cùng tại một tiếng thê lương tuyệt vọng rú thảm bên trong hóa thành một đoàn màu vàng hỏa diễm hình người.

Oanh

Cửu phẩm tà linh triệt để nổ tung.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, cửu phẩm tà linh bị nhẹ nhõm phá hủy.

Cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma dọa đến vong hồn bay lên, quay đầu liền hướng dưới nền đất nhảy lên.

Hừ

Lục Dương Sinh xuất thủ.

Vô số bàn tay màu vàng óng từ giữa thiên địa xuất hiện.

Cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma còn không có chạm đất, liền bị vô số bàn tay màu vàng óng từ phía dưới đánh cho hướng không trung “Rơi” đi......

Cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma cách mặt đất càng ngày càng xa.

Thân ở không trung, vô số bàn tay màu vàng óng đánh ra.

Bên ngoài thân lân giáp nhanh chóng biến thành màu cháy đen!

Thủy chi dòng xoáy tù khốn;

Bàn tay màu vàng óng hỏa lực hung mãnh;

Trịnh Vĩnh Khang trường thương bỗng nhiên!

Tư tư!!

Cuồng bạo lôi điện, tụ vào một điểm, chỉ hướng cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma.

Cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma trên không trung kịch liệt giãy dụa, Lôi Quang nổ tung, toàn thân lân giáp, da lông, xương cốt, huyết nhục, từng khúc hóa thành than cốc..