Chương 1563 bình định tây cảnh （ canh thứ sáu ）

Chương 1563 bình định tây cảnh （ canh thứ sáu ）

Ba vị cửu phẩm cường giả giáng lâm, cửu phẩm tà linh cùng cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma chớp mắt mất mạng, quá trình chi thuận lợi, tốc độ nhanh chóng, ba vị Tôn Giả đều có chút bất ngờ.

“Lăng phủ chủ, lần này công lao, ngươi chiếm một nửa.”

“Vương Đình bên kia, phong ấn còn cần có người trấn thủ, chúng ta liền không giúp ngươi xử trí còn lại Quỷ Tu Tà Linh.”

Trịnh Vĩnh Khang đối với Lăng Tử Dương đạo.

Trên thực tế, bọn hắn cũng không có bao nhiêu dư lực đến xử trí còn lại Quỷ Tu Tà Linh —— vì có thể nhanh chóng trấn áp hai đại cửu phẩm, bọn hắn vừa ra tay chính là dốc hết toàn lực, bởi vì bọn hắn không có nhiều thời gian hơn cùng cơ hội.

Lăng Tử Dương chắp tay cười nói:

“Quỷ Tu Tà Linh đã nhập Nam cảnh, tại ta Hạo Thiên Vương Triều nội địa, không có cửu phẩm tọa trấn, bọn chúng chạy trốn không cửa, ba vị Tôn Giả không cần nhớ nhung, chỉ là chỗ này có linh vụ, Lăng mỗ người muốn bao nhiêu tạ ơn ba vị Tôn Giả.”

“Ha ha.”

“Linh vụ ngươi cứ việc thu lấy.”

“Hắc Vô Thường một chi cửu phẩm đội ngũ bị ngươi thiết kế toàn diệt, tất cả chiến lợi phẩm, đều là ngươi, tùy ngươi phân phối.”

Ba vị Tôn Giả lần lượt tỏ thái độ.

Về sau, Kim Thân pháp tướng biến mất.

Lăng Tử Dương kịp thời thu hồi Hạo Thiên cờ xí, quay thân tứ phương.

Quỷ vực sớm đã tản ra hơn hai ngàn dặm.

Tất cả may mắn còn sống sót Quỷ Tu Tà Linh, vực sâu tám tay trùng ma đô đang điên cuồng đào mệnh.

Rắn mất đầu!

Lăng Tử Dương không cần hạ lệnh.

Long Dạ, Ngô Sùng Sơn bên kia đã nắm giữ nơi đây tình báo, mai phục tại phụ cận phụ trách tập kích quấy rối đội ngũ, cùng Cực Đạo tông đệ tử, đã từ bốn phương tám hướng triển khai vây quanh.

Chính như hắn vừa mới lời nói:

Tại Hạo Thiên Vương Triều nội địa......

Tại cảnh báo đưa tin hệ thống giám sát phía dưới.

Nhóm này Quỷ Tu Tà Linh, đã không có khả năng có cơ hội chạy trốn.

Đương nhiên!

Còn lại mấy ngàn bát phẩm Quỷ Tu Tà Linh vẫn như cũ là một cỗ không kém chiến lực.

Lăng Tử Dương phân phó Long Dạ vì chính mình định vị quy mô lớn nhất một đợt Quỷ Tu Tà Linh, bám đuôi truy sát tới.

« Kim Thân Quyết » hộ thể!

Phù diêu Cửu Thiên!

Tụ lý càn khôn kiếm!......

Giết

Trước đó một lần lui ra chiến trường Cực Đạo tông đệ tử, tại phó tông chủ, trưởng lão, cung phụng dẫn đầu xuống, một lần nữa trở về chiến trường, tập kết thành đàn minh tâm nguyên thần kiếm khí, từ Quỷ Tu Tà Linh bỏ chạy phương hướng khác nhau giết ra.

Kiếm khí như ngân hà.

Sát khí như kinh lôi!

Quỷ Tu Tà Linh sĩ khí hoàn toàn không có, căn bản vô tâm ham chiến, bị quần tụ mà lên, nắm giữ tình báo chiếm hết tiên cơ cùng ưu thế Cực Đạo tông Tứ doanh giết đến người ngã ngựa đổ.

Nam cảnh đại địa, không ngừng có linh vụ dâng lên.

Nguyên bản bao trùm hai tòa động phủ quỷ vực, rất nhanh liền bởi vì Quỷ Tu Tà Linh chính mình sụp đổ, phân tán thành rất nhiều khối, sau đó tại Cực Đạo tông Tứ doanh vây giết phía dưới không ngừng thu nhỏ, không ngừng biến mất......

Cuối cùng chỉ có mười mấy cỗ quỷ vực chia thành tốp nhỏ đột phá phòng tuyến, hướng 100. 000 mộ địa phương hướng toàn lực bỏ chạy.

Đáng tiếc......

Bọn hắn không biết, tại 100. 000 mộ địa bên này, tập quỷ tư năm doanh đã tại bọn hắn trên con đường phải đi qua chờ lấy —— tập quỷ tư tinh nhuệ nhất năm doanh, ma quyền sát chưởng, đã sớm chờ đợi đã lâu.......

“Chúc mừng Lăng phủ chủ! Lại chém cửu phẩm tà linh!”

“Cảm tạ Lăng phủ chủ, Nam cảnh hủy diệt năm vị cửu phẩm!”

“Nam cảnh đại thắng!”

“Tây cảnh yên ổn!”

“Cảm tạ Lăng phủ chủ!”

Đại thắng tin vui truyền khắp tứ phương, các đại động phủ phủ chủ nhao nhao chúc mừng nói lời cảm tạ.

Toàn bộ Hạo Thiên Vương Triều, áp lực giảm bớt một nửa!......

Đại chiến qua đi, Nam cảnh bầu Thiên Đô là xanh mơn mởn.

Có vượt qua 3000 đóa bát phẩm linh vụ, số lượng hàng trăm ngàn thất phẩm linh vụ, bị Cực Đạo tông đệ tử thu nạp đến cùng một chỗ, mang đến Đại Chu Sơn tụ linh đại trận chứa đựng.

Rộng lượng đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, Lăng Tử Dương đều thấy không gì sánh được nóng mắt cùng rung động.

Nhưng là Lăng Tử Dương nguyên thần tu vi đã tu luyện tới hạo dương cảnh đỉnh phong, khó mà lợi dụng những vật này tiếp tục thôi thăng tu vi.

Một bên hạ lệnh vây bắt còn lại cá lọt lưới, một bên mệnh lệnh các đại động phủ nhân viên trở về thủ, thu phục mất đất, khôi phục tây cảnh các đại động phủ vận chuyển.

Lần này đại chiến lưu lại hai đóa cửu phẩm linh vụ, Lăng Tử Dương đã nghĩ kỹ bọn chúng chỗ đi.

Nhưng là Vương Đình phương diện bên kia phản ứng cũng rất nhanh!

Ba vị Tôn Giả chân trước rời đi, Vương Đình mệnh lệnh đã đến.

“Lăng phủ chủ, cửu phẩm linh vụ tạm lưu cho bách chiến phủ chủ, trợ giúp bách chiến phủ chủ thôi thăng đến cửu phẩm! Là Hạo Thiên Vương Triều bồi dưỡng hai vị cửu phẩm đi ra!”

Tiệt hồ!

Lăng Tử Dương có chút buồn bực, nhưng là không cách nào cự tuyệt.

Chỗ đứng càng cao, hắn liền càng minh bạch cửu phẩm đối với Hạo Thiên Vương Triều tầm quan trọng!

Hạo Thiên Phong đỉnh hoàn toàn chính xác cần càng nhiều cửu phẩm đóng giữ!

Lần này từ trong phong ấn liên tục không ngừng đột phá đi ra “Lưu tinh” chính là chân thật nhất hiện trạng.

Lăng Tử Dương mặc dù hướng vào trợ giúp Lâm Tế, không cách nào đại sư các loại một đám người thân nhất tín nhiệm người trùng kích đến hạo dương cảnh đỉnh phong, hỗ bang hỗ trợ, nhưng là không thể không nói, hai người này trong thời gian ngắn trùng kích cửu phẩm cơ hội mười phần xa vời.

Đứng tại cao hơn đại nghĩa phía trên, Lăng Tử Dương cũng hy vọng có thể có càng nhiều cửu phẩm trấn thủ phong ấn, không đến mức phong ấn bốn chỗ hở.

Một vị lọt lưới cửu phẩm tà linh, sẽ đối với Hạo Thiên Vương Triều mang đến to lớn uy hiếp!

Cứ việc lần này các đại động phủ đều lần lượt đạt được đại lượng cửu phẩm linh vụ, nhưng là nhiều hai đóa cửu phẩm linh vụ, hoàn toàn chính xác có thể làm cho càng nhiều bách chiến phủ chủ càng có cơ hội tấn cấp cửu phẩm.

Cuối cùng, Lăng Tử Dương hay là đáp ứng Vương Đình thỉnh cầu.

Làm trao đổi.

Hắn điều kiện đều muốn tốt —— Vương Đình phương diện nhất định phải lấy thêm ra hai tấm cửu phẩm phù lục làm trao đổi, đền bù tổn thất của hắn.

Không bao lâu, tập quỷ tư một doanh đưa tin tới:

Vương Đình hi vọng Lăng Tử Dương có thể mau chóng gấp rút tiếp viện bắc cảnh, làm dịu bắc cảnh tình thế nguy hiểm.

Bắc cảnh thế cục, đã vỡ tan ngàn dặm!

Tại Vạn Linh Cốc cốc chủ tự mình dẫn đầu xuống, bắc cảnh không có ai đỡ nổi một hiệp.

Bắc cảnh đã luân hãm hơn phân nửa.

Lăng Tử Dương cũng không sốt ruột.

Mặc dù các đại động phủ lần lượt luân hãm, nhưng là nhân viên đều được lấy toàn bộ bảo lưu lại đến.

Quỷ vực chẳng những không có tăng cường, ngược lại trong quá trình đang di động không ngừng mà bị các đại động phủ phủ chủ, tướng quân ý chí phân thân suy yếu lực lượng, chiến lực chậm chạp giảm mạnh.

Ngoài ra!

Phong ấn tạm thời yên ổn, tà linh lọt lưới tần suất tiến vào một cái thung lũng.

Cái này hai bên đều tạm thời yên ổn, Lăng Tử Dương ôm nước xa không cứu được lửa gần suy nghĩ, cấp tốc trở về sâm la phủ, trùng kiến huyết nguyệt pháp trận, đền bù mình tại trong chiến đấu hao tổn hai giọt thần tủy chi dịch.

Theo Time Passage, giữa thiên địa thuần âm chi lực ngày càng cường thịnh, Lăng Tử Dương lại bắt đầu giành giật từng giây tu luyện.

Một lúc lâu sau, bắc cảnh dao phủ luân hãm, 72 khúc phủ luân hãm;

Ngay sau đó liền đến phiên Thiết Hạc Tông một đường mặt khác ba tòa động phủ.

Lăng Tử Dương bình chân như vại tiếp tục tu luyện, chỉ làm cho Nam cảnh cùng tây cảnh phủ chủ các tướng quân thỉnh thoảng gấp rút tiếp viện một chút bắc cảnh cùng đông cảnh, từ từ suy yếu Vạn Linh Cốc cốc chủ cánh chim.

Mất đi thứ 91 tích thần tủy chi dịch cùng thứ 92 tích thần tủy chi dịch, một lần nữa chữa trị tốc độ so tốc độ tu luyện nhanh hơn gấp đôi.

Ngắn ngủi hai canh giờ, Lăng Tử Dương liền đem hai giọt thần tủy chi dịch lại tu luyện từ đầu trở về.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hạo Thiên phong ấn cường thế kỳ đi qua, từ Hạo Thiên Phong đỉnh lọt lưới lưu tinh dần dần tăng nhiều..