Chương 1564 muốn phá cục? Nào có dễ dàng như vậy （ canh thứ bảy ）

Chương 1564 muốn phá cục? Nào có dễ dàng như vậy （ canh thứ bảy ）

Bắc cảnh!

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ dẫn đội quỷ vực tại quét sạch toàn bộ bắc cảnh đằng sau, từ Thiết Hạc Tông quanh co xuôi nam đi vào đông cảnh thời điểm, rốt cục đã nhận ra từng tia bất an.

Bắc cảnh tập kích quấy rối quỷ vực đội ngũ đại bộ phận biến mất đằng sau, trừ lẻ tẻ từ từng cái phương hướng hơi dính tức đi ý chí phân thân, không còn gặp được bất kỳ trở ngại nào địch nhân.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ coi là loại tình huống này khi tiến vào đông cảnh về sau sẽ có cải biến.

Bởi vì tây cảnh, bắc cảnh hoàn toàn luân hãm đằng sau, Hạo Thiên Phong Điên phong ấn lực lượng liền sẽ trên diện rộng suy yếu, mất đi cản trở phong ấn tà linh năng lực.

Một khi bốn phương tám hướng động phủ toàn bộ biến thành, sẽ liên tục không ngừng đất có đại lượng tà linh lọt lưới.

Hạo Thiên Vương Triều không có khả năng ngồi nhìn bọn hắn luân hãm toàn bộ động phủ.

Cũng không có khả năng tại giờ này ngày này, để càng nhiều tà linh rơi vào hạ giới.

Thế nhưng là......

Tiến vào đông cảnh về sau

Vẫn không có bất kỳ trở ngại nào.

An tĩnh quá mức!

Đông cảnh cũng đã toàn bộ bị từ bỏ.

Hết lần này tới lần khác quỷ vực không có cách nào nhanh chóng thẳng tiến.

Bởi vì quỷ vực bên trong còn có đại lượng thất phẩm, lục phẩm tà linh, đại lượng lục phẩm tà linh, mới là đúc lên bao trùm mấy cái động phủ quy mô động phủ quỷ vực cơ sở.

“Có điểm gì là lạ.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, đối với bên người một đám quỷ tu nói

“Đi qua đã nửa ngày, lại còn không có một đầu tà linh từ Hạo Thiên Phong Điên phá vây đi ra.”

Cái này cùng Vạn Linh Cốc Cốc Chủ kế hoạch có rất lớn xuất nhập.

Hạo Thiên Phong Điên ngày bình thường đều khó có khả năng làm đến thập toàn thập mỹ phong ấn tất cả rơi xuống dưới giới tà linh, hôm nay, thế giới ý chí lọt vào suy yếu, phong ấn cũng là trước nay chưa có suy yếu, rơi xuống dưới giới tà linh số lượng hơn xa trước kia.

Dưới tình huống bình thường, hẳn là có mười con số trở lên tà linh rơi vào đến Hạo Thiên Vương Triều các cảnh.

Một vị đỉnh đầu ổn lấy một đầu con cóc ghẻ hình xăm quỷ tu, ngũ quan mơ hồ không rõ, âm trắc trắc thanh âm khàn giọng không gì sánh được, giống nhau Vạn Linh Cốc Cốc Chủ:

“Xem ra kế hoạch của ngươi xuất hiện lớn chỗ sơ suất.”

“......”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ không có cãi lại.

Đây là chuyện rõ rành rành!

Hạo Thiên Phong Điên phong ấn, chậm chạp không thấy lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm, chậm chạp không thấy có tà linh rơi vào quỷ vực, đây là lớn nhất ngoài ý muốn.

Dựa theo ban sơ suy nghĩ:

Giờ này khắc này, quỷ vực bên trong cũng đã tăng lên chí ít vài đầu có cửu phẩm thực lực tà linh, quỷ vực đỉnh lực lượng gấp bội tăng lên.

Đáng tiếc......

Một đầu cửu phẩm tà linh đều chưa từng thấy đến.

Dựa theo ban sơ suy nghĩ, tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật hôm nay, quỷ vực tàn sát bất luận cái gì Hạo Thiên Vương Triều chó săn đều đem nhanh chóng đản sinh ra oan hồn, phát triển thành tà linh, lớn mạnh hắn tà linh đại quân.

Đáng tiếc......

Cái này nhất thiết muốn cũng thất bại.

Cho đến bây giờ, chết tại quỷ vực bên trong Hạo Thiên Vương Triều nhân viên không cao hơn 300.

Quỷ vực chẳng những không có đạt được lớn mạnh, ngược lại tại đối phương càng không ngừng tập kích quấy rối bên dưới tổn thất không ít lục phẩm, thất phẩm tà linh.

Đỉnh đầu con cóc ghẻ hình xăm, ngũ quan mơ hồ quỷ tu nói

“Cứ việc ngươi không nguyện ý thừa nhận, hôm nay ngươi Vạn Linh Cốc hành động, cốc chủ ngươi tích súc nhiều năm như vậy cố gắng, chỉ sợ là rất khó lại toàn công.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ trầm ngâm một lát sau vuốt vuốt huyệt thái dương, thở dài:

“Quá lâu không có tự thân lên trận, quả nhiên là có chút theo không kịp thế cục biến hóa, cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm toàn cảnh mang tới phiền phức, so bản tọa tưởng tượng càng lớn.”

“Cảnh báo đưa tin hệ thống chẳng những để các đại động phủ người sớm tránh đi chúng ta đại bộ đội, đồng thời cũng đối Hạo Thiên Phong Điên phong ấn phá vòng vây tà linh tạo thành xưa nay chưa từng có uy hiếp, bản tọa chủ quan.”

Đỉnh đầu con cóc ghẻ hình xăm, ngũ quan mơ hồ quỷ tu lộ ra khinh miệt vẻ trào phúng:

“Trước khi lên đường, cốc chủ ngươi lôi cuốn đại thế, chiếm cứ thiên thời địa lợi, tập kết mấy trăm năm nội tình, tại thượng giới trợ giúp bên dưới, đích thật là đã có nghiền ép hết thảy ưu thế cực lớn.”

“Nhưng là ngươi không có nghiêm túc cân nhắc qua « cảnh báo đưa tin hệ thống » cái này sự vật mới đối với ngươi kế hoạch mang tới trùng kích! Ngươi cũng không có cân nhắc qua Lăng Tử Dương cái này cửu phẩm phía dưới đối với kế hoạch này mang tới biến số.”

“Ai có thể nghĩ tới, một cái bát phẩm, lại có năng lực tả hữu Hạo Thiên Vương Triều đại chiến thế cục.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ không thể không thừa nhận, hắn khinh địch!

Căn cứ dưới mắt càng ngày càng mất khống chế cục diện, chăm chú xem chính mình phạm sai lầm, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ liền sẽ càng ngày tiếp cận chân tướng, minh bạch đến bầu trời chưa từng xuất hiện tà linh lưu tinh, Hạo Thiên Vương Triều tiếp tục tránh chiến nguyên nhân.

“Nhất định phải làm ra cải biến mới được.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ dừng bước.

Không có khả năng lại tiếp tục hướng đông cảnh đẩy vào.

Đông cảnh là cách 100. 000 mộ địa nơi xa nhất.

Một khi đã xảy ra chuyện gì, hắn muốn quay đầu cũng khó khăn.

“Muốn rút lui sao?”

Con cóc ghẻ hình xăm hỏi Vạn Linh Cốc Cốc Chủ.

Người sau gật đầu:

“Đối với! Chúng ta rút về tây cảnh, cố thủ tây cảnh! Nếu tại đông cảnh, bắc cảnh đều đã bị Hạo Thiên Vương Triều phong kín, tiếp tục đi tới đích cũng không làm nên chuyện gì, chúng ta đi khoảng cách 100. 000 mộ địa gần nhất địa phương bố trí trận địa liền có thể, có tiến có thối!” nói đến đây, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ hai mắt bắn ra hàn mang:

“Hạo Thiên Vương Triều lần này ứng đối xác thực vượt quá bản tọa đoán trước, nhưng là muốn dùng cái này đến bình phục Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, bình phục hôm nay nguy cơ, thuận lợi biến nguy thành an, đây là vọng tưởng!”

“Cốc chủ, còn có chuẩn bị ở sau?”

Đỉnh đầu con cóc ghẻ hình xăm quỷ tu hỏi.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ nhìn hắn một cái:

“Hiện tại chưa vào đêm, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật hung nhất một khắc, là buổi tối! Hạo Thiên Phong Điên phong ấn suy yếu nhất một khắc, cũng là ở buổi tối.”

“Buổi tối hôm nay, bản tọa muốn để Hạo Thiên Vương Triều tất cả mọi người trải nghiệm cái gì gọi là từ trên trời đường rơi xuống Địa Ngục!”

“Hừ hừ!”

“Coi là chơi chút ít mánh khoé, liền có thể phá bản tọa cục.”

“Nào có dễ dàng như vậy.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ ra lệnh một tiếng, quỷ vực quay đầu, trở về bắc cảnh.......

Sau đó hai canh giờ, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ từ bắc cảnh mặt đông nhất trở về nhất phía tây, một lần nữa tiến vào chiếm giữ tây cảnh.

“Quỷ vực quay về tây cảnh?”

“Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đây là dự định muốn từ bỏ? Chuẩn bị rút về 100. 000 mộ địa?”

Lăng Tử Dương nghe hỏi mười phần ngoài ý muốn.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ cử động, đích thật là vượt quá dự liệu của hắn.

“Đây là tin tức tốt.”

Long Dạ cười nói: “Chí ít đông cảnh các đại động phủ chủ phủ vệ thành đều giữ lại, không cần quay đầu lại một lần nữa tổ kiến...... Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật nếu như cứ như vậy thuận lợi vượt qua, lần này Hạo Thiên Vương Triều tổn thất, vẻn vẹn chỉ là một chút ngoại vật!”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Có thể thuận lợi như vậy vượt qua, tự nhiên không thể tốt hơn.

Sau bảy tháng, Vạn Linh Cốc còn muốn náo yêu thiêu thân gì, ít nhất phải chờ đến sang năm Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật mới có thể lại lần nữa uy hiếp được Hạo Thiên Vương Triều.

“Thông tri tây cảnh các đại động phủ phủ chủ tiếp tục né tránh!”

“Mặc dù giày vò một chút, nhưng là...... Chỉ có thể như vậy, mời mọi người hảo hảo phối hợp, tận lực thông cảm.”

“Không có vấn đề.”

“Các đại động phủ chủ phủ, vệ thành vốn là đã bị phá hủy, không có gì tốt đáng tiếc, bất quá là lại nhiều chạy một lần đường.”

Long Dạ đưa tin đi.

Lăng Tử Dương tiếp tục tại huyết nguyệt trong pháp trận, lợi dụng ngàn năm khó gặp thuần âm chi lực gia tốc rèn luyện thân thể, góp nhặt thần tủy chi dịch.

Thứ 93 tích thần tủy chi dịch đã góp nhặt đi ra, trước mắt ngay tại trữ hàng thứ 94 tích thần tủy chi dịch lực lượng.

Khoảng cách thần thông cảnh đỉnh phong 100 giọt thần tủy chi dịch còn kém cuối cùng bảy giọt.

PS

Lúc đầu coi là hôm nay sẽ có thứ tám càng ~

Kết quả hôm qua không có cầu lễ vật cùng thúc canh, mọi người tập thể kéo hông.

Lễ vật vừa mới phá ngàn, kém chút liền ném tới dưới một ngàn.

Canh thứ sáu làm lễ vật tăng thêm;

Canh thứ bảy làm tiền đặt cược tăng thêm ~（ Tiểu Dạ nói lời giữ lời ）

Tiểu Dạ che mặt, dở khóc dở cười ~

Cầu cái lễ vật, cầu thúc canh ~.