Chương 1565 Vương Đình mời, nghiêm trọng như vậy （ Canh 1 ）

Chương 1565 Vương Đình mời, nghiêm trọng như vậy （ Canh 1 ）

Thái dương triệt để xuống núi!

Giữa thiên địa thuần âm chi lực lại cường thịnh rất nhiều.

Người ngoại giới khả năng cảm giác không ra.

Lăng Tử Dương tại Huyết Nguyệt trong pháp trận liền bén nhạy phát hiện, chính mình tôi thể tốc độ tu luyện tăng lên một đoạn.

Huyết Nguyệt pháp trận là giữa thiên địa thuần âm chi lực càng thịnh, nó liền có thể gia tốc phóng thích chính mình 100. 000 năm qua để dành tới càng nhiều thuần âm chi lực.

Nếu như nói tại tụ linh trong pháp trận lúc tu luyện liền tựa như là tại một cái linh lực trong ao hô hấp, tại Huyết Nguyệt trong pháp trận tu luyện liền như là là tại một tòa sinh cơ dạt dào hồ nước khổng lồ bên trong, rộng lượng thuần âm chi lực tranh nhau chen lấn hướng trong thân thể chui, kết hợp Thuần Dương chi lực giao hội đến nguyên thần không gian thức hải, sau đó trải qua một vòng một vòng đại chu thiên, cuối cùng đản sinh ra một giọt màu vàng óng thần tủy chi dịch.

Giờ này khắc này......

Lăng Tử Dương liền giống với là tại nhấc lên phong ba trong đại dương mênh mông mặt, thừa nhận vô số sóng cả cọ rửa, lực trùng kích cường đại cùng rộng lượng linh lực từ vô số trong lỗ chân lông xâm nhập thân thể.

“Thuần âm chi lực lại trở nên mạnh hơn.”

Lăng Tử Dương tại Huyết Nguyệt trong pháp trận cảm thụ được phạm vi nhỏ trong thiên địa thuần âm chi lực biến hóa, dù là thứ 94 tích thần tủy chi dịch viên mãn thúc đẩy sinh trưởng đi ra, trên mặt hoàn toàn không có nửa điểm kinh hỉ cùng kích động, ngược lại lộ ra càng thêm thâm trầm vẻ lo âu.

Xuyên thấu qua Huyết Nguyệt pháp trận, nhìn xem bên ngoài cao huyền vu không to lớn màu đỏ trăng tròn, cau mày.

“Không biết Hạo Thiên Phong Điên phong ấn sẽ có hay không có biến cố mới.”

“......”

Long Dạ thân ảnh phóng xuống đến, đồng dạng thần sắc ngưng trọng:

“Vương Đình phương diện, phong ấn một lần nữa buông lỏng, lọt lưới tà linh càng ngày càng nhiều, ta có thể cảm giác được ra, bên kia tình hình chiến đấu trở nên càng thêm kịch liệt, mà lại sắc trời càng tối, càng tiếp cận giờ Tý, tình huống bên kia liền sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.”

“Còn có hai canh giờ liền đến giờ Tý.”

Lăng Tử Dương khẽ thở dài:

“Hi vọng Vương Đình các đại lão chống đỡ, chúng ta thật vất vả đem 100. 000 mộ địa nhiều năm như vậy tích súc lực lượng cùng tinh nhuệ diệt trừ rơi hơn phân nửa, chỉ cần có thể qua hôm nay cửa này, sau đó chí ít một năm rưỡi, chúng ta sẽ phi thường an toàn, Hạo Thiên Vương Triều thế cục không có khả năng sụp đổ.”

“...... Vạn Linh Cốc Cốc chủ đội ngũ, tại tây cảnh Việt Quân Sơn ngừng lại, xem ra đã biết kế hoạch của chúng ta, biết tiếp tục luân hãm các đại động phủ không có bất luận thu hoạch gì, cho nên cũng chuẩn bị cược Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật cuối cùng hai canh giờ, Đổ Vương đình phương diện gánh không được phong ấn thời khắc cuối cùng.”

Long Dạ nói đến đây, có chút ít tiếc nuối thở dài:

“Hắn phản ứng rất nhanh, nếu như là lưu tại động tĩnh, sau cùng hai canh giờ, hắn không có cơ hội rời đi Hạo Thiên Vương Triều.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Toàn bộ Hạo Thiên Vương Triều, hắn cắm rễ sâu nhất chính là Nam cảnh.

Nam cảnh cảnh nội súc lập rất nhiều con ác thú thành trì.

Một khi thật đến cuối cùng thời khắc, coi như bỏ ra nặng nề hi sinh, hắn cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem Vạn Linh Cốc Cốc chủ kéo chết tại Nam cảnh, để hạo thiên Vương Đình phương diện ra mặt giải quyết hết Vạn Linh Cốc Cốc chủ.

Đến lúc đó, liền có thể triệt để đem Vạn Linh Cốc Cốc chủ bóp chết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết 100. 000 mộ địa lớn nhất Quỷ Tu đầu lĩnh.

“Lăng phủ chủ.”

Đúng lúc này, dao phủ phủ chủ Trịnh Khai Hà thanh âm thông qua Long Dạ truyền vào: “Vương Đình phong ấn tiếp nhận áp lực thật lớn, bây giờ tây cảnh đã an ổn, ngươi, nghĩ biện pháp đến một chuyến Vương Đình.”

Ân

Lăng Tử Dương sững sờ.

Lúc này, Vương Đình triệu hoán chính mình?

Lăng Tử Dương trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều thứ.

Trầm mặc sau một lát mới thoải mái, gật đầu đối với Trịnh Khai Hà đáp:

“Hạo Thiên Phong Điên tình huống, đã nghiêm trọng đến loại trình độ này?”

“......”

Trịnh Khai Hà ở bên kia nặng nề thở dài một hơi.

“Ta bây giờ ngay tại Hạo Thiên Phong Điên, tình huống bên này hoàn toàn chính xác nghiêm trọng, phụ hoàng nói, đây là hắn thấy qua trừ tà linh triều tịch bên ngoài, phong ấn ba động kinh khủng nhất một ngày.”

“......”

Trịnh Khai Hà phảng phất ngậm lấy một khối đá đang nói chuyện: “Khoảng cách tà linh triều tịch giáng lâm còn có hai năm, nhưng là không có lần nào, phong ấn bên kia thế công hung mãnh như vậy cùng tấp nập! Thật giống như bên kia đã làm tốt vào hôm nay triệt để vỡ nát phong ấn, sớm giáng lâm đến hạ giới!”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương cảm giác trái tim bỗng nhiên bị níu chặt một chút.

Minh bạch.

Tà linh chuẩn bị nhân cơ hội này sớm giáng lâm đến đây phương thế giới đại khai sát giới, là cửu phẩm tà linh thắng được càng nhiều thời gian, tốt triệt để quét sạch rơi thế giới này tất cả người sống —— Quỷ Tu ngoại trừ.

“......”

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề, đột nhiên minh bạch Trịnh Khai Hà loại kia trong miệng ngậm lấy tảng đá cảm giác.

Hủy diệt......

Ngay tại nơi đây.

Thế giới này, đã tại quỷ tu thiết kế bên dưới trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Khó trách Vạn Linh Cốc Cốc chủ vẫn như cũ bình chân như vại dừng ở tây cảnh không chịu rút lui.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật, lớn nhất nguy cơ đến từ Hạo Thiên Phong Điên phong ấn, đến từ thượng giới.

Trịnh Khai Hà thanh âm tiếp tục truyền tới:

“Phụ hoàng suy đoán, dựa theo loại xu thế này xuống dưới, rất nhanh lực lượng của chúng ta liền sẽ đạt tới cực hạn, phong ấn phá vây năng lực đem vượt qua chúng ta hai mươi mốt vị cửu phẩm đủ khả năng ứng phó cực hạn, đến lúc đó sẽ xuất hiện rất xấu cục diện, chính là có càng nhiều cửu phẩm rơi vào nơi đây...... Những này tà linh không có bị thế giới ý chí tước đoạt lực lượng pháp tắc, không có bị tước đoạt ý chí, trong thời gian ngắn liền sẽ biến thành cùng Vạn Linh Cốc Cốc chủ một dạng hung hiểm tồn tại, thậm chí khả năng so Vạn Linh Cốc Cốc chủ càng thêm cường đại.”

“......”

“Ta bây giờ đang ở Hạo Thiên Phong Điên, cùng ta cùng nhau còn có bốn vị bách chiến phủ chủ, bọn hắn đều là đã nắm giữ một tia lực lượng pháp tắc, có hi vọng nhất tấn cấp cửu phẩm bách chiến phủ chủ! Có uy hiếp cửu phẩm thực lực, phụ hoàng có ý tứ là, để cho chúng ta tạo thành một đội, có thể ở lúc mấu chốt hỗ trợ bổ để lọt, giảm bớt tà linh phá vòng vây số lượng.”

Lăng Tử Dương bén nhạy bắt được Trịnh Khai Hà dùng từ là giảm bớt tà linh phá vòng vây số lượng, ngay sau đó không do dự nữa, hít sâu một hơi, đáp ứng:

“Ta đã biết, ta lập tức khởi hành tiến về Vương Đình.”

Tốt

Trịnh Khai Hà bên kia nhẹ nhàng thở ra, nhắc nhở:

“Mang lên cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, cửu phẩm bảo giáp, cái khác đều không cần, nơi này ngươi đủ khả năng nghĩ tới đồ vật, đều có.”

Lăng Tử Dương không có lại nhiều nói, đối với Long Dạ dặn dò:

“Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật tu luyện cơ hội không dung bỏ lỡ, lập tức thông tri Lăng Nhất Bác, để hắn tiến Huyết Nguyệt pháp trận tôi thể tu luyện, tranh thủ có thể sớm ngày trùng kích đến bát phẩm song tu tầng năm cảnh giới.”

Là

“Mặt khác, để Ngô Sùng Sơn tiếp tục phụ trách tốt tây cảnh toàn diện bố trí điều động nhiệm vụ...... Gọi hắn yên tâm, tây cảnh tạm thời an toàn, sẽ không xảy ra chuyện, thật muốn ra chút ngoài ý muốn...... Các ngươi hẳn phải biết làm như thế nào ứng phó.”

Ân

Long Dạ tự nhiên minh bạch.

Đối mặt Vạn Linh Cốc Cốc chủ, bọn hắn duy nhất ứng phó thủ đoạn chính là rút lui!

Giao phó xong, Lăng Tử Dương xuất trận mà đi.

Huyết Nguyệt phía dưới, Lăng Tử Dương khởi động « Phù Diêu Cửu Thiên » tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, vô thanh vô tức nhanh chóng mở ra tầng mây.

Lần thứ nhất được mời tiến vào Vương Đình;

Lần thứ nhất tiếp xúc Hạo Thiên Phong Điên;

Cũng là lần thứ nhất, sắp tận mắt chứng kiến thế giới này bí mật lớn nhất.

Cảnh báo đưa tin hệ thống đều bao trùm không đến khu vực..