Chương 1566 Vương Đình Đại Trận, vòng vòng đan xen （ Canh 2 ）

Chương 1566 Vương Đình Đại Trận, vòng vòng đan xen （ Canh 2 ）

Nằm

Tiếng gió ở bên tai xé rách.

Lăng Tử Dương mặt không biểu tình, tốc độ cao nhất lao vùn vụt.

Dưới ánh trăng như trích tiên, nhanh nhẹn như kinh hồng, không thể phỏng đoán.

Từ tây cảnh thẳng tắp tiến về Vương Đình, cách xa nhau mười mấy vạn dặm, lấy bát phẩm tốc độ, chí ít cần mấy cái canh giờ mới có thể đuổi tới —— đuổi tới Vương Đình, món ăn cũng đã lạnh!

Cho nên nhất định phải không để ý lực lượng thần hồn tiêu hao, lấy tuyệt thế thân pháp thần thông đi đường......

Tuyệt thế thần thông tốc độ so Lôi Độn càng nhanh.

Chớp mắt hơn hai trăm dặm, chân không chạm đất, vượt qua từng tòa núi lớn sông lớn, tại càng phát ra cường thịnh quỷ dị huyết nguyệt phía dưới, Lăng Tử Dương không để ý đến giữa thiên địa đản sinh ra cấp thấp tà linh, dùng nửa canh giờ liền tiến vào đến Vương Đình bên ngoài động phủ.

Lúc này.

Đã có thể chiếu rõ đến phụ cận có bát phẩm cường giả tiểu đội.

Những người này đều là khoảng cách mấy trăm dặm đang chuẩn bị chặn đường từ Hạo Thiên Phong đỉnh trong phong ấn lọt lưới Lưu Tinh Tà Linh.

Lăng Tử Dương không có dừng bước, tiếp tục tiến lên.

Mấy tức đằng sau, liền chiếu rõ đến một đạo sáng chói hồng quang từ Vương Đình phương hướng bắn nhanh mà đến.

Ầm ầm!

Cực nóng nhiệt độ cao nương theo lấy quỷ dị tà linh khí tức, ở trong thiên địa lưu lại thâm trầm vết tích.

Bát phẩm tà linh!

Hạo Thiên đỉnh phong Vương Đình các đại lão còn tại thủ vững, cho tới bây giờ, không để cho cửu phẩm tà linh không tổn hao gì đột phá Vương Đình phạm vi.

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày, nhìn chăm chú từ xa mà đến gần Lưu Tinh Tà Linh.

Chiếu rõ đến thiên thạch nhưng thật ra là một tầng do quỷ dị bùn đất giống như đồ vật ngưng tụ xác ngoài, bây giờ đã thủng trăm ngàn lỗ mười phần mỏng manh, trên không trung kịch liệt ma sát, thiêu đốt lên tà linh tà linh thân thể, suy yếu tà linh lực lượng.

Nhưng là có thể cảm giác được xác ngoài phía dưới tà linh ẩn chứa cực kỳ hung mãnh uy nghiêm.

Chú mắt nhìn chăm chú, Lăng Tử Dương cẩn thận nhìn chằm chằm Lưu Tinh Tà Linh nhìn nửa ngày, tại cách xa nhau không đủ sáu trăm dặm thời điểm, đưa tay nhấn một ngón tay......

Lưu tinh ầm vang sụp đổ.

Ẩn thân trong đó bát phẩm tà linh tại chỗ bị Thông Thần chỉ đụng vào Nguyên Thần không gian thức hải, từ lưu tinh xác ngoài bên trong đụng đi ra.

Phanh

Bát phẩm tà linh tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong bị đánh cho choáng đầu hoa mắt, khí tức càng thêm suy yếu, cảnh giới trực tiếp trượt xuống đến thất phẩm.

Hưu

Lăng Tử Dương tòng bát phẩm tà linh bên người sượt qua người.

Một lần là xong Thông Huyền Thần Kiếm trảm tại bát phẩm tà linh trên thân.

Phốc

Kim Diễm bạo liệt.

Tà linh bị triệt để đánh xuyên qua.

Lăng Tử Dương tốc độ không giảm mảy may từ đối phương nở rộ Kim Diễm phụ cận lướt qua, ánh lửa chiếu rọi bên mặt.

Một viên cửu phẩm tà linh châu rơi vào trong lòng bàn tay.

Nhìn không chớp mắt tăng tốc rời đi.

Sau lưng truyền đến chi kia bát phẩm cường giả tiểu đội thanh âm:

A

Nhìn

“Cửu phẩm linh vụ!”

“Tà linh thế mà chết!”

“Ai ra tay? Thế mà ngay cả cửu phẩm linh vụ đều không có mang đi......”

Thanh âm biến mất.

Lăng Tử Dương thu hồi cửu phẩm tà linh châu.

Vang lên bên tai Long Dạ thanh âm:

“Trịnh Khai Hà vừa mới lại truyền lời, hỏi thăm ngươi bây giờ vị trí, Hạo Thiên Phong đỉnh bên kia áp lực tựa hồ gia tăng rất nhanh......”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương nhìn thẳng Vương Đình phương hướng.

Chân trời bên ngoài, hồng quang lấp lóe.

Liên tiếp xuất hiện ba đạo hồng quang.

Ba đám lưu tinh vành đai thiên thạch lấy tà linh từ Vương Đình phá vây đi ra.

Vẻn vẹn vùng thiên địa này, liền xuất hiện ba đầu lọt lưới tà linh, rõ ràng Hạo Thiên Phong đỉnh bên kia đã có chút giật gấu vá vai, lọt lưới tần suất và số lượng đang nhanh chóng tăng vọt.

Còn có......

Một canh giờ mới đến giờ Tý!

Giờ Tý sẽ là thời khắc nguy hiểm nhất!

Lăng Tử Dương đã không dám tưởng tượng, đến lúc đó Vương Đình Ngoại Vi sẽ cần bao nhiêu lực lượng trấn thủ.

“Long Dạ, lập tức phân phó.”

“Để tập quỷ tư năm doanh toàn bộ nhân mã tới Vương Đình Ngoại Vi chờ lệnh!”

“Đồng thời triệu tập tập quỷ tư Tứ doanh một bộ phận nắm giữ « Kim Thân Quyết » « Thông Huyền Thần Kiếm » trưởng lão, cung phụng, hiệp phòng Vương Đình Ngoại Vi.”

Là

Long Dạ cấp tốc làm theo.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, lại ngoài định mức dặn dò một câu:

“Xác định là bát phẩm tà linh mới triệu tập hành động, cửu phẩm tà linh, hết thảy chạy không, tránh cho hy sinh vô vị.”

“Ta biết.”

Long Dạ lĩnh mệnh mà đi, bốn phía lại lần nữa yên lặng.

Sau một lúc lâu......

Giữa thiên địa Lưu Tinh Tà Linh hoàn toàn chính xác còn tại tăng nhiều.

Nhất là khi Lăng Tử Dương nhìn thấy Vương Đình Ngoại Vi dữ thiên tề tường thành một khắc, bầu trời tấp nập lấp lóe hồng quang, sau đó liền thấy từng đạo vẫn thạch khổng lồ cuồn cuộn lấy mang theo chấn nhiếp lòng người khí thế hướng bốn phương tám hướng vọt tới.

Lăng Tử Dương tâm tình chấn động quay cuồng không ngớt!

Những này tà linh, từ Hạo Thiên Phong đỉnh trong phong ấn đột phá lúc đi ra, càng thêm cường đại! Là đang phi hành trong quá trình bị suy yếu.

Thế giới ý chí......

Thế giới này ý chí, đang bảo vệ bọn hắn.

Nhưng là!

Chính như Trịnh Khai Hà lời nói.

Tại ngàn năm không gặp thời kỳ, tại Huyết Nguyệt Tà Linh ngày trước một tháng không ngừng giáng lâm thiên địa dị tượng bên trong, thế giới ý chí nhận trên diện rộng áp chế cùng huyết nhục.

Càng là tiếp cận Vương Đình, Lăng Tử Dương tâm huyết càng là bành trướng, thân thể không tự chủ được kích động phấn khởi.

Thần hồn chiếu rõ đến Vương Đình tường thành một khắc, Long Dạ liên hệ với Trịnh Khai Hà.

“Khai trận!”

“Để Lăng Phủ Chủ tiến đến.”

Trịnh Khai Hà thanh âm từ rất cao địa phương truyền đến, uy nghiêm ngữ khí không thể nghi ngờ, đồng thời xen lẫn một tia kinh hỉ.

Hạo Thiên Vương Đình phương diện phản ứng rất nhanh.

Che Thiên Thành trì, tại Lăng Tử Dương ngay phía trước hướng hình thành một đoạn cửa thành.

Lăng Tử Dương mặt lộ vẻ rung động:

Đây là......

Hắn nhìn thấy cái gì?

Tại tầng này tường thành phía sau, còn có một bức khí thế rộng rãi tường thành!!

Hưu

Lăng Tử Dương thuận lợi tiến vào Vương Đình.

Cũng nhìn thấy bên ngoài năm trăm dặm thứ hai chắn tường thành.

Vương Đình bên trong lại có hai chắn tường thành?

Phía ngoài tường thành dữ thiên tề, uy thế còn muốn vượt qua huyền nguyên phủ cảnh nội con ác thú đại thành, nói rõ đây là một tòa cửu phẩm đại trận!

Nhưng là hắn không ngờ rằng, tại tòa đại trận này bên trong, lại còn có một tòa đại trận!

Trận trong trận!

Thân là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, lĩnh hội nắm giữ rất nhiều cửu phẩm pháp trận nửa bước cửu phẩm trận pháp đại sư, Lăng Tử Dương tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra đến, Vương Đình bố trí rõ ràng là đưa đẩy thức pháp trận tụ quần.

Cửu phẩm trong đại trận bao hàm cửu phẩm đại trận!

Diệu

Khó trách Hạo Thiên Vương Đình có thể gắng gượng qua tà linh triều tịch.

Một tòa cửu phẩm đại trận liền có thể chống cự một đoạn thời gian cửu phẩm thế công......

Cho dù phá một tòa cửu phẩm đại trận, còn có tòa thứ hai đại trận có thể thờ bọn hắn cư trú.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đỉnh đầu lướt qua mấy đạo vẫn thạch lưu tinh.

Lại có Lưu Tinh Tà Linh trở thành cá lọt lưới.

Lăng Tử Dương không để ý đến.

Nếu đến Vương Đình, hắn nhất định phải làm tốt toàn lực ứng phó gia nhập thê đội thứ nhất chuẩn bị.

Lực lượng của hắn, muốn giữ lại đối phó cửu phẩm tà linh.

Đây mới là Vương Đình phương diện cần hắn nguyên nhân!

Cứ việc Vương Đình phương diện trữ hàng một chút cửu phẩm pháp bảo, nhưng là phổ thông phủ chủ đoán chừng đều không có nội tình này, có thể khống chế cửu phẩm pháp bảo thời gian dài tác chiến.

Vương Đình phương diện mặc dù cũng không biết hắn người mang truyền công hệ thống, nhưng là tại Vương Đình bên ngoài liên tiếp chém giết cửu phẩm tà linh chiến tích, là thúc đẩy hắn tiến vào cái này một thê đội nguyên nhân chủ yếu.

Đạo thứ hai tường thành lộ ra cửa thành.

Lăng Tử Dương con ngươi có chút co vào......

Hắn lại thấy được đạo thứ ba tường thành!

Hạo Thiên Vương Đình......

Đây là đến tột cùng bố trí bao nhiêu đạo cửu phẩm đại trận?!

Lăng Tử Dương nhịn không được quay đầu.

Chỉ gặp sau lưng cửa thành đã biến mất, tại con mắt của hắn chú phía dưới, pháp trận đường vân hiển hiện.

“Chính phản hai mặt đều có pháp trận phòng ngự đường vân......”

“Hạo Thiên Vương Đình đề phòng không chỉ là ngoại giới tà linh, đồng thời cũng tại đề phòng vương đình nội bộ.”

Lăng Tử Dương trong lòng run lên..