Chương 1567 đăng lâm Hạo Thiên Phong Điên （ Canh 3 ）

Chương 1567 đăng lâm Hạo Thiên Phong Điên （ Canh 3 ）

Vương Đình Chi Trung, cửa thành không ngừng rơi xuống, bị pháp trận ngăn cách tường thành phía sau còn có tường thành mới!

Thuần một sắc cửu phẩm đại trận!

Liên hoàn đại trận!

Lăng Tử Dương trong lòng tràn đầy rung động, đồng thời cũng tại Vương Đình cửu phẩm liên hoàn đại trận trùng kích vào có dẫn dắt mới, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Khó trách Vương Đình có thể tại tà linh triều tịch phía dưới ngăn cản đại lượng cửu phẩm tà linh trùng kích chèo chống hai ngày, vượt qua một vòng lại một vòng diệt thế luân hồi.

Tòa này cửu phẩm liên hoàn đại trận, mặc dù ý nghĩ đơn giản, nhưng là bố trí muôn vàn khó khăn, đích thật là một tòa thịnh thế công trình.

Chính mình cẩn thận tính toán cân nhắc, tiếc nuối lắc đầu:

Tổ kiến dạng này một tòa cửu phẩm liên hoàn đại trận, chẳng những cần đại lượng nhân thủ cùng Trận Pháp Sư, dính đến các loại vật liệu ngàn ngàn vạn vạn không nói, mỗi một loại đều là thất phẩm trở lên.

Lấy Lăng Tử Dương đối với Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ hiểu rõ, coi như tập kết 108 tòa động phủ toàn bộ tài nguyên, cũng khó gom góp dạng này một tòa cửu phẩm liên hoàn đại trận vật liệu.

Trừ phi......

Lăng Tử Dương nhìn ra xa phương tây.

100. 000 mộ địa!

Bên kia là so Hạo Thiên Vương Triều có càng rộng lớn hơn thế giới, có đếm mãi không hết thiên tài địa bảo cùng các loại tài nguyên.

Chỉ có từ 100. 000 mộ địa bên trong, mới có thể lấy tới tổ kiến một tòa Vương Đình liên hoàn đại trận vật liệu.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra cực nóng chi sắc.

Vương Đình đường kính vạn dặm, so như một nước, có thể chứa đựng không ít người.

Chí ít......

Lại thêm một cái lựa chọn.

Thời gian, không đủ Lăng Tử Dương tiếp tục suy tư.

Đạo thứ chín tường thành đằng sau, Lăng Tử Dương thấy được xuyên thẳng chân trời trong mây xanh Cự Phong.

Từ chân núi, có một đầu nham thạch to lớn bậc thang, một mực lướt về phía đỉnh núi.

Không nhìn thấy điểm cuối cùng!

Thường thấy Cự Phong Lăng Tử Dương, giờ khắc này lại có một loại nhìn thấy núi lớn rung động.

Vượt qua cửa thành một khắc, mênh mông uy áp kinh khủng từ đỉnh núi truyền đến.

Cuồng phong đập vào mặt, pháp y bay phất phới!

Lăng Tử Dương trước tiên cảm giác được Nguyên Thần của mình không gian thức hải nhận lấy rung động, Thần Mộc phòng hộ đại trận chấn động vang động, tự động hộ chủ;

Một tấm màu vàng khuôn mặt từ đỉnh đầu hiển hiện, sinh động như thật xuyên suốt đi ra, Kim Thân hiển hiện, sáu tay mở rộng, như là Lăng Tử Dương pháp tướng Kim Thân bình thường từ phía sau đứng vững, bảo vệ toàn thân, hộ tống Lăng Tử Dương cùng một chỗ, nhìn lên đỉnh, dần dần khôi phục như thường.

Lăng Tử Dương cảm giác được có thật nhiều lực lượng thần hồn rơi xuống trên người mình, tại chính mình Kim Thân phía trên không ngừng dò xét.

“Lăng Tử Dương, đi lên!”

Trịnh Khai Hà thanh âm núi phụ đỉnh truyền đến.

Lăng Tử Dương không do dự, nhún người nhảy lên.

Vương Đình Thiên Thê.

Hắn thấy được rất nhiều danh tự.

Trong đầu, rất nhiều đã từng hấp thu ký ức hiện ra đến.

Trong này mỗi một cái danh tự, đều là Hạo Thiên Vương Triều đại nhân vật, danh sách tướng quân cấp nhân vật, càng lên cao, có thể nhìn thấy từng cái phủ chủ danh tự.

Đại Chu Sơn giương mái hiên nhà, Thiên Hà Phủ Uông Minh Quyền, Vạn La Phủ Vạn Sở Hà......

Lại hướng lên, là bách chiến phủ chủ danh tự!

Triệu Đính, Tôn Phi Phàm......

Khổng Việt, Vô Thương.

Đều nói nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Nơi này, chôn giấu toàn bộ đều là đại nhân vật! Hạo Thiên Vương Triều tinh anh! Lương đống!

Số lượng......

Nhiều đến để cho người ta ngạt thở!

Lăng Tử Dương không biết mình danh tự sẽ có hay không có một ngày bị khắc sâu tại tòa này trên thang trời.

Vút qua.

Thang trời góc độ càng lúc càng lớn.

Một đầu thẳng đứng rơi xuống trên cầu thang, không ngừng truyền đến mênh mông uy áp.

Cái này cũng khó khăn không ngã Lăng Tử Dương.

Chỉ là đỉnh đầu không ngừng nổ tung xẹt qua màu đỏ sậm lưu tinh, không ngừng bay múa rời đi, không tự giác liền để hắn sinh ra một chút lo nghĩ chi tâm, không tự giác tăng thêm tốc độ.

Đạp đạp!

Lăng Tử Dương một đường leo lên.

Thường ngày vút qua hơn hai trăm dặm phù diêu Cửu Thiên, tại Hạo Thiên Phong Điên bên trên nhận lấy không nhỏ hạn chế.

Khi Lăng Tử Dương cảm thấy Hạo Thiên Phong Điên thời điểm, chỉ gặp ngay phía trước có một lớn một nhỏ hai tòa chiều cao khác biệt ngọn núi, sơn phong thấp bé bên trên tụ tập một đám người.

“Bái kiến Lăng Phủ Chủ!”

“Gặp qua Lăng Phủ Chủ!”

Những người này, một phần là phụ trách Hạo Thiên Phong Điên cùng ngoại giới liên hệ nhân viên tình báo, một phần khác là nhân viên hộ vệ, thực lực không kém.

Nhưng giờ này khắc này, những người này tình huống đều có chút quẫn bách, bị mênh mông uy áp áp bách đến sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, ngay cả nói chuyện cũng tại thở mạnh, một bộ rất vất vả dáng vẻ, nhưng lại không thể không thủ vững pháp trận đưa tin, tiếp thu tình báo của ngoại giới.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

Trong này, có một phần là tiền vân trung các nhân viên tình báo, vừa gia nhập tập quỷ tư một doanh không lâu, xem như chính mình lệ thuộc trực tiếp dưới trướng.

Đưa mắt nhìn ra xa.

Tại hơi cao trên đỉnh núi, một đám người đứng lơ lửng giữa không trung, cách xa nhau hơn mười dặm.

Đỉnh đầu trên trời cao, trận văn ẩn hiện, quang mang sáng tối chập chờn, thỉnh thoảng đất có Lôi Hỏa vết rạn xuất hiện, sau đó liền sẽ từ đó lao ra một chút khí thế kinh người lưu tinh thiên thạch.

Lăng Tử Dương ánh mắt lập tức bị trong đó một bóng người hấp dẫn tới!

Chín mai lôi cầu, vờn quanh toàn thân, như là Thiên Thần.

Lôi Cầu Phi cướp ở giữa, từng mai từng mai vẫn thạch lưu tinh nổ tung.

Từng khối lôi cuốn lực lượng pháp tắc lưu tinh thiên thạch, tại vị này Hạo Thiên Đại Đế trước mặt, hoàn toàn không cấu thành uy hiếp.

Nhưng là cái khác cửu phẩm Tôn Giả liền còn lâu mới có được nhẹ nhàng như vậy thoải mái, không có làm như vậy giòn lưu loát.

Từng có qua gặp mặt một lần tháng như Tôn Giả, khống chế ba cây cây trâm, tung bay kích xạ, kích thứ nhất phá vỡ xác ngoài, kích thứ hai phá vỡ tà linh phòng ngự, kích thứ ba, mới có thể đem tà linh thân thể trọng thương.

Cửu phẩm cảnh giới đánh rớt đến bát phẩm.

Lưu Sùng Sơn, Quách Lại bọn người nắm giữ lấy pháp tắc khác nhau thủ đoạn, nhất cử nhất động, lôi đình vạn quân.

So sánh với nhau, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Hải Tôn Giả ba người rõ ràng là một cái khác thê đội, thực lực chênh lệch đến rõ ràng, cần hợp lực mới có thể phá hủy một khối vẫn thạch lưu tinh bên trong cửu phẩm tà linh, hoặc đem nó cảnh giới đánh rớt.

Cứ việc ba vị này đã rất yếu, nhưng là mỗi một kích, đều đủ để để Lăng Tử Dương kinh hồn táng đảm.

Rất mạnh!

Lôi đình pháp tắc sát thương!

Ẩn chứa phật môn chân ý chưởng pháp!

Mạnh hơn nhiều biến Thủy Chi Pháp Tắc!

Mỗi một kích đều so với chính mình khống chế cửu phẩm pháp bảo phi kiếm tới cường đại.

Bất quá, lấy Lăng Tử Dương nhãn lực cùng kinh nghiệm, còn có thể phát giác được, ba vị này đang ngưng tụ lực lượng pháp tắc phương diện tốc độ còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

Lăng Tử Dương tự cảm thấy mình khống chế cửu phẩm pháp bảo phi kiếm tốc độ xuất thủ, muốn so ba người bọn họ tốc độ xuất thủ nhanh.

“Tử Dương!”

Bên cạnh truyền đến Trịnh Khai Hà thanh âm.

Lăng Tử Dương lúc này mới chú ý tới, Trịnh Khai Hà cùng mặt khác bốn vị khí thế không tầm thường bách chiến phủ chủ đứng chung một chỗ —— nhưng là tại cửu phẩm các đại lão quang hoàn bên dưới, bọn hắn liền như là đứng ở bên cạnh sâu kiến, mười phần không đáng chú ý.

Lăng Tử Dương lập tức hiểu rõ:

Bên này năm người tiểu đội, chính là Hạo Thiên Phong Điên từ tầng dưới chót ngàn chọn vạn tuyển ra tới dự bị đội.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là hắn năm vị đội viên.

“Nếu đã tới, Trịnh Phủ Chủ ngươi cho Lăng Phủ Chủ giảng giải Hạo Thiên Phong Điên chú ý hạng mục, để Lăng Phủ Chủ mau chóng tiến vào trạng thái! Còn có một canh giờ cuối cùng liền muốn tiến vào giờ Tý! Các ngươi nhất định phải nhanh kết trận phát huy ra tự thân chiến lực.”

Nói chuyện chính là Lưu Sùng Sơn.

Lăng Tử Dương vội vàng thu nhiếp tinh thần, rơi xuống tương đối cao trên ngọn núi, đi vào Trịnh Khai Hà năm người trước mặt..