Chương 1568 thập phẩm đại trận tụ quần （ Canh 4 ）

Chương 1568 thập phẩm đại trận tụ quần （ Canh 4 ）

Lăng Tử Dương đến, tại hai mươi mốt vị cửu phẩm đại lão bên này không có gây nên bao nhiêu chú ý.

Tất cả mọi người tập trung tinh thần nhìn chằm chằm trên trời cao phong ấn, tinh thần căng cứng, không dám chậm trễ chút nào cùng thư giãn, cũng cơ hồ không có rảnh rỗi cơ hội.

Trịnh Khai Hà ngữ tốc cực nhanh đối với Lăng Tử Dương giới thiệu:

“Lăng Phủ Chủ, ngươi bây giờ nhìn thấy thương khung đại trận, chính là chúng ta Hạo Thiên Vương Triều trấn áp thượng giới phong ấn!”

“Huyết nguyệt tà linh thời gian lúc, là phong ấn suy yếu nhất thời khắc, đến lúc đó rất có thể sẽ có đại lượng tà linh ý đồ trùng kích vào giới, nhiệm vụ của chúng ta, chính là dắt tay tổ kiến chiến trận, dốc hết toàn lực, tận khả năng trợ giúp các Tôn Giả gạt bỏ rơi lọt lưới cửu phẩm tà linh......”

Nói đến đây, Trịnh Khai Hà nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, tăng thêm ngữ khí nhắc nhở:

“Nhớ kỹ! Mục tiêu của chúng ta là cửu phẩm tà linh, không phải bát phẩm...... Không cần thiết đem tinh khí thần lãng phí ở bát phẩm tà linh trên thân.”

Lăng Tử Dương gật đầu tỏ ra hiểu rõ:

Bát phẩm tà linh, tự nhiên là muốn giao cho Vương Đình Ngoại Vi bát phẩm tiểu đội tinh nhuệ đi phụ trách.

Trịnh Khai Hà lấy ra một viên lớn chừng bàn tay, hình lục giác trạng vật kim loại đưa tới Lăng Tử Dương trong tay, nói

“Đây là Vương Đình Trữ Linh Đại Trận trận nhãn, đeo ở trên người, có thể đạt được Vương Đình Trữ Linh Đại Trận duy trì, liên tục không ngừng khôi phục tinh khí thần.”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Cửu phẩm trữ linh đại trận, hắn cũng có.

Nhưng là thứ này phương pháp chế tạo rõ ràng càng thêm cao đoan.

Cửu phẩm trữ linh đại trận trận nhãn......

A không!

Hẳn là cửu phẩm trữ linh trận quần trận nhãn.

Vương Đình Chi Trung lít nha lít nhít bố trí chí ít có hơn 30 tòa cửu phẩm trữ linh đại trận, tại Vương Đình bên ngoài, đồng dạng bố trí đại lượng trữ linh đại trận.

Lăng Tử Dương liếc nhìn bốn phía.

Trên đỉnh, hai mươi mốt vị đại lão ngực đều đeo trận nhãn huy chương, hiển nhiên cũng là đạt được trữ linh đại trận duy trì.

Lăng Tử Dương bệnh nghề nghiệp xông tới:

“Hơn một trăm tòa cửu phẩm trữ linh đại trận, chỉ sợ chống đỡ không nổi nhiều người như vậy tiêu hao.”

Ngắm nhìn bốn phía.

Lăng Tử Dương lại phát hiện đến, cửu phẩm tà linh bị phá hủy sau, dâng lên linh vụ, bị giữa thiên địa từng luồng từng luồng lực lượng vô hình phân giải, thu nạp đến hạo thiên đỉnh bên trong.

“Hạo thiên đỉnh, dùng khảm trong thủ pháp minh khắc không ít tụ linh đại trận cùng trữ linh đại trận!”

“Cửu phẩm?”

“Cửu phẩm làm sao đủ?”

Bên cạnh có người cười, chen vào nói tiến đến:

“Hạo thiên Vương Đình tất cả pháp trận đều là thập phẩm, là lấy lực lượng pháp tắc tạo dựng lên pháp trận tụ quần, nơi đây trữ linh đại trận vượt qua 1000 tòa.”

“Ngươi thấy tất cả vẫn lạc tà linh, bọn chúng linh vụ cuối cùng đều sẽ tụ linh đại trận phân tán đến mỗi một tòa pháp trận, chúng ta nơi này hai mươi bảy người, tương đương mỗi người phía sau đều có vượt qua bốn mươi tòa trữ linh đại trận cung cấp tinh thuần nhất thiên địa linh lực, đây cũng là chúng ta có thể thời gian dài chống cự thượng giới thế công nguyên nhân một trong.”

“......”

Lăng Tử Dương đại thụ rung động.

Lớn như thế số lượng trữ linh đại trận, đích thật là mười phần hiếm thấy!

Nhưng là......

Muốn chống cự như vậy độ chấn động thế công, hoàn toàn chính xác không thể dùng thủ đoạn thông thường.

Trịnh Khai Hà đối với Lăng Tử Dương nói

“Lăng Phủ Chủ ngươi tự tay chém giết qua vài đầu cửu phẩm tà linh, kinh nghiệm phong phú, ngươi hẳn phải biết, phổ thông thủ đoạn không đối phó được cửu phẩm tà linh, chỉ có cửu phẩm pháp bảo cùng cửu phẩm phù lục mới có thể đối với cửu phẩm tạo thành tính thực chất uy hiếp cùng sát thương, nhưng là cửu phẩm phù lục trân quý dị thường, cần cửu phẩm trước khi vẫn lạc phong tồn ý chí...... Không có khả năng dùng tại loại trường hợp này tiến hành tiêu hao! Chúng ta ngăn địch thủ đoạn, chỉ có thể là pháp bảo phi kiếm, cùng chúng ta nắm giữ thượng tầng tuyệt thế thần thông!”

“Thượng tầng tuyệt thế thần thông?”

“Đối với!”

“Chính là tuyệt thế thần thông tu luyện tới cảnh giới nhất định, đản sinh ra một tia lực lượng pháp tắc thần thông, chúng ta xưng là thượng tầng tuyệt thế thần thông!”

Hay là vừa rồi chen vào nói bách chiến phủ chủ, tuổi tác không nhỏ, tóc mai điểm bạc, ánh mắt sắc bén, cho người ta nhìn thẳng lòng người chỗ sâu khí thế: “Toàn bộ Hạo Thiên Vương Triều, chỉ có ba loại tuyệt thế thần thông tu luyện tới chỗ sâu có thể sinh ra lực lượng pháp tắc, uy hiếp cửu phẩm!”

Lăng Tử Dương nhận ra người này thân phận.

Đông cảnh thần hải phủ bách chiến phủ chủ “Ngô Liệt” nghe nói trời sinh thần lực, đồng thời nắm giữ hơn 50 môn thuật pháp thần thông cùng hơn tám mươi cửa võ kỹ thần thông.

Hắn biết một loại trong đó chính là « Ngũ Chỉ Khai Thiên »!

Hai loại khác.

Trịnh Khai Hà nói thẳng đi ra:

“Trong đó một môn là « Lôi Vẫn » mặt khác một môn là « Táng Thần Thuật » người trước cần phải có thiên lôi chi thể mới có thể tu luyện, tựa như Trịnh Vĩnh Khang phủ chủ như thế, mới có thể tu luyện được, bậc cửa cực cao, người bình thường không cách nào tiếp xúc! « Táng Thần Thuật » cần tập kết chín loại Dương thuộc tính lực lượng, bậc cửa cao hơn; về phần « Ngũ Chỉ Khai Thiên » trước mắt ta mặc dù đã có bắt đầu đọc lướt qua, nhưng là tiêu hao rất lớn, lực sát thương không bằng cửu phẩm pháp bảo phi kiếm!”

“Cho nên!”

“Chúng ta tổ kiến chiến trận công kích cửu phẩm tà linh thủ đoạn, vẫn như cũ là lấy cửu phẩm pháp bảo làm chủ!”

Nói đến đây, Trịnh Khai Hà đối với Lăng Tử Dương nói

“Lăng Phủ Chủ ngươi bây giờ có thể xem rõ ràng?”

“Minh bạch.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Nhiệm vụ của chúng ta chính là khống chế cửu phẩm pháp bảo phi kiếm cùng cửu phẩm bảo giáp, tại hạo thiên đỉnh, thay các Tôn Giả bổ để lọt, có trữ linh đại trận làm hậu thuẫn của chúng ta, bổ túc tinh khí thần...... Nhưng là ta còn có một vấn đề, trữ linh đại trận nội tình, bảo đảm sẽ không xuất hiện vấn đề?”

“Lăng Phủ Chủ ngươi không cần lo lắng.”

Một vị khác bách chiến phủ chủ cười chen vào nói tiến đến: “Hậu cần tuyệt đối có bảo hộ! Nhiều như vậy vị Tôn Giả đều có thể chịu đựng được, huống chi chúng ta mấy cái bát phẩm.”

“Chưa hẳn.”

“Các Tôn Giả mỗi ba vầng công kích có thể xử lý một vị cửu phẩm tà linh, là tụ linh đại trận gia tăng một đoàn cửu phẩm linh vụ, có tiến có ra, chúng ta sáu người toàn lực ứng phó, ai có lòng tin có thể chém giết một đầu cửu phẩm tà linh?”

Lăng Tử Dương một câu nói trúng.

Mọi người trầm mặc xuống.

Không có ích lợi, nội tình liền sẽ không ngừng mà bị làm hao mòn.

Bất quá vị phủ chủ này hay là rất lạc quan tâm thái:

“Chúng ta chỉ cần kiên trì hai canh giờ...... Điểm ấy thời gian, Vương Đình Đại Trận hẳn là không có vấn đề.”

“......”

Đám người thoải mái.

Lời này có đạo lý.

Lấy Vương Đình nội tình, trợ giúp bọn hắn kiên trì hai canh giờ, không khó lắm.

Trịnh Khai Hà xông Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Hiện tại mấu chốt là chúng ta sáu người nhanh chóng liên thủ tổ kiến chiến trận, tranh thủ luyện được một loại hợp kích thủ đoạn, có thể chân chính đạt tới trấn áp cửu phẩm mục đích.”

“Việc này không nên chậm trễ! Bắt đầu diễn luyện đi!”

Còn lại hai vị bách chiến phủ chủ cũng đều đã chờ đến hơi không kiên nhẫn.

Trịnh Khai Hà thấp giọng truyền âm hỏi:

“Chúng ta Vương Đình cung cấp mười mấy món cửu phẩm pháp bảo, trong tay ngươi món pháp bảo này phi kiếm dùng đến nếu là không quen, có thể cân nhắc đổi một kiện.”

“Không cần.”

“Thanh này pháp bảo phi kiếm ta đã dùng đến thuận tay.”

Lăng Tử Dương lắc đầu cự tuyệt:

Dụng tâm pháp bảo phi kiếm, lại muốn tìm thời gian thích ứng.

Hiện tại bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian!

Sáu người đứng vững.

Trịnh Khai Hà là đội trưởng, tạm thay chỉ huy chức.

“Cái khác Tôn Giả bên kia không cần chúng ta bổ vị, chúng ta chủ yếu cắt vào chính là Trịnh Tôn Giả, Lục Tôn Giả, Hải tôn giả ba vị chiến trường, đương nhiên, như có biến cố, chúng ta cũng cần kịp thời bổ vị!”.