Chương 1569 « Huyết Yến Hồi Long Đan » （ Canh [5] ）

Chương 1569 « Huyết Yến Hồi Long Đan » （ Canh [5] ）

Người thông minh ở giữa không cần nhiều lời.

Sáu người tiểu đội tại Trịnh Vĩnh Khang sau lưng hơn mười dặm ngoại trạm định.

Ba vị Tôn Giả trao đổi một ánh mắt, một đầu bị phong ấn bên trong gào thét mà ra vẫn thạch lưu tinh liền bị thả đi qua.

Ba vị Tôn Giả khí cơ gắt gao khóa chặt khối thiên thạch này lưu tinh, làm xong tùy thời xuất thủ chặn đường chuẩn bị.

“Động thủ!”

Trịnh Khai Hà trầm giọng hạ lệnh.

Năm ngón tay khai thiên tầng thứ ba —— Diệt Nguyên Chỉ ứng thanh mà ra.

Cụ hiện!

Trịnh Khai Hà một chỉ trực tiếp cụ hiện ở giữa thiên địa, nguyên thần uy thế, lôi cuốn thực chất hóa trùng kích, chấn vỡ hư không, thanh thế cuồn cuộn vọt tới vẫn thạch lưu tinh.

Vẫn thạch lưu tinh tốc độ nhanh chóng chậm lại.

Nhân cơ hội này, ba vị bách chiến phủ chủ đồng loạt ra tay.

Cửu phẩm pháp bảo, nở rộ uy năng!

Một đỏ một xanh một tím, mờ mịt đi ra lực lượng pháp tắc, cùng hạo thiên trên đỉnh trống không uy áp tương ánh thành huy, đâm rách màu đỏ sậm tà linh chi lực bao khỏa thiên thạch xác ngoài.

Đùng

Đùng

Đùng

Rút ra rơi ba vị bách chiến phủ chủ cơ hồ chín thành tinh khí thần pháp bảo một kích, đụng nát vẫn thạch lưu tinh xác ngoài, nhưng lại bị Cửu Phẩm Tà Linh bên ngoài cơ thể pháp tắc lực lượng rắn rắn chắc chắc đỗ lại ngăn trở đến.

“Bổ vị!!”

Một vị khác bách chiến phủ chủ cùng Lăng Tử Dương xuất thủ.

Lần này thăm dò, nguyên bản là vì thăm dò ba người bọn họ liên thủ chi lực có thể hay không một hơi phá hủy rơi Cửu Phẩm Tà Linh thứ nhất, tầng thứ hai phòng ngự.

Phá hủy tầng thứ nhất thiên thạch xác ngoài, mười phần thuận lợi!

Nhưng là tại tầng thứ hai tà linh pháp tắc mặt phòng ngự trước, cơ hồ không có tạo thành bao nhiêu hao tổn.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Hải Tôn Giả ba người đã làm xong bổ vị chuẩn bị.

Chỉ cần Lăng Tử Dương cùng Ngô Liệt thất thủ......

Ngô Liệt tựa như hắn người này, cũng không mười phần bảo trì bình thản, lại hoặc là lo lắng Lăng Tử Dương theo không kịp tiết tấu, cho nên tại ba vị bách chiến phủ chủ xuất thủ chặn đường sau khi thất bại, lập tức vặn động trường thương, một đạo hoàn hình hỏa diễm dòng xoáy đón màu đỏ sậm lưu tinh tà linh bổ bắn xuyên qua.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú.

Ngô Liệt không hổ là bị Trịnh Khai Hà các loại bách chiến phủ chủ lưu tại phía sau bổ vị tồn tại, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể xưng trong năm người mạnh nhất.

Trường thương từ hỏa diễm trong dòng xoáy bắn ra, từ tà linh bên ngoài thân xô ra một đạo ngọn lửa màu vàng.

Răng rắc!

Tà linh bên ngoài thân phòng ngự pháp tắc lúc này xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Trời sinh thần lực, phối hợp cửu phẩm pháp bảo, một kích chỉ uy có Trịnh Vĩnh Khang bọn người một nửa uy lực!

Nhưng là......

Còn chưa đủ.

Tà linh bên ngoài thân phòng ngự cũng không lập tức phá toái.

Lăng Tử Dương bắt được một màn này, không nói hai lời giơ tay chém ra một kiếm.

Kiếm Phong từ tà linh phòng ngự trong vết rạn tinh chuẩn chém vào.

Một kiếm này, để Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Hải Tôn Giả đều lộ ra vẻ suy tư:

Tốt ổn!

Điểm vào phi thường sắc bén!

Cứ việc lực sát thương bình thường, tại Ngô Liệt phía dưới, nhưng lại thuận lợi trở thành đè sập Cửu Phẩm Tà Linh bên ngoài thân phòng ngự cuối cùng một cây rơm rạ.

Đùng

Pháp tắc phá toái.

Phong mang thuận thế trảm tại Cửu Phẩm Tà Linh trên thân.

Kim diễm bay tán loạn!

Cửu Phẩm Tà Linh khí thế trượt.

Trịnh Khai Hà bọn người cùng nhau lộ ra dáng tươi cười.

Nhưng là......

Một kiếm này dư uy cũng không có khả năng để Cửu Phẩm Tà Linh cảnh giới trượt.

Người sau gầm thét trợn mắt, một tiếng tru lên trùng kích tứ phương.

Lệ

Vô hình tinh thần khí sóng chấn động không gian.

Mênh mông uy áp cùng kinh khủng tính hủy diệt uy thế để sáu người biến sắc.

Nhưng là rất nhanh đám người liền phát giác được, vô hình tinh thần khí sóng cùng uy thế bị một tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng khống chế tại tà linh quanh người.

Hải Tôn Giả xuất thủ!

Hắn thành công dùng là chính mình thủ đoạn đỡ được Cửu Phẩm Tà Linh phản công.

Lục Dương Sinh chắp tay trước ngực, quanh thân Kim Mang đại tác, Ngạch Tâm vỡ ra một đạo khóe mắt, ở trong thần quang chợt hiện! Nguyên bản liền chịu thương tích Cửu Phẩm Tà Linh, nhất thời bị chém vỡ thân thể, thân thể hóa thành hai đoạn, tại đầy trời hắt vẫy trong kim diễm, hóa thành một mảnh dâng lên linh vụ, trong chớp mắt bị Vương Đình Đại Trận tiêu hóa đến sạch sẽ.

Trịnh Vĩnh Khang chú mục tới:

“Các ngươi sáu người liên thủ, mặc dù còn chưa đủ lấy tại chỗ chém giết một đầu Cửu Phẩm Tà Linh, nhưng là có thể phá vỡ tà linh tất cả phòng ngự, đã có thể so sánh chúng ta hai vị tân tấn cửu phẩm chiến lực, cũng xem là không tệ.”

Lúc nói lời này, Trịnh Vĩnh Khang vô ý thức chăm chú vào Lăng Tử Dương trên thân.

Trịnh Khai Hà bốn người liên thủ, Trịnh Khai Hà là một cái điểm sáng, hắn « Diệt Nguyên Chỉ » đích thật là đối với Cửu Phẩm Tà Linh sinh ra trùng kích, cho bọn hắn sáng tạo ra thong dong cơ hội xuất thủ;

Ngô Liệt cũng là một cái điểm sáng......

Tất cả cửu phẩm pháp bảo thế công bên trong, chỉ có Ngô Liệt công kích đột xuất nhất;

Nhưng là......

Lăng Tử Dương là một cái duy nhất lợi dụng có hạn cửu phẩm pháp bảo công kích, sáng tạo ra vượt qua một kích này tổn thương người.

Đây là sau cùng điểm sáng.

Hợp kích đằng sau, tất cả mọi người bởi vì tinh khí thần trên diện rộng trượt xuống mà ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, hấp thu thiên địa linh lực, khôi phục nhanh chóng tinh khí thần.

Lăng Tử Dương cũng không ngoại lệ.

Lăng Tử Dương đánh mất hơn chín phần mười tinh khí thần, bởi vì hắn là sáu vị phủ chủ bên trong nội tình yếu nhất một cái.

Vương Đình Đại Trận ban cho năng lực khôi phục rất mạnh, cùng hắn trên người pháp y không thua bao nhiêu, trong khi hô hấp liền đã tràn đầy toàn bộ lực lượng thần hồn, chỉ có trong đan điền lực lượng khôi phục chậm chạp.

Lúc này, sáu viên đan dược phân biệt kích xạ đến sáu người trước mặt.

Lăng Tử Dương bản năng nhận được trong tay, nhãn tình sáng lên.

Lục Dương Sinh thanh âm vang lên:

“Đây là cửu phẩm « Huyết Yến Hồi Long Đan » dùng thượng đẳng thiên tài địa bảo “Ngàn năm Huyết Yến” làm thuốc luyện chế mà thành cửu phẩm đan dược, có thể giúp các ngươi khôi phục nhanh chóng lực lượng! Một viên « Huyết Yến Hồi Long Đan » đại khái có thể giúp các ngươi khôi phục ba lần trạng thái đỉnh phong, tiến vào trạng thái đỉnh phong sau, nó sẽ tự động chứa đựng tại trong cơ thể của ngươi, luân thế tiêu hao! Các ngươi tại lúc cần thiết sử dụng, không thời điểm nguy hiểm, tận lực phong ấn nó dược lực.”

Lăng Tử Dương thân là cửu phẩm luyện đan đại sư, tự nhiên là minh bạch « Huyết Yến Hồi Long Đan » dược hiệu, không chút do dự đưa vào trong miệng.

Huyết Yến xây tổ!

Hắn trực tiếp liền đem đan dược dược lực phong ấn tại trong đan điền, sau đó bắt đầu im lặng không lên tiếng rèn luyện thân thể.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Hải Tôn Giả đã một lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Tà linh vẫn lạc, trừ linh vụ, còn có Tà Linh Châu.

Lăng Tử Dương còn là lần đầu tiên cảm nhận được Cửu Phẩm Tà Linh châu như mưa rơi rơi xuống tráng quan tràng diện.

Nhìn xem Trịnh Hạo nhanh chóng chém giết Cửu Phẩm Tà Linh, nhìn xem tất cả mọi người không cầm Cửu Phẩm Tà Linh châu coi là chuyện đáng kể thái độ, hắn rốt cuộc minh bạch đến, vì cái gì hạo thiên vương triều Vương Đình có nội tình như vậy, vì cái gì Vương Đình có thể có rộng lượng Cửu Phẩm Tà Linh châu cùng Cửu Phẩm Khu Tà Tán.

Lăng Tử Dương một bên nín hơi tiêu hóa lấy mới đến rung động, thích ứng lấy hoàn cảnh nơi này, một bên quay đầu đúng không xa xa Trịnh Khai Hà nói “Trịnh phủ chủ, ta cần một chút Cửu Phẩm Khu Tà Tán.”

“Muốn vật kia làm gì?”

Trịnh Khai Hà đang lợi dụng Huyết Yến Hồi Long Đan khôi phục đan điền chi lực, mặc dù kỳ quái, nhưng là động tác trên tay không có chút nào chật đất lấy một cái rương « Cửu Phẩm Khu Tà Tán » đi ra.

Ném

Trịnh Khai Hà nhắc nhở:

“« Cửu Phẩm Khu Tà Tán » đối với Cửu Phẩm Tà Linh hoàn toàn chính xác cũng có nhất định áp chế cùng uy hiếp, nhưng là không cách nào phối hợp cửu phẩm pháp bảo phi kiếm sử dụng, liền sợ ngươi pháp bảo phi kiếm lực lượng pháp tắc có thể chôn vùi hết thảy bên ngoài vật chất, chúng ta còn chưa tới loại trình độ này.”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Ta thử một chút thủ đoạn thần thông.”

A

Trịnh Khai Hà đầu tiên là sững sờ, chợt nhẹ gật đầu:

“Đi! Con tiếp theo Cửu Phẩm Tà Linh, để cho ngươi thử một chút.”.