Chương 1570 lục ma kiếm, chém cửu phẩm （ canh thứ sáu ）

Chương 1570 lục ma kiếm, chém cửu phẩm （ canh thứ sáu ）

Giữa thiên địa, không ngừng có đại lượng tà linh châu rơi xuống.

Lăng Tử Dương sao có thể có không xuất thủ lý do?

Thừa dịp mọi người không chú ý, trắng trợn thu một viên cửu phẩm tà linh châu cùng một bộ phận thất phẩm, bát phẩm tà linh châu......

Có người chú ý tới.

Nhưng là không ai ngăn cản.

Những vật này, không tính là gì.

Lăng Tử Dương là ai?

Đường đường Đại Chu Sơn, Sâm La Phủ phủ chủ, đồng thời lại là Tây Cảnh Phòng Khu quan chỉ huy tối cao, tự tay chém qua mấy đầu cửu phẩm tà linh.

Hắn có thể ngủ những vật này?

Lăng Phủ Chủ khẳng định là có hắn dùng.

Bao quát Trịnh Khai Hà, Lục Dương Sinh, Ngô Liệt bọn người ở tại bên trong, đều cho rằng như thế.

Bọn hắn không biết là......

Lăng Tử Dương thật đúng là thiếu tà linh châu.

Tại huyết nguyệt pháp trận, hắn đã sớm đem trong khoảng thời gian này lục tục ngo ngoe thu hoạch tà linh châu tiêu hao đến Thất Thất Bát Bát, trong tay liền thừa năm mai cửu phẩm tà linh châu không có cam lòng dùng.

Hắn không dám xa xỉ đến dùng cửu phẩm tà linh châu đến rèn luyện thân thể.

Bây giờ từ giữa thiên địa vớt những này tà linh châu......

Vừa vặn dùng để luyện công!

Không sai.

Luyện công!!

Lăng Tử Dương từ tiến vào hạo thiên đỉnh một khắc liền cảm nhận được, nơi đây tiếp cận nhất huyết nguyệt, tại vô số cửu phẩm tà linh trùng kích phía dưới, nơi này thuần âm chi lực, vô luận độ tinh khiết hay là nồng độ đều vượt qua hắn tại Sâm La Phủ huyết nguyệt trong pháp trận, ở chỗ này tu luyện, xác định vững chắc tiến triển cực nhanh.

Dù sao nơi này có là tà linh châu, chọn ngày không bằng đụng ngày, xung đột không bây giờ ngày.

Tu luyện!

Lăng Tử Dương giả vờ hồi phục Thuần Dương chi lực, kì thực tại từng chút từng chút tiêu hao Thuần Dương chi lực, trong tay tà linh châu chậm rãi giảm bớt, thôi động Đại Chu Thiên vận chuyển.

Tinh thuần thuần âm chi lực dị thường thấu xương! Thuần Dương chi lực tiêu hao tốc độ kinh người, một cái Đại Chu Thiên xuống tới, có thể rõ ràng cảm giác được nhục thân đang trở nên ngưng thực, lực lượng từng chút từng chút tại thể nội trữ hàng xuống tới.

Mỗi vận chuyển mấy cái Đại Chu Thiên, mọi người trạng thái tiếp cận viên mãn, Lăng Tử Dương cũng đang từng bước thôi thúc dưới, để cho mình Thuần Dương chi lực đi theo tiến vào tràn đầy trạng thái.

Đình chỉ vận công!

Làm chính sự!!

Trịnh Khai Hà phân phó nói:

“Mọi người giữ nguyên kế hoạch chấp hành, Lăng Phủ Chủ ngươi có khác ý nghĩ có thể nếm thử, dù sao có ba vị Tôn Giả nhìn chằm chằm, sẽ không xảy ra chuyện.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Đây cũng là hắn dám mạo hiểm nếm thử lực lượng.

Chộp đánh nát cái rương.

Cửu phẩm trừ tà tán như là một đoàn nhỏ đám mây, mờ mịt khuếch tán ở trên đỉnh đầu không.

120 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí được phóng thích đi ra.

Tại loại này độ chấn động trên đại chiến trường, cơ sở minh tâm nguyên thần kiếm khí tiếp nhận áp lực thật lớn! Lăng Tử Dương quả quyết ngưng kết ra 28 chuôi thông huyền thần kiếm, tòng cửu phẩm trừ tà tán trong đám mây vút qua, phủ thêm huyết sắc bột phấn, sau đó ngưng tụ thành lục ma kiếm.

“Ba vị Tôn Giả!”

“Chúng ta chuẩn bị xong!”

Trịnh Khai Hà phát ra tín hiệu.

Trịnh Vĩnh Khang ba người vừa vặn vừa mới diệt trừ rơi một đầu cửu phẩm tà linh, hồi khí thời khắc, đánh dấu ra một khối vẫn thạch lưu tinh: “Cất kỹ!”

Hét lớn một tiếng, lưu tinh thiên thạch từ ba người phòng tuyến bên trong lướt đi.

Trịnh Vĩnh Khang quả quyết xuất thủ.

Diệt nguyên chỉ!

Ba vị bách chiến phủ chủ theo sát phía sau.

Oanh

Thiên thạch xác ngoài mặt ngoài nổ tung gian lận đau nhức trăm lỗ, lộ ra ẩn nấp ở trong đó cửu phẩm tà linh.

Ngô Liệt trường thương lắc một cái, hỏa diễm kinh hồng!

Cửu phẩm tà linh bên ngoài thân lại lần nữa xuất hiện màu vàng vết rạn.

Hưu

Không thấy Lăng Tử Dương có bất kỳ động tác.

Bốn đạo lục ma kiếm chùm sáng, cơ hồ trùng điệp cùng một chỗ, đồng thời chui vào cửu phẩm tà linh màu vàng trong vết rạn.

Sau một khắc!

Cửu phẩm tà linh thân thể ngưng trệ trên không trung.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Hải Tôn Giả cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Ngô Liệt, Trịnh Khai Hà bọn người nhìn không chuyển mắt, tiếp cận cửu phẩm tà linh chậm rãi dời xuống ánh mắt, cùng xuất hiện tại nó ngực màu vàng trong vết rạn một đạo chừng hạt gạo điểm sáng.

Không thể tưởng tượng nổi!

Bốn đạo lục ma kiếm, toàn bộ tập trung ở trên một điểm!

Bạch quang nở rộ!

Mãnh liệt mênh mông kiếm khí quang mang giống như là núi lửa phun trào, mang ra chói mắt ngọn lửa màu vàng!

Cửu phẩm tà linh khàn giọng đau nhức gào rống.

Khí tức điên cuồng trượt xuống!

Theo ức vạn kiếm khí dâng trào.

Toàn thân lại lần nữa nhận kiếm khí công kích.

Giữa thiên địa xuất hiện to lớn đèn đuốc rực rỡ, chiếu rọi thương khung.

Ầm ầm!

Linh vụ nở rộ!

Cửu phẩm tà linh vẫn lạc.

Cửu phẩm tà linh châu rơi xuống mặt đất.

Ba vị Tôn Giả trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn nguyên bản đã làm tốt gấp rút tiếp viện bổ vị dự định......

Kết quả.

Lăng Tử Dương cho bọn hắn một niềm vui lớn bất ngờ.

Lăng Tử Dương vậy mà tại không có sử dụng cửu phẩm pháp bảo phi kiếm tình huống dưới, dễ dàng triệt để chém giết một đầu cửu phẩm tà linh.

Hạo thiên đỉnh bốn phía, mấy vị khác Tôn Giả cũng chiếu rõ đến bên này một màn.

Nhưng là bọn hắn không có thời gian cùng cơ hội nói chuyện, chỉ là mơ hồ nghe được có người gọi tốt.

Lăng Tử Dương nhắm mắt cảm thụ được lục ma kiếm chém giết cửu phẩm tà linh quá trình, trong mắt lấp lóe quang mang.

Ý nghĩ của hắn không sai.

Bốn đạo lục ma kiếm đột phòng năng lực, nguyên lai rất sớm trước kia liền đã đạt được chứng minh! Nó lực sát thương mặc dù không đủ để phá hủy cửu phẩm tà linh, nhưng là trộn lẫn vào cửu phẩm trừ tà tán đằng sau, đem cửu phẩm trừ tà tán đưa vào cửu phẩm tà linh thể nội, tạo thành chưa từng có phá hư, dẫn đến lục ma kiếm lực sát thương bạo tăng.

Mở to mắt, Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Nhìn quanh một vòng.

Trịnh Khai Hà năm người người một bên toàn lực khôi phục tinh khí thần, một bên dùng ánh mắt rung động nhìn mình chằm chằm.

Lăng Tử Dương cười.

Bốn chuôi lục ma kiếm, chỉ cần hao không đến một phần mười lực lượng thần hồn, đã tại Vương Đình Đại Trận trả lại bên dưới nhanh chóng tràn đầy......

Nhưng là còn lại bốn người lại phải cần một khoảng thời gian khôi phục trạng thái.

Lăng Tử Dương đưa tay thu hồi rơi xuống cửu phẩm tà linh châu, cười nói:

“Cửu phẩm trừ tà tán phối hợp tuyệt thế thần thông, quả nhiên có thể bộc phát ra càng mạnh sát thương, cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, không cần lại dùng.”

Cửu phẩm pháp bảo phi kiếm không cách nào đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả, mà lại hao tổn cực lớn, tự nhiên không còn là công sát thủ đoạn lựa chọn hàng đầu.

Trịnh Khai Hà gằn từng chữ một:

“Chờ qua hôm nay, Lăng Phủ Chủ ngươi chỉ điểm ta tu luyện « Trảm Thần Kiếm ».”

Lăng Tử Dương thủ đoạn, đích thật là kinh diễm đến hắn.

Tốt

Lăng Tử Dương cười ha ha nói.

Sau đó bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

Trịnh Khai Hà bọn hắn năm người toàn lực khôi phục tinh khí thần, hắn tốc độ cao nhất tu luyện.

Mặc dù thời gian không nhiều, nhưng là tốc độ tu luyện so tại Sâm La Phủ huyết nguyệt trong pháp trận càng nhanh.

Thời gian từng chút từng chút thôi động.

Ở chỗ này, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều trở nên kinh tâm động phách và chầm chậm.

Nguy hiểm bị phóng đại!

Tất cả mọi người không rảnh quan tâm chuyện khác, loay hoay tựa như vặn chặt dây cót, mỗi một cái động tác, mỗi một chi tiết nhỏ đều xử lý đến phi thường đúng chỗ, không dám có chút lỗ hổng.

Lăng Tử Dương một bên vận công tu luyện, một bên chiếu rõ lấy hạo thiên đỉnh trên trời cao.

Bởi vì tu luyện duyên cớ, hắn có thể so với thường nhân càng thêm cảm giác được một cách rõ ràng giữa thiên địa thuần âm chi lực nồng độ cùng độ tinh khiết đang trở nên càng thêm hung mãnh!

Phong ấn, cũng theo đó tại suy yếu.

Chú mắt nhìn chăm chú.

Hắn thậm chí thấy được trong tầng mây lúc ẩn lúc hiện phong ấn một bộ phận hình dáng, cảm nhận được đối diện tựa hồ tích góp lực lượng mạnh hơn.

Nơi này......

Thật không phải lương thiện chi địa.

Lăng Tử Dương tại cỗ này không hiểu áp bách phía dưới, không tự giác một lần nữa ngưng tụ lại bốn chuôi lục ma kiếm..