Chương 1571 tử mẫu liên thể thiên thạch, Lăng Tử Dương bổ vị （ canh thứ bảy ）

Chương 1571 tử mẫu liên thể thiên thạch, Lăng Tử Dương bổ vị （ canh thứ bảy ）

Từ trước đây thật lâu, Lăng Tử Dương liền tin tưởng một câu:

Trời sập xuống, có cao to đỉnh lấy!

Nhưng là không biết chừng nào thì bắt đầu, Lăng Tử Dương phát hiện mình đã tiến vào cao to hàng ngũ, trở thành trấn thủ vùng thiên địa này, che chở thương sinh một thành viên.

Nhất là khi hắn tiến vào Hạo Thiên Phong Điên, đứng tại thương khung dưới phong ấn.

Cảm giác nhất là mãnh liệt!

Trời

Tùy thời đều có thể sụp đổ xuống!

Thật

Phong ấn lực lượng tại suy yếu.

Tà Linh phá vòng vây càng ngày càng tấp nập.

Lục Dương Sinh thanh âm ở bên tai vang lên:

“Cấp cho « Huyết Yến Hồi Long Đan » tốc độ cao nhất khôi phục tinh khí thần!”

“Từ giờ trở đi, Trịnh Khai Hà các ngươi tiểu đội sáu người phụ trách cùng chúng ta tiếp tục chặn đánh cửu phẩm Tà Linh! Các ngươi toàn lực xuất thủ, chúng ta tới phụ trách cho các ngươi thu lưới.”

“Thu đến!”

Vừa mới nói xong, hai chi tiểu đội vị trí đổi chỗ.

Trịnh Khai Hà, Lăng Tử Dương các loại sáu người đi tới Hạo Thiên Phong Điên một đường.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Hải Tôn Giả ba người trở thành dự bị.

Tuy nói là dự bị, nhưng là tất cả mọi người rõ ràng, đây là vì tốt hơn đích xác bảo đảm cửu phẩm chiến lực lợi nhuận xuống tới, phòng lậu bổ thiếu.

Trịnh Khai Hà minh bạch.

Lăng Tử Dương cũng biết đạo lý này.

Đối mặt từ thương khung trong phong ấn không ngừng kích xạ đi ra vẫn thạch lưu tinh......

Giết

Trịnh Khai Hà khóa chặt thả chính mình cái này phương hướng chạy bắn tới lưu tinh thiên thạch, Diệt Nguyên Chỉ cưỡng ép trùng kích Tà Linh nguyên thần, chậm lại lưu tinh thiên thạch tốc độ di chuyển, là hai bên đồng đội sáng tạo ra tay cơ hội.

Giết

Ba vị phủ chủ phối hợp ăn ý, cùng nhau xuất thủ, không chút huyền niệm đánh nát vẫn thạch lưu tinh xác ngoài, là Ngô Liệt sáng tạo phá vỡ bên ngoài thân pháp tắc thủ đoạn phòng ngự cơ hội.

Công kích tuần tự thứ tự phi thường có cấp độ cảm giác, dính liền đến không chê vào đâu được!

Nhất là Lăng Tử Dương một kích cuối cùng.

Tinh chuẩn, tàn nhẫn!

Phá phòng, diệt địch!

Lăng Tử Dương dứt khoát hoàn thành đánh giết, năm vị đồng bạn nhao nhao mất đi chiến lực, bắt đầu tốc độ cao nhất khôi phục tinh khí thần.

Ba vị Tôn Giả cũng không có đạt được bao nhiêu cơ hội thở dốc, liền vùi đầu vào đến tiếp sau trong chiến đấu.

Lăng Tử Dương trợn tròn mắt, tốc độ cao nhất vận công, rèn luyện thân thể.

Năm vị đồng bạn có Vương Đình Đại Trận cùng Huyết Yến Hồi Long Đan khôi phục tinh khí thần, khoảng cách thời gian trên diện rộng rút ngắn, mười cái hô hấp liền khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

“Xuất thủ!”

Lăng Tử Dương thậm chí không cần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, tùy thời đình chỉ vận công, tùy thời xuất thủ.

Lại một đầu cửu phẩm Tà Linh vẫn lạc.

Sáu người phối hợp ăn ý!

Trịnh Khai Hà càng ngày càng yên tâm.

Một cái « Diệt Nguyên Chỉ » đằng sau, quả quyết ngồi xếp bằng, khôi phục tinh khí thần, thậm chí không cần chú ý đến tiếp sau, liền biết chắc chắn sẽ không ra chỗ sơ suất.

Mặt khác bốn vị bách chiến phủ chủ tại mấy lần chiến đấu xuống tới, đồng dạng ý thức được Lăng Tử Dương lục ma kiếm hoàn toàn chính xác phi thường ổn định, vững như lão cẩu, lần lượt bắt chước Trịnh Khai Hà, xuất thủ đằng sau liền không lại quản chú ý, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, tốc độ cao nhất khôi phục, chờ đợi một vòng xuất thủ.

Lăng Tử Dương càng thêm yên tâm lớn mật thu lấy Tà Linh châu.

Ngẫu nhiên nhìn thấy ba vị Tôn Giả chém giết cửu phẩm Tà Linh, cũng sẽ căn cứ lấy giúp người làm niềm vui tâm thái, hỗ trợ thu lấy chiến lợi phẩm.

Ba vị Tôn Giả nhìn ở trong mắt, ai cũng không nói gì.

Cửu phẩm trừ tà tán dùng đến rất nhanh.

Bất quá thứ này, Vương Đình phương diện hoàn toàn chính xác có không ít.

Trịnh Khai Hà ném qua đến tam đại cái rương, đầy đủ hắn hung hăng dùng một đoạn thời gian.

Đúng lúc này, chỗ sơ suất xuất hiện.

Quách Lại vừa mới chém giết một đầu cửu phẩm Tà Linh......

Trong phong ấn truyền đến Lôi Động tiếng vang.

Tính ra hàng trăm hồng quang từ bên trong bắn ra.

Đại lượng vẫn thạch lưu tinh bên trong, bao vây lấy đại lượng thất phẩm, bát phẩm Tà Linh, vây quanh một đám cửu phẩm Tà Linh vẫn thạch lưu tinh đột nhập hạ giới.

“Mọi người coi chừng!”

“Hỏa lực cho hết cửu phẩm!”

“Đừng để cửu phẩm lọt lưới!”

Quách Lại năm ngón tay nắm lấy bốn cái sợi tơ kim loại, giữa trời nhiễu loạn, phá vỡ ngoại vi một tầng bát phẩm Tà Linh, trực tiếp xé mở phía sau một khối thiên thạch xác ngoài.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, khối thiên thạch này phía sau vậy mà lại xuất hiện một khối thể tích hơi nhỏ hơn một chút thiên thạch, bóc xuống sau, tại Quách Lại dưới mí mắt, xông ra Hạo Thiên Phong Điên đạo thứ nhất phòng tuyến.

Hỏng bét!

Quách Lại trong lòng cảm giác nặng nề.

Tử mẫu liên thể.

Đây là Tà Linh đặc biệt vì chi thủ đoạn.

Mắt thấy cái khác Tôn Giả đều tụ tinh hội thần ứng đối, rút không ra tay đến.

Quách Lại vội vàng phân ra một phần lực lượng, hai cây sợi tơ kim loại quay đầu đuổi bắn xuyên qua, cắt nát rơi khối thiên thạch này xác ngoài, nhưng là cửu phẩm Tà Linh phòng ngự không có bị triệt để xé nát, như lưu tinh bắn về phía Vương Đình bên ngoài.

Bận bịu bên trong phạm sai lầm!

Quách Lại mồ hôi lạnh chảy ầm ầm.

Nguyên bản lấy năng lực của hắn, chặn đánh một đầu cửu phẩm Tà Linh là hoàn toàn không có vấn đề, nhiều nhất cũng liền để một đầu cửu phẩm Tà Linh lọt lưới.

Nhưng là bận bịu bên trong phạm sai lầm, dẫn đến hai đầu cửu phẩm Tà Linh đều không có bị hao tổn.

Cái này hai đầu cửu phẩm Tà Linh một khi bị Vương Đình Ngoại Vi bát phẩm tinh nhuệ chặn lại, Vương Đình phòng tuyến lập tức liền sẽ bị công phá.

Đúng lúc này.

Bốn đạo chùm sáng từ đằng xa kích xạ mà đến.

Lục ma kiếm!

Bởi vì nhiệm vụ là nhẹ nhất, Lăng Tử Dương một mực chú ý Hạo Thiên Phong Điên thế cục, khoảng cách gần cảm thụ cùng học tập các vị Tôn Giả pháp tắc thủ đoạn, là một cái duy nhất trước hết nhất chú ý tới Quách Lại bận bịu bên trong phạm sai lầm người.

Mắt thấy Quách Lại sắp lọt mất hai đầu cửu phẩm Tà Linh, Lăng Tử Dương không chút do dự bắn ra tụ ở bên cạnh lục ma kiếm.

Bốn kiếm quy nhất!

Thời gian dài kinh nghiệm, đã để hắn có thể thuận buồm xuôi gió công phá cửu phẩm Tà Linh phòng ngự, lần này cũng không ngoại lệ.

Từ chiến trường bên ngoài, bốn gian đụng vào cửu phẩm Tà Linh thân thể.

Cửu phẩm Tà Linh lân giáp nứt ra.

Ức vạn kiếm khí phun ra ngoài!

Cửu phẩm Tà Linh gào lên thê thảm, Kim Diễm đang bắn tung, sau đó kéo lấy cảnh giới trượt xuống Tà Linh thân thể cùng Kim Diễm vọt hướng phương xa.

Thấy cảnh này, Quách Lại như trút được gánh nặng!

Cửu phẩm Tà Linh biến thành bát phẩm Tà Linh.

An toàn!

Lăng Tử Dương cũng không có như vậy thỏa mãn.

Hắn có từ Cực Đạo tông điều tinh anh hiệp trợ phòng thủ Vương Đình Ngoại Vi.

Cửu phẩm Tà Linh uy hiếp to lớn.

Lăng Tử Dương cơ hồ là tại đưa ra lục ma kiếm đồng thời, Diệt Nguyên Chỉ điểm ra.

Một chỉ Diệt Nguyên.

Cửu phẩm Tà Linh thân hình hơi chậm lại.

Hừ

Cửu phẩm Tà Linh kêu rên, sau đó bị một đạo từ bên cạnh đánh tới hào quang màu xanh lục phá vỡ bên ngoài thân lân giáp, thuận thế bị mấy đạo thẳng băng tơ kim loại cắt chém xuất ra đạo đạo Kim Diễm.

Cửu phẩm Tà Linh......

Thân thể vỡ vụn số tròn khối.

Cảnh giới trượt xuống.

Tà Linh hốt hoảng chạy trốn.

“Kém chút có đại sự xảy ra.”

Quách Lại đối với Lăng Tử Dương, Nguyệt Như Tôn Giả nói “Đa tạ hai vị!”

Nguyệt Như không nói một lời đi đối phó từ trong phong ấn dâng trào đi ra Tà Linh;

Lăng Tử Dương một hơi phát tiết rơi vượt qua tám thành lực lượng, nhắm mắt khôi phục tinh khí thần.

Nguy hiểm thật!

Hạo Thiên Phong Điên thế cục càng ngày càng nguy hiểm.

Ngay cả Quách Lại loại này thâm niên cửu phẩm cũng bắt đầu xuất hiện chỗ sơ suất.

Giờ Tý còn chưa tới!

Lăng Tử Dương không còn dám chậm trễ chút nào, cũng không còn luyện thêm công, một bên tiếp nhận Vương Đình Đại Trận phản hồi, một bên giải trừ Huyết Yến Hồi Long Đan dược lực, đồng thời yên lặng chuyển hóa rơi tám viên bát phẩm Tà Linh châu.

Ức vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí một lần nữa phóng xuất ra, yên lặng ở bên người tạo thành lục ma kiếm.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Canh gác thương khung!

PS

Phương nam......

Lớn Hành Dương......

Rốt cục tuyết rơi ~

A

Tiểu Dạ có oan tình bẩm lên:

Có người đọc sách không điểm thúc canh không cho đưa ái tâm lễ vật ~

May còn có rất nhiều các huynh đệ khiêng, mỗi ngày lễ vật vượt qua kiểm tra, hôm nay thúc canh vượt qua kiểm tra ~ không phải vậy bảy chương ôm hận rốt cục trước cuối năm mấy ngày, chư vị làm sao chịu nổi ~

Một bài « Mạc Hà Vũ Thính » đưa cho chư vị, cầu thúc canh, cầu lễ vật ~.