Chương 1572 Đại Đế xuất thủ （ Canh 1 ）

Chương 1572 Đại Đế xuất thủ （ Canh 1 ）

Theo giờ Tý tới gần, thương khung phong ấn tiếp tục suy yếu, từ phong ấn bên kia phá vây tiến đến tà linh càng ngày càng nhiều, thành quần kết đội trùng kích, dẫn đến bao quát Quách Lại, Lưu Sùng Sơn các loại thâm niên cửu phẩm ở bên trong Tôn Giả lần lượt xuất hiện chỗ sơ suất.

Trịnh Hạo đang trợ giúp hai vị Tôn Giả giải quyết hết chỗ sơ suất, quét dọn nguy cơ sau, một vị Tôn Giả bị liên miên bát phẩm thiên thạch tiêu hao bộ phận lực lượng pháp tắc, dẫn đến cửu phẩm tà linh không có bị đánh rớt cảnh giới.

Trong lúc nguy cấp, lục ma kiếm chùm sáng quán xuyên cửu phẩm tà linh thân thể, trên không trung tạo ra được một màn đèn đuốc rực rỡ.

Vị Tôn giả này lộ ra một vòng dáng tươi cười, mười phần bình tĩnh tiếp tục phong tỏa phong ấn.

Mọi người đã thản nhiên.

Lăng Tử Dương mặc dù chỉ là bát phẩm tu vi, nhưng là kết hợp « Cửu Phẩm Khu Tà Tán » bốn chuôi lục ma kiếm, bạo phát đi ra lực sát thương đã đuổi kịp cửu phẩm cường giả một kích.

Đồng thời trong khoảng thời gian ngắn đã liên tục chém giết ba đầu cửu phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương là Hạo Thiên Phong Điên cung cấp trợ giúp đã nhanh muốn đuổi kịp một vị tân tấn cửu phẩm.

“Đều đề cao cảnh giác!”

Lúc này, Trịnh Hạo mở miệng:

“Giờ Tý lập tức tới ngay!”

“Tất cả mọi người, làm tốt toàn lực xuất thủ chuẩn bị!”

Đám người nhao nhao ngưng thần cảnh giới.

Lăng Tử Dương, Trịnh Khai Hà mấy người cũng đều không hẹn mà cùng hướng trong miệng đưa một, hai viên « Huyết Yến Hồi Long Đan » —— sớm phong ấn dược lực chuẩn bị sẵn sàng, đợi chút nữa có thể sẽ ngay cả uống thuốc cơ hội đều không có.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy.

Huyết Nguyệt Tà Linh thời gian lúc chính thức giáng lâm một khắc, toàn bộ thiên địa bịt kín một tầng huyết sắc.

Trong tầng mây phong ấn hơn phân nửa hiển lộ ra.

Lăng Tử Dương từ đó cảm nhận được một cỗ uy nghiêm vô thượng cùng cảm giác áp bách.

Sau một khắc, liền thấy vững chắc như Thái Sơn phong ấn xuất hiện từng đạo cắt đứt đường vân màu đỏ sậm, để phong ấn đường vân đồ án trở nên ảm đạm.

Ngay sau đó......

Một mảng lớn hồng quang từ bên trong lao ra.

Rất nhiều cỗ mênh mông vĩ ngạn khí tức từ đó bắn ra.

Tới

Lăng Tử Dương cắn răng, nín hơi ngưng thần.

Theo Trịnh Khai Hà một chỉ điểm ra...... Đến tiếp sau công kích phi tốc đuổi theo.

Lăng Tử Dương so trước đó càng nhanh một bước đưa lên lục ma kiếm. Tất cả công kích điên cuồng rơi vào mặt đông nhất một khối trên thiên thạch, đại lượng kiếm khí từ tà linh thể nội phun ra ngoài, cắt chém ra kim diễm, lại bao phủ phụ cận cái khác thiên thạch.

Một bộ phận thất phẩm, bát phẩm tà linh thiên thạch cũng cùng nhau bị chém vỡ.

Trịnh Khai Hà năm người thần hồn chiếu rõ phạm vi không bằng cửu phẩm quá nhiều, nắm chặt thời gian liền bắt đầu tu luyện, chuyên tâm chú ý tốt trước mặt một mẫu ba phần đất.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó một lần nữa ngưng tụ lục ma kiếm.

Lại lần nữa ra tay!

Nhiều lắm!

Giờ Tý vừa đến, hiện ra tới thiên thạch quy mô kinh người.

Trùng điệp thiên thạch che cửu phẩm tà linh bộ dạng, phòng tuyến đã trở nên mười phần yếu ớt, tùy thời có xuất hiện quy mô lớn chỗ sơ suất, tứ phía hở khả năng.

Lăng Tử Dương biết mình năng lực ít ỏi, dứt khoát hỗ trợ quét sạch đột nhập hạ giới thất phẩm, bát phẩm tà linh.

Bốn khối bát phẩm tà linh thiên thạch bị phân biệt đánh nát sau, ức vạn kiếm khí từ phong ấn phía dưới dâng trào, nối thành một mảnh.

Đại lượng mảnh vỡ thiên thạch bị cắt chém vỡ nát.

Đại lượng thất phẩm, bát phẩm tà linh thiên thạch bị xé rách thành mảnh vỡ, hoặc là trực tiếp bạo lộ ra, không cách nào tiếp tục vì đằng sau cửu phẩm tà linh cung cấp yểm hộ.

Đại lượng kiếm khí cũng không thể đủ che lấp một đám cửu phẩm Tôn Giả ánh mắt.

Mục tiêu bầy giảm bớt!

Bọn hắn ít đi rất nhiều vụn vặt phiền phức.

Bất quá......

Vượt qua năm mươi đầu cửu phẩm tà linh vẫn như cũ cho bọn hắn mang đến áp lực cực lớn.

Chỉ là hai mươi mốt vị cửu phẩm, căn bản không có khả năng phong kín toàn bộ cửu phẩm.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp Trịnh Hạo hít sâu một hơi, chín mai lôi cầu dung hợp làm một:

“Tất cả đi xuống!”

Lực lượng vô hình trấn áp xuống.

Đám người cùng nhau hướng về đỉnh núi.

Sau một khắc, khủng bố mênh mông lôi đình như là kiêu dương bình thường đụng nát tại dưới phong ấn.

Lít nha lít nhít lôi đình như là thành đàn bắn ra lợi kiếm, quét sạch tứ phương, thu gặt lấy giữa thiên địa bốn phương tám hướng dâng trào kích xạ thiên thạch.

Lôi đình tốc độ cực nhanh.

Lọt lưới thiên thạch toàn bộ bị đuổi kịp!

Thiên thạch tại cái này mênh mông lôi đình trước mặt, chạm vào tức nát, người ngăn cản tan tác tơi bời!

Càng khiến người ta nhìn mà than thở chính là.

Tại phức tạp như vậy trên chiến trường, Trịnh Hạo Đại Đế vậy mà chuẩn xác khống chế lôi đình tránh đi tất cả mọi người......

Đám người chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, sau đó thiên địa ở giữa, phương viên hai ngàn dặm, một mảnh trong sáng!

Mãnh liệt thiên thạch thế công, bị càn quét không còn.

Trong phong ấn thế công, đều dừng lại một sát na.

Đám người một lần nữa trở về thủ.

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Trịnh Hạo thân ảnh, trong lòng rung động khó mà bình phục.

Thật mạnh!!

Liền vừa rồi một kích này, hắn cảm giác đến, chỉ cần Trịnh Hạo nguyện ý, Hạo Thiên Phong Điên tà linh bao quát hai mươi vị cửu phẩm, đều có thể bị hắn một chiêu diệt trừ.

Trịnh Hạo không hổ là sống hơn ngàn năm lâu Đại Đế!

Vô luận là lực lượng pháp tắc nắm giữ, gần như yêu ma điều khiển năng lực, đều như là trên tầng mây tồn tại, hạo thiên vương triều tất cả mọi người khó mà nhìn theo bóng lưng!

“Bệ hạ uy vũ!”

“Quá mạnh!”

“Chỉ là Huyết Nguyệt Tà Linh ngày, đáng là gì......”

Trịnh Hạo cường thế xuất thủ, làm cho tất cả mọi người quét qua trong lòng áp lực, trở nên lạc quan.

Lăng Tử Dương cũng không ngoại lệ.

Có mạnh như vậy chiến lực, tà linh làm sao lọt lưới?

Nhưng là......

Lăng Tử Dương rất nhanh chú ý tới, cái khác Tôn Giả ngược lại đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nguyệt Như, Lưu Sùng Sơn mấy vị thâm niên Tôn Giả thậm chí lấy ra cửu phẩm phù lục.

Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Cẩn thận xem xét Trịnh Hạo tình huống.

Quả nhiên.

Trịnh Hạo ngưng tụ lôi cầu tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

Cứ việc người sau uy nghi còn tại, chín mai lôi cầu tung bay vờn quanh bảo hộ quanh thân, nhìn qua thần thánh không thể xâm phạm, nhưng là Lăng Tử Dương bén nhạy cảm thấy được, Trịnh Hạo tinh khí thần tựa hồ có một tia hư nhược cảm giác.

Phát hiện này để Lăng Tử Dương lập tức treo lên một trái tim.

Trịnh Hạo vận dụng vừa rồi loại này phạm vi lớn sát chiêu, rất tiêu hao tinh khí thần!

Lấy Trịnh Hạo nội tình, dù là có Vương Đình Đại Trận trả lại, chỉ sợ cũng cần thời gian nhất định mới có thể khôi phục.

Khó trách đã có mấy vị Tôn Giả lấy ra cửu phẩm phù lục, một bộ để phòng vạn nhất tư thái......

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, thừa dịp bốn phía trong sáng, vội vàng một lần nữa ngưng tụ lại lục ma kiếm, bao trùm Cửu Phẩm Khu Tà Tán.

Toàn lực ứng phó!

Kéo dài thời gian!

Giết

Theo mới thiên thạch từ trong phong ấn phá vây đi ra, Lăng Tử Dương đã tự thành một đội, bắt đầu lấy quét sạch phong ấn bên ngoài thất phẩm, bát phẩm tà linh làm nhiệm vụ của mình.

Một vòng bộc phát hoàn tất, ngựa không dừng vó một lần nữa tổ kiến mới lục ma kiếm.

Trịnh Khai Hà bọn người không có nhìn ra Lăng Tử Dương mục đích.

Trịnh Hạo nhàn nhạt lườm Lăng Tử Dương một chút, khóe miệng chứa ra một tia nụ cười thản nhiên.

Những người khác chưa cảm thấy được thế cục phát sinh chuyển biến thời điểm, Lăng Tử Dương đã dẫn đầu kịp phản ứng, làm ra cải biến.

Hắn đại uy lực sát chiêu hoàn toàn chính xác cần thời gian một lần nữa tụ lực, góp nhặt lực lượng pháp tắc, đồng thời cũng sẽ căn cứ trên chiến trường số lượng địch nhân nhiều ít tiêu hao đối ứng lực lượng.

Lăng Tử Dương nhìn như chỉ là đang tiêu hao uy hiếp bình thường thất phẩm, bát phẩm tà linh, nhưng trên thực tế, có thể cho hắn tiết kiệm không ít lực lượng.

Tốt một cái tây cảnh khu vực phòng thủ cao nhất chỉ huy.

Không hổ là chém hắc bạch vô thường, bức lui vạn linh cốc cốc chủ người.

Hạo thiên cố vấn, danh bất hư truyền..