Chương 1573 loại thời điểm này đàm luận mua bán? （ Canh 2 ）

Chương 1573 loại thời điểm này đàm luận mua bán? （ Canh 2 ）

Một canh giờ cuối cùng!

Qua giờ Tý, chính là Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật thuỷ triều xuống thời khắc.

Giữa thiên địa thuần âm chi lực sẽ nhanh chóng giảm mạnh!

Điểm này, Lăng Tử Dương rõ ràng;

Tất cả mọi người minh bạch!

Có cái gì đòn sát thủ, liền muốn ở thời điểm này xuất ra.

Càng là thời khắc mấu chốt, càng phải chống đỡ, tuyệt đối không có khả năng tại thời khắc sống còn ra chỗ sơ suất.

Trịnh Hạo Đại Đế chính là hư nhược thời điểm, mọi người tại vòng thứ hai thiên thạch từ trong phong ấn phá vây lúc đi ra, không chút do dự vận dụng cửu phẩm pháp bảo.

Nguyệt Như trong tay cây trâm, trong chớp mắt một hóa hai, hai hóa bốn, trong chớp mắt hiện đầy trước người hư không, mỗi một đạo đều tựa hồ có phi thường kinh người chiến lực.

Tại Lăng Tử Dương ức vạn kiếm khí dâng trào kết thúc về sau, theo sát phía sau đón nhận phía sau thiên thạch.

Trùng điệp thế công gió táp mưa rào đập tại tính ra hàng trăm trên thiên thạch.

Thiên thạch thế đi lập tức bị đánh gãy, bị lít nha lít nhít cây trâm cưỡng ép đoạn dừng ở dưới phong ấn mảnh nhỏ không gian.

Đại lượng sương mù trong lúc bất chợt tại thời khắc này tràn ngập thiên địa, sau đó hóa thành ngưng thực dòng nước.

Hải Tôn Giả sắc mặt tái nhợt, tại Vương Đình Đại Trận trả lại bên dưới điên cuồng phung phí chính mình tinh khí thần cùng lực lượng pháp tắc, gằn từng chữ khai ra thiết kim đoạn ngọc câu chữ:

“Băng! Phong!!”

Lớn như vậy một vùng không gian, lại bị Hải Tôn Giả Thần không biết quỷ không hay băng phong giam cầm.

Tất cả thiên thạch, đều bị phong cấm tại đông kết trong dòng nước, như là một khối to lớn treo trên bầu trời tầng băng, khí thế tráng quan.

Lăng Tử Dương đều không tự giác mở to hai mắt:

Chiến cuộc, quả nhiên là phát sinh biến hóa cực lớn.

Hạo Thiên Vương Đình một đám đại lão tựa hồ đã sớm là Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật giờ Tý làm xong quy hoạch, có mười phần tường tận ứng đối dự án.

Phạm vi lớn băng phong chi lực chỉ có thể duy trì thời gian rất ngắn, nhưng là mục đích đã đạt tới.

Lôi thương!

Trịnh Vĩnh Khang một thương phát ra, Lôi Đình trong nháy mắt quét sạch toàn bộ tầng băng.

Lôi đình chi lực không từng có mảy may tiết ra ngoài, toàn bộ bị tập trung đến tất cả trong thiên thạch.

Trịnh Vĩnh Khang đối với pháp tắc khống chế năng lực mặc dù không cao, nhưng là Lôi Đình pháp tắc chuyên môn năng lực phá hoại cùng đối với tà linh khắc chế vẫn như cũ muốn hơn xa phổ thông lực lượng pháp tắc.

Không đối!

Không phải đơn giản như vậy......

Thiên thạch xác ngoài chưa bị hoàn toàn phá vỡ.

Lúc này vận dụng Lôi Đình pháp tắc cũng không thể đủ đạt tới rất tốt hiệu quả.

Trừ phi!

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Thiên thạch bề ngoài cẩn thận chiếu rõ đập vào mắt.

Quả nhiên!

Lăng Tử Dương đã nhận ra chỗ bí mật.

Tất cả thiên thạch, mặt ngoài mặc dù chưa từng bị phá ra, nhưng là mặt ngoài đã đã xuất hiện rất nhiều lỗ thủng, đây là bị Nguyệt Như Tôn Giả cửu phẩm pháp bảo phá hỏng.

Trong nháy mắt, tất cả nghi vấn khám phá.

Hắn hiểu được!

Từ Nguyệt Như Tôn Giả cửu phẩm pháp bảo, đến Hải Tôn Giả Thủy Chi Pháp Tắc băng phong! Lại đến hiện tại Trịnh Vĩnh Khang Lôi Đình pháp tắc...... Đây là cửu phẩm các đại lão liên hợp chiến thuật.

Chỉ gặp theo Lôi Đình pháp tắc lực lượng điên cuồng phát tiết, tất cả trong thiên thạch đều toát ra trận trận khói đen!

Đây là tà linh phòng ngự bị điên cuồng ăn mòn dấu hiệu.

Lúc này, một vị khác Tôn Giả xuất thủ!

Người sau không biết lúc nào dán tại tầng băng mặt ngoài, năm ngón tay như điện đập vào trên tầng băng.

Oanh

Vô số sắc bén băng kiếm từ trong thiên thạch đâm ra.

Thiên thạch phá toái!

Mấy chục con cửu phẩm tà linh bị vô số băng tuyết gai nhọn đánh vỡ thân thể, lấy hành hình tư thái hiện ra tại trước mặt mọi người.

Lục Dương Sinh lúc này cũng xuất thủ.

Một cái to lớn hỏa diễm bàn tay từ trên trời giáng xuống, hung hăng trấn áp xuống, cưỡng ép bỏ đá xuống giếng.

Giữa thiên địa, trở thành các vị Tôn Giả các hiển thần thông nơi chốn.

Sở trường đòn sát thủ, liên tiếp mà hiện lên đi ra!

Một cái nham thạch cự chưởng, năm ngón tay triển khai, bàng bạc Đại Địa Pháp Tắc chi lực đem mấy chục con tà linh lôi kéo đến lòng bàn tay của mình, ở người phía sau mơ mơ màng màng tiếp nhận thế giới ý chí suy yếu thời khắc, cưỡng ép nắm.

Năm ngón tay khép lại!

Đầu ngón tay mỗi một cái biên độ nhỏ thu nạp, đều nương theo lấy mênh mông vĩ lực.

Thật mạnh!

Mỗi một cái Tôn Giả, đều bạo phát ra viễn siêu trước đó chiến lực.

Các Tôn Giả ở giữa liên thủ, càng là bạo phát ra trấn áp gấp 10 lần chính mình cùng giai địch nhân chiến lực!

Lăng Tử Dương thấy tâm trí hướng về.

Đây mới thật sự là lực lượng.

Pháp tắc một trận, huyễn hóa vạn vật, trấn áp thiên hạ, bễ nghễ hết thảy.

Mắt thấy đại lượng cửu phẩm tà linh ở trong thiên địa bị các vị Tôn Giả lần lượt hiện ra thủ đoạn chôn vùi, cuối cùng không ngừng dâng lên linh vụ bị Vương Đình Đại Trận nhanh chóng hấp thu.

Lăng Tử Dương phi thường lý trí lại cướp được mấy cái cửu phẩm tà linh châu.

Hắc hắc.

Cửu phẩm tà linh châu đã độn đến 36 mai.

“Lăng phủ chủ.”

Trịnh Khai Hà đi vào Lăng Tử Dương phụ cận.

Hạo Thiên Phong Điên đã biến thành một đám các Tôn Giả liên thủ trấn áp chiến trường, Trịnh Khai Hà bọn người căn bản cũng không có nhúng tay cơ hội, chỉ cần đứng ngoài quan sát liền có thể.

Trịnh Khai Hà khó được buông lỏng một hơi, một bên cho Lăng Tử Dương đưa một rương cửu phẩm trừ tà tán cùng ba bình « Huyết Yến Hồi Long Đan » một bên cười nói:

“Không nghĩ tới phủ chủ đối với cửu phẩm tà linh châu như vậy cảm thấy hứng thú.”

“Đó là đương nhiên.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nói

“Cửu phẩm trừ tà tán đối với cửu phẩm tà linh uy hiếp không nhỏ, phối hợp « Lục Ma Kiếm » có thể trấn áp cửu phẩm, thứ đồ tốt này, đương nhiên muốn độn nhóm trước, về sau khẳng định cần dùng đến.”

“Nhưng là luyện chế cửu phẩm trừ tà tán cũng không dễ dàng, ngươi còn thiếu một vị tài liệu chính.”

“Cửu phẩm tinh quái tinh huyết.”

Lăng Tử Dương tự nhiên minh bạch Trịnh Khai Hà chỉ là vật gì:

“Không sao, ta hiểu rõ một loại thiên tài địa bảo, có thể tăng lên tinh quái huyết dịch độ tinh khiết cùng dược lực, một dạng đưa đến cửu phẩm tinh quái huyết dịch hiệu quả.”

“......”

Trịnh Khai Hà lập tức yên lặng.

“Tính toán.”

“Cùng ngươi loại yêu nghiệt này đàm luận luyện đan kỹ xảo vốn là rất ngu xuẩn, ngươi nếu chính mình có biện pháp, ta cũng không cần nghĩ biện pháp từ Vương Đình cho ngươi phân phối cửu phẩm tinh quái tinh huyết.”

Trịnh Khai Hà trả thù đứng lên quả nhiên lôi lệ phong hành.

Lăng Tử Dương có một loại bỏ lỡ mấy cái ức hối hận:

“Trong tay của ta có « Trảm Thần Kiếm » toàn bộ tu luyện tâm đắc, đổi một đầu tinh quái hoàn chỉnh tinh huyết.”

“Thành giao!”

Hai người đối thoại mặc dù ẩn nấp, nhưng là tại Hạo Thiên đỉnh phong người cơ hồ đều nghe được.

Ngô Liệt bọn người dở khóc dở cười.

Thích hợp sao?

Ngay tại lúc này đàm luận mua bán giao dịch?

Đúng lúc này, chín vị Tôn Giả liên thủ, đã triệt để tiêu diệt rơi nhóm này cửu phẩm tà linh.

Bọn hắn hao tổn cũng rất là không nhỏ, trước tiên lui ra phía sau phục đan dược.

Lăng Tử Dương lần thứ nhất nhìn thấy cửu phẩm phục dụng đan dược.

Phục dụng đương nhiên không phải là « Nguyên Tiên Đan » loại vật này.

Cửu phẩm phía trên, còn có thập phẩm đan dược?

Lăng Tử Dương như có điều suy nghĩ.

“Đội thứ nhất tu chỉnh!”

“Đội thứ hai xuất thủ!”

Trịnh Hạo mở miệng, phong ấn sáng tắt Lôi Động quang ảnh chiếu xạ tại trên mặt hắn.

Đại Đế vẫn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chín mai lôi cầu vẫn như cũ quang mang ảm đạm, chậm rãi khôi phục khí thế uy áp.

Lúc này, Trịnh Hạo quay đầu đối với Trịnh Khai Hà, Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Các ngươi có thể thích hợp ra tay giúp đỡ, giảm bớt đội thứ hai áp lực.”

Lăng Tử Dương không nói hai lời, bốn chuôi Lục Ma Kiếm xuyên qua trừ tà tán, nghênh tiếp trong phong ấn phun ra ngoài đại lượng thiên thạch.

Vòng thứ ba, bắt đầu!.