Chương 1574 trì trệ, áp lực, cậy vào （ Canh 3 ）

Chương 1574 trì trệ, áp lực, cậy vào （ Canh 3 ）

Hạo Thiên Vương Triều, tây cảnh Việt quân núi

Theo thời gian trôi qua, Vạn Linh Cốc Cốc chủ sắc mặt chính từng chút từng chút trở nên ngưng trọng.

Hắn một mực chờ đợi!

Nhưng là không có chờ đến trong dự liệu hình ảnh.

Màu đỏ sậm thiên thạch, chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật vào đêm về sau, từ đầu đến cuối không thấy có tà linh từ Hạo Thiên Vương Đình phương hướng phá vây đi ra;

Bây giờ......

Đã giờ Tý!

Một lúc lâu sau, Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật kết thúc.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ mặt ngoài mặc dù như cũ trấn định tự nhiên, nhưng là sau lưng Quỷ Tu Tà Linh đã bắt đầu xuất hiện rối loạn cùng tâm tình bất an.

“......”

Đỉnh đầu con cóc ghẻ hình xăm, ngũ quan mơ hồ Quỷ Tu nhìn ra xa Vương Đình phương hướng, quay đầu hướng Vạn Linh Cốc Cốc chủ đạo:

“Quả nhiên vẫn là xuất hiện ngoài ý muốn.”

“Mấy trăm năm chờ đợi, tựa hồ không có chúng ta kế hoạch trong dự liệu như vậy thông thuận.”

“Hoàn toàn chính xác.”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ thấp giọng nói:

“Hạo Thiên Vương Triều phương diện xem ra, vì một ngày này, cũng làm thời gian rất lâu chuẩn bị, thế mà thủ vững đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất.”

“Ngươi bây giờ còn có một cơ hội cuối cùng.”

Ngũ quan mơ hồ Quỷ Tu nhìn chăm chú Vạn Linh Cốc Cốc chủ.

Người sau nhìn hắn một cái:

“Cơ hội gì?”

“Liều lĩnh, trùng kích Hạo Thiên Vương Đình, giờ Tý đã đến, Vương Đình phương diện nếu chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất, chúng ta có thể chính mình sáng tạo chỗ sơ suất......”

“Giết tới Vương Đình?”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ cười lạnh:

“Đây là tự tìm đường chết, ngươi cũng đã biết bản tọa vì sao một mực không dám tới gần Vương Đình, cho dù là Vương Đình Ngoại Vi, cũng không dám bước chân nửa bước?”

“Ta đương nhiên biết.”

Ngũ quan mơ hồ Quỷ Tu ngôn ngữ lãnh khốc: “Trịnh Hạo còn sống hơn ngàn năm lâu, còn tại tuổi thọ của ngươi phía trên, ngươi đối với hắn căn bản cũng không hiểu rõ, Trịnh Hạo khả năng đã nắm giữ ba loại pháp tắc khác nhau thuộc tính, khống chế nhiều loại pháp tắc thần thông, ngươi một cái đắp lên đi lên Quỷ Tu, khống chế hai loại pháp tắc thuộc tính, chỉ có chỉ là năm loại pháp tắc thần thông, như thế nào là đối thủ của hắn?”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ lộ ra khinh miệt trào phúng biểu lộ: “Hơn 900 năm trước, bản tọa từng xa xa từng tới Vương Đình một lần, đó là lần thứ nhất, cũng là ta một lần cuối cùng......”

Ngũ quan mơ hồ Quỷ Tu mắt lộ ra dị sắc, làm bộ lắng nghe.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ lộ ra hồi ức chi sắc, trong ánh mắt xen lẫn sợ hãi cùng kiêng kị:

“Hơn 300 tôn cửu phẩm tà linh, như là Ma Thần trùng kích Vương Đình, ta đứng ở phía sau quan chiến...... Chỉ huy tác chiến chính là đời trước Vạn Linh Cốc Cốc chủ.”

“Các ngươi đã binh lâm thành hạ, Trịnh Hạo nhất định phải hiện thân.”

“Đối với!”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ con ngươi có chút co vào:

“Hắn chỉ hiện thân một khắc, ngoài thành hơn một trăm tôn cửu phẩm tà linh, bao khỏa trên mặt ta một nhiệm kỳ Vạn Linh Cốc Cốc chủ, toàn bộ bị hủy diệt tại một đạo cường quang bên trong.”

Ngũ quan mơ hồ Quỷ Tu hít vào một ngụm khí lạnh:

“Một chiêu?!”

“Đối với......”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ thật sâu thổ tức: “Liền dùng một chiêu.”

“Tất cả cửu phẩm tà linh đều rời đi Hạo Thiên Vương Đình, từ đây đường vòng.” Vạn Linh Cốc Cốc chủ nhìn ra xa Vương Đình phương hướng: “Từ một khắc này bắt đầu, bản tọa ở trong lòng lập xuống lời thề, mặc kệ đến trình độ nào, đều tuyệt đối không tới gần Vương Đình 5 vạn dặm!”

Nói đến đây, hắn quay đầu đối với ngũ quan mơ hồ Quỷ Tu nói

“Ngươi muốn tại lúc này binh lâm thành hạ tạo áp lực Trịnh Hạo...... Thật tình không biết, Trịnh Hạo một chiêu là có thể đem ngươi ta toàn bộ diệt sát tại Vương Đình bên ngoài, ngươi dám dùng tính mệnh đi cược mở phong ấn, tiếp ứng tà linh triều tịch sớm giáng lâm? Nhưng là bản tọa hình đến cái gì?”

“......”

Ngũ quan mơ hồ Quỷ Tu á khẩu không trả lời được.

Thật sự là hắn nghĩ tới tạo áp lực Vương Đình, thôi động tà linh triều tịch sớm giáng lâm.

Nhưng là......

Làm như vậy, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ chỗ tốt gì.

Quỷ Tu đều là ích kỷ.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ chịu nhục mấy trăm năm, không phải là vì thành toàn dưới trướng Quỷ Tu.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ là chuẩn bị đem Trịnh Hạo thay vào đó, trở thành thế giới này Chúa Tể mới.......

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đợt thứ nhất thế công phi thường cường đại.

Trịnh Hạo vì không xuất hiện chỗ sơ suất, tự mình xuất thủ, không tiếc hao tổn đại lượng tinh khí thần, cũng muốn động thủ đòn sát thủ đem tất cả thiên thạch tà linh phá hủy hầu như không còn, là hai mươi vị Tôn Giả tranh thủ đến điều chỉnh cơ hội.

Vòng thứ hai tà linh, trực tiếp đón nhận chín vị Tôn Giả chiến thuật liên hợp áp chế! Tại chín vị Tôn Giả đòn sát thủ phía dưới, giữa thiên địa lại lần nữa bị quét sạch.

Ngay sau đó là vòng thứ ba.

Tiền kỳ hành động mười phần thuận lợi.

Nhưng là Lăng Tử Dương bén nhạy phát hiện đến một vấn đề.

Mọi người thủ đoạn phi thường lăng lệ hung mãnh, nhưng là thời gian kéo dài rất ngắn.

Trịnh Hạo trấn áp tà linh, chỉ dùng không đến ba cái hô hấp!

Đội thứ nhất chín vị Tôn Giả liên thủ cũng liền dùng không đến năm cái thời gian hô hấp!

Cuối cùng một đội mười một vị Tôn Giả liên thủ, cứ việc cũng tại không đến năm cái thời gian hô hấp bên trong liền quét sạch mất rồi tất cả tà linh thiên thạch, nhưng là khoảng cách thời gian quá ngắn.

Tà linh giáng lâm từng chiếm được tại tấp nập.

Trịnh Hạo bên này còn không có khôi phục lại trạng thái tốt nhất, liền bị bách lại lần nữa ra tay.

Lăng Tử Dương phát hiện:

Trịnh Hạo mỗi lần xuất thủ mặc dù vẫn như cũ thanh thế kinh người, đơn thương độc mã liền giải quyết hết tất cả tà linh, nhưng là chín mai lôi cầu xuất hiện chu kỳ có rõ ràng trì trệ.

Đại khái dùng nhiều thời gian một hơi thở, chín mai quang mang ảm đạm lôi cầu thâm thúy hiện lên ở quanh thân.

Trịnh Hạo hơi nhíu nhíu mày, nhưng là không nói gì thêm.

Lăng Tử Dương sau đó lại chú ý tới, đội thứ nhất chín vị các Tôn Giả, thực lực cũng không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật giờ Tý, lúc này mới qua 2%.

Đến tiếp sau......

Làm sao chống đỡ?

Lăng Tử Dương không có đem phát hiện của mình cùng lo lắng nói ra.

Vương Đình liên hoàn đại trận ngay tại dưới chân.

Vương Đình hẳn là còn có chuẩn bị ở sau.

Hẳn là...... Đi.

Khi vòng thứ năm quét sạch hành động khua chiêng gõ trống lúc kết thúc, mọi người trạng thái đã trở nên càng thêm hỏng bét.

“Bệ hạ!”

“Khởi động Vương Đình Đại Trận đi.”

Có người hướng Trịnh Hạo đề nghị.

Trịnh Hạo không có đáp ứng.

Lúc này, mới vừa vặn đi qua không đến gần nửa canh giờ, bọn hắn còn rất dài thời gian cần thủ vững.

“Vòng tiếp theo.”

Trịnh Hạo hồi phục:

“Chư vị, toàn lực ứng phó, lại kiên trì một vòng!”

“Cho phép vận dụng phù lục!”

Lăng Tử Dương vội vàng tìm tới Trịnh Khai Hà, truyền âm hỏi: “Trịnh Công Tử, khởi động Vương Đình Đại Trận, cần trả giá rất lớn?”

“Đối với!”

Trịnh Khai Hà là Trịnh Hạo sủng ái nhất hậu duệ, tự nhiên biết trong đó tường tình, truyền âm giải thích nói: “Vương Đình Đại Trận, là vì che chở hỏa chủng dùng, là vì tà linh triều tịch giáng lâm ngày chuẩn bị.”

“Tà linh triều tịch giáng lâm ngày, vô số cửu phẩm tà linh giáng lâm nhân gian, chúng ta căn bản cũng không có ra khỏi thành tác chiến cơ hội, chúng ta bây giờ thu hoạch tất cả linh vụ, cũng là vì ngày đó mà trữ hàng!”

Trịnh Khai Hà không có đối với Lăng Tử Dương giấu diếm.

Dù sao Lăng Tử Dương đã tiến vào Hạo Thiên Phong đỉnh, đã là đăng lâm chỗ cao nhất tường thành che chở thiên hạ một nhóm nhỏ người, không cần thiết tiếp tục giấu diếm.

Trịnh Khai Hà nói

“Vương Đình Đại Trận tụ tập đại lượng cửu phẩm pháp trận, khảm trong trận pháp vô số, tuỳ tiện không thể mở ra, một khi mở ra, hao tổn linh lực đều là lấy mười cái cửu phẩm tà linh linh vụ làm cất bước! Mỗi thời mỗi khắc tiêu hao lực lượng đều phi thường khủng bố! Chúng ta thủ vững đến càng lâu, liền có thể tiết kiệm nhiều tài nguyên hơn, tại tà linh triều tịch đến thời điểm, che chở Vương Đình.”.