Chương 1575 thương khung, lỗ thủng, 95 tích thần tủy chi dịch （ Canh 4 ）

Chương 1575 thương khung, lỗ thủng, 95 tích thần tủy chi dịch （ Canh 4 ）

Miễn cưỡng gắng gượng qua vòng thứ sáu đằng sau, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Hải Tôn Giả tinh khí thần đã hao tổn đến cực hạn, thần sắc ảm đạm, Vương Đình Đại Trận tại dưới vạn chúng chú mục khởi động.

Tất cả mọi người dừng tay!

Đại lượng màu đỏ sậm thiên thạch một hơi xuất hiện mấy ngàn, bên trong xen lẫn rất nhiều thất phẩm, bát phẩm tà linh.

Nhưng là theo Vương Đình chín đạo liên hoàn đại trận dựng thẳng lên quang mang, trận trận màu vàng chùm sáng màu bạc như là một vòng một vòng cực quang, diệu xạ thương khung.

Lăng Tử Dương chứng kiến đến cảnh tượng khó tin.

Tất cả thiên thạch rắn rắn chắc chắc đâm vào cực quang bên trên, sau đó hóa thành phấn cháo.

Ẩn thân trong thiên thạch tà linh liền như là nhào vào vỉ đập ruồi bên trên con muỗi, toàn thân cấp tốc tuôn ra đại lượng hỏa hoa, điện quang......

Lôi Hỏa pháp tắc!

Lôi đình, Hỏa hệ pháp tắc đối với tà linh tổn thương vốn là phi thường khủng bố, hợp lại pháp tắc uy lực càng mạnh!

Lăng Tử Dương tận mắt thấy rất nhiều cửu phẩm tà linh trực tiếp liền bị cực quang thôn phệ, dâng lên linh vụ nhanh chóng trừ khử.

Thô sơ giản lược đoán chừng, Lăng Tử Dương phỏng đoán chí ít có vượt qua 300 đầu cửu phẩm tà linh bị Vương Đình Đại Trận oanh sát.

Nhưng là cảm nhận được Vương Đình bốn phương tám hướng vượt qua năm ngàn dặm địa vực trong các ngõ ngách đều đang lóe lên Lôi Hỏa pháp tắc lực lượng, đều tại mức tiêu hao này......

Lăng Tử Dương nhịn không được nhìn về phía Trịnh Khai Hà.

Người sau tựa hồ đọc hiểu hắn trong ánh mắt nghi vấn, cười khổ lắc đầu, truyền âm tới: “Đừng nhìn hấp thu thật nhiều linh vụ, lần này mở ra, chí ít tiêu hao 500 đóa cửu phẩm linh vụ nội tình, thua lỗ!”

“......”

Lăng Tử Dương cũng không kỳ quái.

Cửu phẩm linh vụ đối với bát phẩm tới nói đích thật là không tính thiếu, cần trọn vẹn hấp thu một canh giờ, nhưng là trái lại muốn, bát phẩm linh vụ đối với mình tới nói đã không tính là gì.

Hạt cát trong sa mạc.

Nhưng là vừa rồi Vương Đình Đại Trận vận dụng lực lượng, bao trùm đường kính vạn dặm thiên địa, đồng thời còn cần khởi động tương ứng pháp trận đến giữ gìn Vương Đình an toàn......

Mỗi thời mỗi khắc đều hao tổn, tương đương với mười cái Trịnh Hạo toàn lực ứng phó thi triển đòn sát thủ.

Mức tiêu hao này, phi thường đáng sợ!

Vương Đình Đại Trận tiếp tục kiên trì mười cái hô hấp.

Trịnh Hạo bọn người toàn tâm toàn ý khôi phục tinh khí thần.

Trong lúc đó tất cả xông ra phong ấn thiên thạch toàn bộ bị trấn áp, không một lọt lưới.

Trịnh Khai Hà từ đầu đến cuối đều duy trì phi thường đau lòng biểu lộ, lo lắng thời gian kéo dài quá dài, ảnh hưởng nghiêm trọng Vương Đình Đại Trận nội tình.

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Nếu như chút điểm thời gian này đều kiên trì không xuống, Vương Đình Đại Trận làm sao chống nổi tà linh triều tịch?

Quả nhiên!

Lại kiên trì mười cái hô hấp.

Trịnh Hạo ra lệnh một tiếng:

“Bế trận!”

Lời còn chưa dứt, cực quang đột nhiên co vào biến mất.

Bốn phía sáng ngời ảm đạm.

Che chở Vương Đình đại trận mất đi uy năng, chặn đánh tà linh thiên thạch trách nhiệm lại trở xuống đến mọi người trên thân.

Lăng Tử Dương không nói một lời, xuất thủ trước.

Lục ma kiếm!

Mặc dù tu vi thấp, nhưng là làm tinh khí thần tiêu hao ít nhất một vị thủ vệ, hắn có toàn lực ứng phó tự giác, giành giật từng giây phát tiết thần thông, tận khả năng nhiều vì mọi người gạt bỏ càng nhiều thất phẩm, bát phẩm tà linh.

Giết

Trịnh Khai Hà càng thêm tích cực dấn thân vào tiến đến.

Thông Thần chỉ cụ hiện mà ra!

Đại lượng thất phẩm, bát phẩm tà linh thiên thạch bị nghiền nát.

Một bộ muốn vì Vương Đình Đại Trận chém giết càng nhiều cửu phẩm tà linh, đền bù vừa rồi hao tổn tư thái.

Mọi người trạng thái khôi phục được bảy tám phần, thế cục đã vững chắc.

Có Vương Đình Đại Trận thủ hộ, Lăng Tử Dương cũng càng thêm có lực lượng —— đỉnh đầu quả nhiên còn có cao hơn to con.......

Vương Đình phương hướng cực quang dựng đứng thiên địa, cách mười mấy vạn dặm xa có thể thấy rõ ràng.

“Ha ha ha ha......”

Quỷ vực bên trong vang lên tùy tiện địa đại cười.

Vạn linh cốc cốc chủ quét qua trong lòng khói mù, cười đến liên tục lay động đầu: “Đạo của ta ngươi Hạo Thiên Vương Đình làm sao làm được giọt nước không lọt, nguyên lai là đang tiêu hao tự thân nội tình!”

“Ha ha ha ha......”

“Tà linh triều tịch chưa đến, Trịnh Hạo ngươi thế mà sớm khởi động Vương Đình Đại Trận, tiêu hao hơn 200 năm để tích lũy nội tình, thật sự là rất có ý tứ!”

“Mất đi nội tình, ngươi còn như thế nào chống cự tà linh triều tịch?!”

“Rút lui!”

Vạn linh cốc cốc chủ tâm tình thật tốt.

Ra lệnh một tiếng, quỷ vực bắt đầu hướng tây thẳng tiến.

Nếu Vương Đình Đại Trận khởi động, hôm nay còn muốn từ Hạo Thiên Vương Triều làm chút vật gì đã không thể nào làm được.

Vạn linh cốc cốc chủ trước khi đi, nhìn ra xa Vương Đình cực quang, tiếng cười nhỏ dần:

“Mất đi nội tình, bản tọa nhìn ngươi năm nay như thế nào chống nổi tà linh triều tịch.”

Nói đến đây, hắn đột nhiên tựa hồ lại nghĩ tới cái gì giống như, trong miệng lầm bầm phun ra một người khác danh tự:

“...... Lăng Tử Dương, kẻ này trong trận chiến này lại chiến quả từng đống, qua năm nay, rất có thể trùng kích đến bát phẩm song tu đỉnh phong, trở nên càng thêm khó chơi, kẻ này thiên phú dị thường kinh người, cho hắn đầy đủ thời gian, rất có thể trở thành kế tiếp Trịnh Hạo......”

Nói đến đây, hắn nhịn không được hướng phương nam ngóng nhìn, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Nhưng là......

Hàn mang rất nhanh biến mất.

Vạn linh cốc cốc chủ lắc đầu:

“Thời gian không nhiều.”

“Đã tới không kịp chém đầu.”

“Hôm nay tạm thời tha cho ngươi một mạng.”

“Đợi cho sang năm, chúng ta hảo hảo mà tại 100. 000 mộ địa sẽ lên một hồi.”

Nói xong, vạn linh cốc cốc chủ thân ảnh biến mất.

Quỷ vực tây tiến, lui rất nhanh.

Giờ Tý thoáng qua một cái, phong ấn lực lượng một lần nữa cường thịnh, chính là Hạo Thiên Vương Đình phản kích thời khắc.

Ai cũng không muốn rơi vào phía sau, biến thành pháo hôi.......

Vương Đình Đại Trận, lại mở ra một lần.

Lần này mở ra, Trịnh Hạo cũng mười phần bất đắc dĩ.

Bởi vì phong ấn trong lúc bất chợt biến mất bình thường, trên trời cao xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, đại lượng lưu tinh hỏa vũ lít nha lít nhít vẩy xuống rơi vào hạ giới, làm cho tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trịnh Hạo thậm chí không có hạ lệnh, Vương Đình Đại Trận tự hành khởi động.

Cực quang tái hiện!

Tính hủy diệt Lôi Hỏa pháp tắc quét sạch thiên địa.

Oanh

Ầm ầm!!!!

Lít nha lít nhít lưu tinh hỏa vũ đâm đến Hạo Thiên Vương Đình run rẩy kịch liệt.

Lần này trùng kích, để Vương Đình Đại Trận kéo dài trọn vẹn trăm hơi thở lâu.

Trịnh Khai Hà sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhìn chằm chằm vào phong ấn trên không lỗ thủng, một bộ đại nạn lâm đầu biểu lộ.

Lăng Tử Dương không rõ nội tình.

Nhưng là cái khác Tôn Giả sắc mặt cũng rất không dễ nhìn.

Mặc dù mọi người đều đã thu tay lại, nhưng là theo thời gian kéo dài, tất cả mọi người hiểu:

Đây là thượng giới tà linh đang tiêu hao Vương Đình Đại Trận nội tình!

Tất cả linh vụ đều bị Vương Đình Đại Trận hấp thu.

Nhưng là nhập không đủ xuất!

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề, yên lặng vận chuyển công pháp, tại tất cả mọi người chú ý phong ấn cùng Vương Đình Đại Trận thời điểm, vận chuyển công pháp tôi thể.

Giữa thiên địa thuần âm chi lực không hề tầm thường cường thế!

Thật

Nhất là lỗ thủng xuất hiện một khắc......

Giữa thiên địa thuần âm chi lực tựa hồ phát sinh chất biến.

Lăng Tử Dương dễ dàng liền ngưng tụ ra thứ 95 tích thần tủy chi dịch.

Trăm hơi thở thoáng qua một cái.

Trên trời cao phong ấn một lần nữa ẩn hiện đi ra, Vương Đình Đại Trận đột nhiên tinh thần sa sút, cực quang thu liễm biến mất.

Lăng Tử Dương cảm giác được giữa thiên địa thuần âm chi lực cũng không có lập tức toàn bộ biến mất, mà là lưu tại giữa thiên địa, theo thời gian từ từ biến mất.

Đây là lần thứ nhất, Lăng Tử Dương không có trước tiên xuất thủ.

Đợi đến tất cả mọi người cảm thấy được dị thường, Trịnh Khai Hà đã vì hắn nghĩ tới lý do:

“Mới vừa rồi là Huyết Nguyệt Tà linh ngày phong ấn lực lượng suy yếu nhất một khắc...... Bị chấn động đến đi? Không sao, đi qua liền tốt, Huyết Nguyệt Tà linh ngày thời khắc nguy hiểm nhất đã qua!”.