Chương 1576 có thể lại nhiều đợi một đợi （ Canh [5] ）

Chương 1576 có thể lại nhiều đợi một đợi （ Canh [5] ）

Trịnh Khai Hà mặc dù không phải cửu phẩm, nhưng là làm Đông Cung thái tử cấp tồn tại, hắn đối với Hạo Thiên Phong Điên hiểu rõ cũng không so cái khác Tôn Giả kém.

Như hắn lời nói!

Theo thương khung phong ấn lỗ thủng biến mất, phong ấn dần dần ngưng thực, phá vây rơi xuống dưới giới lưu tinh đang lấy tốc độ kinh người giảm bớt, mà lại cửu phẩm số lượng cơ hồ rốt cuộc nhìn không thấy.

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề:

Đây là thượng giới không nguyện ý lại để cho Vương Đình Đại Trận hấp thu cửu phẩm linh vụ trữ hàng lực lượng.

Tạm thời không cần quan tâm nhiều.

Dù sao Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật nguy cơ cuối cùng là triệt để đi qua.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc cuộn tại nguyên địa, tiếp tục tiêu hao tà linh châu rèn luyện thân thể, thứ 96 tích thần tủy chi dịch đã nhanh muốn ngưng tụ ra.

Vương Đình hoàn cảnh tu luyện quả nhiên là tốt nhất.

Chỉ cần Trịnh Hạo không mở miệng đuổi chính mình rời đi, Lăng Tử Dương cảm thấy mình có thể một mực tại nơi này tiếp tục chờ đợi.

Khó trách rất nhiều cửu phẩm tới cũng không chịu đi.

Hừ hừ.

Dễ chịu!

Lăng Tử Dương rèn luyện vận công.

Trịnh Khai Hà cũng bắt đầu tu luyện.

Hắn là rốt cục nhìn thấy Lăng Tử Dương đang tu luyện, lúc này mới bắt đầu dùng Lăng Tử Dương truyền thụ cho pháp môn tu luyện « Diệt Nguyên Chỉ ».

Không hổ là Đại Đế chi tử.

Tu luyện « Diệt Nguyên Chỉ » cũng chỉ là rất nhỏ thụ thương.

Lăng Tử Dương mắt cúi xuống nhắm mắt, nắm chặt thời gian.

Giờ Tý đi qua.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật triệt để kết thúc.

Không trung huyết nguyệt tựa hồ lập tức đã mất đi mình nguyên lai là lực lượng, trở nên mỏng manh đứng lên.

Nhưng là Trịnh Hạo vẫn không có lập tức thư giãn cảnh giác, không để cho bát phẩm rời đi Hạo Thiên Phong Điên, mà là phân tâm hỏi thăm tây cảnh cùng bắc cảnh tình huống.

Trên núi thấp nhân viên tình báo cấp tốc hồi đáp:

“Hồi bẩm bệ hạ!”

“Vạn Linh Cốc Cốc chủ xuất lĩnh Quỷ Tu Tà Linh đã rút khỏi Việt quân núi! Căn cứ tập quỷ tư một doanh tình báo, Vạn Linh Cốc Cốc chủ sớm tại gần nửa canh giờ trước đó liền đã thoát khỏi tập quỷ tư một doanh giám sát, tiến vào 100. 000 mộ địa chỗ sâu, trước mắt cảnh nội đã triệt để yên ổn an toàn.”

“Bắc cảnh, đông cảnh phủ chủ bọn họ ngay tại chờ lệnh, chuẩn bị trở về động phủ.”

Trịnh Hạo lườm Lăng Tử Dương một chút:

“Lăng Phủ Chủ, ngươi cho rằng đâu?”

“Khụ khụ.”

Lăng Tử Dương nghiêm trang đáp:

“Nếu Vạn Linh Cốc Cốc chủ đã rút lui, tứ cảnh yên ổn, nguy cơ lần này đã vượt qua, sớm một khắc trở về trễ một khắc trở về, không có khác biệt lớn, thần cảm thấy cẩn thận lý do, có thể lại nhiều đợi một đợi, đề phòng thiên địa dị tượng lặp đi lặp lại. Cảnh giác thượng giới tà linh ngóc đầu trở lại giết cái hồi mã thương.”

Trịnh Hạo ánh mắt tại Lăng Tử Dương trên thân lưu chuyển một vòng.

Lưu Sùng Sơn các loại một đám thâm niên Tôn Giả đã lộ ra chế nhạo dáng tươi cười.

Bọn hắn nơi đó sẽ nhìn không ra Lăng Tử Dương tính toán.

Lăng Tử Dương tới thời điểm chỉ có 93 tích thần tủy chi dịch, bây giờ đã góp nhặt ra 96 tích thần tủy chi dịch, tiểu tử này là dự định vu vạ Hạo Thiên Phong Điên không đi.

“Liền nghe Lăng Phủ Chủ.”

Trịnh Hạo không có vạch trần Lăng Tử Dương:

“Chúng ta đợi đến hừng đông, lại giải trừ cảnh báo.”

Là

Nhân viên tình báo truyền lại pháp chỉ.

Lăng Tử Dương tiếp tục tu luyện.

Giữa thiên địa thuần âm chi lực biến mất rất nhanh, nhưng là......

Vẫn như cũ viễn siêu tại Sâm La Phủ huyết nguyệt trong pháp trận tu luyện.

Trọn vẹn lại ba canh giờ.

Nhịn đến luồng thứ nhất ánh rạng đông từ đường chân trời bắn ra, Lăng Tử Dương rốt cục hài lòng mở ra hai mắt.

100 giọt thần tủy chi dịch đã ngưng luyện ra đến!

Thần thông cảnh đỉnh phong!

Hắn rốt cục tu luyện đến cửu phẩm phía dưới đỉnh phong nhất!

Trái phải nhìn quanh.

Trịnh Hạo chính cẩn thận chu đáo lấy thương khung phong ấn.

Trong tầng mây, phong ấn hoàn toàn biến mất, rốt cuộc nhìn không thấy phong ấn mánh khóe.

Giữa thiên địa thuần âm chi lực biến mất đến chí ít năm thành.

Trịnh Khai Hà bây giờ khoảng cách thần thông cảnh chín tầng đỉnh phong chỉ kém chút xíu.

Mấy vị khác bách chiến phủ chủ, đều yên lặng tại góp nhặt càng nhiều thần tủy chi dịch.

100 giọt thần tủy chi dịch không phải cực hạn.

Cửu phẩm trở xuống võ giả, có thể vô hạn góp nhặt ra càng nhiều thần tủy chi dịch.

Bách chiến phủ chủ bọn họ, cơ hồ đều có vượt qua 100 giọt thần tủy chi dịch, nhiều thậm chí có 200 giọt, tựa như Ngô Liệt phủ chủ, hắn nội tình hùng hậu đến làm cho Lăng Tử Dương chết lặng —— hai trăm ba mươi mốt nhỏ.

Tu luyện tới loại trình độ này, lại còn không có đột phá đến cửu phẩm!

Ngộ tính phải là có bao nhiêu thấp?

Lăng Tử Dương không đành lòng nhìn thẳng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

Lăng Tử Dương cũng là hấp thu vài đóa cửu phẩm linh vụ người, từ đầu đến cuối không có có thể đụng vào cùng cảm ngộ đến lực lượng pháp tắc.

Lần này trở về, liền muốn chuyển biến phương thức tu luyện!

Từ toàn lực thôi thăng tu vi, đến toàn lực lĩnh hội Hỏa hệ, Phong hệ, Mộc hệ thần thông thuật pháp.

“Chư vị.”

Lúc này, Trịnh Hạo thanh âm tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

Lăng Tử Dương tạp niệm biến mất, không tự giác tập trung đến Trịnh Hạo trên mặt.

Trịnh Hạo ánh mắt thâm thúy bình tĩnh:

“Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật nguy cơ đã chính thức vượt qua.”

“Cảm tạ chư vị hết sức ủng hộ!”

“Chúng ta hạo thiên vương triều, lại vượt qua một kiếp.”

“Lần kiếp nạn này, vạn linh cốc phương diện dốc hết tất cả, thất bại trong gang tấc, tất cả mọi người công lao to lớn!”

“Cửu phẩm Tôn Giả công lao cùng ban thưởng, chúng ta liền tạm thời không đề cập nữa, hôm nay tới đây Hạo Thiên Phong Điên gấp rút tiếp viện bốn vị bách chiến phủ chủ cùng Trịnh Khai Hà, Lăng Tử Dương, các ngươi sáu người...... Bốn vị bách chiến phủ chủ, mỗi người ban cho một đóa cửu phẩm linh vụ! Có thể hay không từ đó tìm tới cơ duyên, lĩnh hội lực lượng pháp tắc, tấn cấp cửu phẩm, nhìn tạo hóa của các ngươi.”

“Đa tạ bệ hạ!”

Ngô Liệt bọn bốn người cùng nhau lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Trịnh Hạo lại nhìn phía hai vị phổ thông phủ chủ:

“Trịnh Khai Hà, Lăng Tử Dương, hai người các ngươi, đều là phổ thông phủ chủ, nhưng là trải qua trận này, đã có đầy đủ công huân, đủ để đứng hàng bách chiến phủ chủ danh sách.”

“Bắt đầu từ hôm nay, ban cho bách chiến phủ chủ xưng hào!”

“Các ngươi đến bắc cảnh các lĩnh một tòa động phủ.”

Trịnh Hạo chưa nói xong:

“Lần thứ nhất nhận lấy bách chiến phủ chủ danh hiệu phủ chủ, đều có một lần cơ hội tiến vào Vương Đình tu luyện...... Vương Đình Đại Trận bên trong mật thất tu luyện, sẽ không để cho các ngươi thất vọng, Lăng Phủ Chủ ngươi cũng có thể nhân cơ hội này, tại Vương Đình hảo hảo mà tu luyện, tích lũy nội tình.”

“Đa tạ bệ hạ!”

Lăng Tử Dương mặt lộ dáng tươi cười.

Vương Đình Đại Trận mật thất tu luyện.

Hắn hướng tới đã lâu.

Mặc dù nguyên thần tu vi rất khó lại tiếp tục tinh tiến thôi thăng, nhưng là có thể tích lũy thần tủy chi dịch.

Thần tủy chi dịch tầm quan trọng đã thể hiện đi ra! Thần tủy chi dịch nhiều ít, quyết định hắn tương lai ở trên chiến trường năng lực bay liên tục, tại cửu phẩm trước mặt có thể đứng bao lâu.

Thần tủy chi dịch, càng nhiều càng tốt!

“Không biết thần có thể tại Vương Đình Đại Trận mật thất tu luyện đợi bao lâu?”

Lăng Tử Dương mở miệng hỏi.

Trịnh Hạo mặt không thay đổi nhìn xem hắn, tựa hồ đang phân biệt hắn phải chăng cùng trước đó lập công huyết dũng phủ chủ là cùng một người, cuối cùng, bất đắc dĩ nói:

“Bách chiến phủ chủ, nhưng tại Vương Đình Đại Trận tu luyện ba ngày!”

“Ngươi tại Hạo Thiên Phong Điên tương trợ trấn thủ thương khung phong ấn có công, quả nhân có thể ban thưởng ngươi một đóa cửu phẩm linh vụ! Đương nhiên, ngươi cũng có thể đổi thành thành quân công, hoặc là tại Vương Đình Đại Trận tu luyện ba ngày!”

Dừng một chút, Trịnh Hạo nghiêm trang tiếp tục thì thầm:

“Lần này tây cảnh phòng ngự chiến sự, ngươi điều phối có công, vì ta vương triều giảm bớt tổn thất! Tính một đại công! Trấn sát ba đầu vực sâu tám tay trùng ma, hai vị cửu phẩm tà linh, công lao to lớn, ngươi...... Có yêu cầu gì có thể nói tới nghe một chút.”

Sáu vị phủ chủ, Lăng Tử Dương công lao nhiều không kể xiết.

Tất cả mọi người kìm lòng không được tập trung chiến công hiển hách Lăng Tử Dương, vểnh tai..