Chương 1577 cầu công pháp, giải trừ truyền thừa hạn chế （ canh thứ sáu ）

Chương 1577 cầu công pháp, giải trừ truyền thừa hạn chế （ canh thứ sáu ）

Huyết Nguyệt Tà Linh ngày ở giữa, lập công lớn nhất người, không thể nghi ngờ là Trịnh Hạo Đại Đế bản nhân!

Chết ở trong tay hắn cửu phẩm tà linh vô số kể, cơ hồ có thể bù đắp được tất cả Tôn Giả chém giết quân công tổng cộng.

Nhưng là cửu phẩm tựa hồ đã đối với quân công không có cái gì khái niệm, cho nên tại Huyết Nguyệt Tà Linh ngày ở giữa, chân chính công thần lớn nhất, là Lăng Tử Dương.

Tây Cảnh Phòng Khu chủ đạo;

Hạo Thiên Vương Triều phòng tuyến thôi động người thi hành;

Thiết kế chém giết Hắc Vô Thường các loại hai vị thực lực Quỷ Tu cùng hai đầu cửu phẩm tà linh, chém giết ba đầu cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma, hủy diệt mất Hắc Vô Thường xuất lĩnh toàn bộ bát phẩm hạch tâm chiến lực!

Ngoài ra!

Vạn linh cốc cốc chủ thất bại tan tác mà quay trở về......

Lăng Tử Dương lại là lần thứ nhất lấy ý chí phân thân giáng lâm chặn đường rơi nắm giữ lực lượng pháp tắc bát phẩm tà linh phủ chủ, điều hành phong tỏa Vương Đình lọt lưới tà linh, đồng dạng là công lao to lớn.

Khó trách Trịnh Hạo sẽ đem quyền lựa chọn giao cho Lăng Tử Dương chính mình.

Đông đảo kỳ công tụ tập một thân, Trịnh Hạo đã có một loại rất khó xuất ra thích hợp bảo vật ban thưởng Lăng Tử Dương cảm giác.

Lăng Tử Dương hết sức chăm chú suy tư một trận:

“Bệ hạ.”

“Thần muốn từ trong tay bệ hạ cầu tìm người bảo lãnh tồn chơi vui cửu phẩm tinh quái huyết nhục, mười bộ.”

Chuẩn

“Thần hi vọng đạt được hai quyển không nhận truyền thừa hạn chế tuyệt thế thần thông bí tịch, một môn là « Thần Diệt Thuật » một môn là « Phù Diêu Cửu Thiên ».”

Lăng Tử Dương nói lên điều kiện thứ hai, làm cho tất cả mọi người ghé mắt.

Trịnh Khai Hà nhìn về phía mình phụ hoàng.

Một đám Tôn Giả mắt lộ ra vẻ suy tư.

Trịnh Hạo nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Không nhận truyền thừa hạn chế tuyệt thế thần thông, ta Hạo Thiên Vương Triều chưa bao giờ có tiền lệ.”

“Thần biết.”

Lăng Tử Dương nói

“Thần nguyện ý vô cùng Đạo Tông mới sáng tạo tuyệt thế phòng ngự thần thông « Kim Thân Quyết » cùng trong trận này hai kiện đại công, đổi lấy bệ hạ đặc biệt thưởng xuống hai môn không nhận truyền thừa hạn chế tuyệt thế thần thông.”

“Mới sáng tạo tuyệt thế thần thông « Kim Thân Quyết »?”

Trịnh Hạo lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ: “Đó là cái gì?”

Trước đó hoàn toàn chính xác có từ Lăng Tử Dương trong tay hối đoái đạo một môn « Trảm Thần Kiếm » không nghĩ tới đối phương lại còn có một môn tuyệt thế thần thông.

Lăng Tử Dương không nói một lời, trực tiếp dùng hành động trả lời.

Kim Thân phù lộ ra!

Sáu tay hoàn toàn mở ra một khắc, tất cả mọi người lộ ra kinh sợ.

Kim Thân Quyết thanh thế động tĩnh hoàn toàn chính xác dọa người.

Trịnh Hạo búng một ngón tay.

Tuyệt thế thần thông —— Trấn Ma!

Thần ma chi chỉ ngưng kết, một đạo rõ ràng bị áp chế lực lượng tuyệt thế thần thông đánh phía Lăng Tử Dương.

Đây là khảo thí.

Trịnh Hạo cũng muốn biết, Lăng Tử Dương trong miệng tuyệt thế thần thông đến cùng là thật hay không hợp lý nổi tuyệt thế uy danh.

Răng rắc!

Kim Thân chưởng ấn đều xuất hiện.

Keng keng! Keng keng! Keng keng!

Sáu cánh tay như vòng nện ở hư không, Trấn Ma chỉ thụ lực sụp đổ.

Lăng Tử Dương kim thân cũng nhận Trấn Ma chỉ trùng kích, mặt ngoài xuất hiện lít nha lít nhít màu vàng vết rạn.

Nhưng là......

Sáu cánh tay đều không có nứt ra không trọn vẹn, trong khi hô hấp khôi phục như thường.

Quan chiến một đám Tôn Giả cùng nhau động dung:

“Dùng công thay thủ, rất có ý tứ phòng ngự thần thông!”

“Có thể tiếp được bệ hạ một cái Trấn Ma chỉ, năng lực phòng ngự không tầm thường, có thể nhập hàng tuyệt thế đẳng cấp.”

“Có ý tứ!”

Trịnh Hạo lộ ra vẻ tươi cười:

“Đích thật là tuyệt thế phòng ngự thần thông, bất quá, còn chưa đủ tư cách hối đoái một môn không nhận truyền thừa hạn chế tuyệt thế thần thông.”

Nhưng là rất nhanh, đám người liền bị Lăng Tử Dương phía sau một câu rung động thật sâu:

“Môn này tuyệt thế thần thông bậc cửa rất thấp, chỉ cần nắm giữ Tam Môn bát phẩm trở xuống võ kỹ, liền có thể tu luyện...... Thất phẩm cũng có thể tu luyện! Tu luyện ra được phòng ngự cường độ có thể so với trung đẳng phòng ngự thần thông!”

Trịnh Hạo trợn mắt.

“Coi là thật?!”

“Cực Đạo tông hiện hữu vượt qua 100. 000 thất phẩm võ giả tu luyện « Kim Thân Quyết » bệ hạ có thể tùy thời hạ xuống ý chí xem xét.”

Lăng Tử Dương bỏ đi Trịnh Hạo nghi ngờ trong lòng.

Lưu Sùng Sơn, Nguyệt Như các loại một đám Tôn Giả cũng nhịn không được châu đầu ghé tai nghị luận lên!

Bậc cửa cực thấp tuyệt thế phòng ngự thần thông!

Cái này đích xác là ưu thế thật lớn!

“Lăng phủ chủ, không biết môn này tuyệt thế thần thông tu luyện chu kỳ dài bao nhiêu?”

Ngô Liệt nhịn không được.

Làm am hiểu nhục thân võ kỹ thần thông bách chiến phủ chủ, Ngô Liệt đối với loại võ kỹ này thần thông là đặc biệt ưu ái.

Lăng Tử Dương quay đầu đáp: “Tam Môn võ kỹ, một môn ngũ phẩm, một môn lục phẩm, một môn thất phẩm, trong một tháng có thể tu luyện viên mãn, thỏa mãn lĩnh hội « Kim Thân Quyết » trước đưa điều kiện, « Kim Thân Quyết » quá trình tu luyện cũng sẽ không rất khó khăn, chỉ cần có bát phẩm phủ chủ cấp cường giả bồi luyện, tối đa một tháng liền có thể tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn!”

Ngô Liệt lộ ra dáng tươi cười:

“Quay đầu phái người đến Sâm La Phủ, đến nhà thỉnh giáo, đến lúc đó còn xin lăng phủ chủ vui lòng chỉ giáo, truyền thụ công này.”

“Dễ nói.”

Lăng Tử Dương đáp ứng.

Ngô Liệt lại chuyển hướng Trịnh Hạo:

“Bệ hạ!”

“Bậc cửa thấp tuyệt thế phòng ngự thần thông, có thể giúp chúng ta Hạo Thiên Vương Triều tướng sĩ tăng lên trên diện rộng năng lực sinh tồn, thần, tán thành, khẳng định bệ hạ đặc biệt!”

“Không sai!”

“Khẩn cầu bệ hạ đặc biệt ban thưởng.”

Còn lại mấy vị bách chiến phủ chủ cũng đều nhao nhao mở miệng cầu tình.

Một môn tất cả mọi người có thể nắm giữ tuyệt thế phòng ngự thần thông, đối với các đại động phủ tới nói quá trọng yếu.

Trịnh Hạo chính mình cũng lòng dạ biết rõ.

Nhưng là......

Hắn có lo lắng.

Trịnh Hạo gằn từng chữ một:

“Bất luận cái gì tuyệt thế thần thông một khi buông ra phổ cập, rất dễ dàng liền sẽ lưu lạc đến Quỷ Tu trong tay, ngươi Cực Đạo tông cũng muốn thận trọng truyền công.”

Ngụ ý, cũng không tán thành mở rộng tuyệt thế thần thông.

Có được tuyệt thế thần thông bát phẩm càng nhiều, Quỷ Tu liền có thể bào chế ra càng nhiều tinh nhuệ Linh Thi, thậm chí là phủ chủ cấp Linh Thi, đối với Hạo Thiên Vương Triều cấu thành uy hiếp lớn.

“Bệ hạ yên tâm!”

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị:

“Năm ngoái đến nay, ta tập quỷ tư đã từ Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ bắt được mấy vạn Quỷ Tu tai mắt gian tế, trước mắt Quỷ Tu đã sớm trăm không còn một!”

Chúng Tôn Giả, phủ chủ nhao nhao lộ ra dáng tươi cười.

Không biết còn tưởng rằng Lăng Tử Dương lại đang thỉnh công.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“« Kim Thân Quyết » nhất định phải trữ hàng Thuần Dương chi lực, không ngừng rèn luyện thân thể, loại lực lượng này, không phải Quỷ Tu có thể nắm giữ, cho dù là Linh Thi, nắm giữ thuật này cũng rất khó bị khống chế, tà linh chi lực cùng « Kim Thân Quyết » sinh ra xung đột, mang đến không cũng biết phá hư.”

“« Thần Diệt Thuật » càng là Hỏa hệ thuật pháp, cùng Quỷ Tu không đội trời chung! Duy nhất cần lo lắng chính là « Phù Diêu Cửu Thiên » bị rộng là truyền bá, bị Quỷ Tu thu hoạch.”

Đám người nhao nhao gật đầu.

Lúc này, Lăng Tử Dương chắp tay lập trạng:

“Thần xin mời bệ hạ yên tâm! Ta tập quỷ tư một doanh bắt đầu từ hôm nay, sẽ tăng cường thần thông bí tịch truyền thừa phương diện giám sát! Bảo đảm thần thông công pháp không dẫn ra ngoài, đồng thời bảo đảm tương lai thời gian hai năm, không cho vạn linh cốc phương diện cơ hội, lại từ trên người của chúng ta chiếm được tiện nghi.”

Nghe đến đó, Trịnh Hạo có chút nheo mắt lại.

“Nghe lăng phủ chủ ý tứ, là đối với vạn linh cốc có càng mạnh lòng tin, hay là nói, ngươi đã có kế hoạch mới?”

“Vạn linh cốc hao tổn năm vị cửu phẩm, hơn vạn bát phẩm, thực lực đại tổn, lần này rút lui, đúng là chúng ta khuếch trương cảnh báo đưa tin hệ thống cơ hội, thần dự định sau này trở về liền mạnh tay mới thu hồi hồi long sơn phía đông tất cả khu vực, thôi động tây tiến.”

Tốt

Trịnh Hạo lộ ra một tia hiếm thấy dáng tươi cười:

“Ta liền phá lệ, đem « Thần Diệt Thuật » cùng « Phù Diêu Cửu Thiên »” hai môn tuyệt thế thần thông giao cho ngươi! Tháng chạp trước đó, ta muốn nhìn thấy thành tích của ngươi!”

“Thần, tuân chỉ!”.