Chương 1578 ra Vương Đình, đòi người nhạc đệm （ canh thứ bảy ）

Chương 1578 ra Vương Đình, đòi người nhạc đệm （ canh thứ bảy ）

Mười hai ngày, nhoáng một cái đi qua.

Lăng Tử Dương tại Hạo Thiên Vương Đình chờ đợi ròng rã mười hai ngày.

Tại Vương Đình Đại Trận trong tu luyện mật thất, hưởng thụ lấy Vương Đình phương diện lấy cửu phẩm long huyết chế tạo long huyết tắm, đồng thời tại phụ cận bày ra huyết nguyệt pháp trận, đem mật thất tu luyện hoàn cảnh tu luyện lại tăng lên một cái cấp bậc.

Ngắn ngủi mười hai ngày bên trong, Lăng Tử Dương nhục thân ngâm tại long huyết trong ao, cơ hồ cấp làm một cái trong hồ long huyết chi lực! Cũng cơ hồ hao hết huyết nguyệt pháp trận tất cả Huyền Âm trong đá thuần âm chi lực.

Tổn thất một tòa cửu phẩm long huyết ao cùng một tòa cửu phẩm huyết nguyệt pháp trận, đổi được tay chính là ròng rã 72 tích thần tủy chi dịch.

Rất nhiều phủ chủ dùng 30 năm thời gian cũng khó khăn góp nhặt đi ra nội tình.

Những vật này, đương nhiên không có khả năng móc sạch Vương Đình nội tình.

Nhưng là Trịnh Hạo không có cho phép Lăng Tử Dương tiếp tục lưu lại.

Một mặt là Vương Đình phương diện còn tại bồi dưỡng tám vị bách chiến phủ chủ, cái này tám vị bách chiến phủ chủ cũng cần tài nguyên trùng kích cửu phẩm!

Một phương diện khác, Lăng Tử Dương kế hoạch cũng nên thôi động đứng lên.

Lăng Tử Dương ra Vương Đình thời điểm, là Trịnh Vĩnh Khang, Trịnh Khai Hà hai người tự mình tặng.

Người trước đưa Lăng Tử Dương đến ngoài thành, nói

“Chính ngươi phải coi chừng, ngươi xử lý Hắc Vô Thường đằng sau, vạn linh cốc thực lực đại tổn, Vạn Linh Cốc Cốc chủ hiện tại khẳng định đã đem ngươi coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt! Ngươi cảnh báo đưa tin hệ thống, ngươi tất cả động tác, đều sẽ bị độ cao chú ý, tùy thời có bị cửu phẩm tập sát khả năng.”

“Muốn tập sát ta, cũng không dễ dàng.”

Lăng Tử Dương cười.

Lần này lập xuống đại công, trừ đạt được bách chiến phủ chủ xưng hào, đạt được Vương Đình tu luyện cơ hội, đồng thời còn đạt được Đại Đế ban thưởng không ít bảo bối.

Hai kiện trân quý cửu phẩm phù lục!

Tràn đầy mười thùng con cửu phẩm trừ tà tán!

Một hộp « Nguyên Tiên Đan »;

Một hộp « Huyết Yến Hồi Long Đan »;

Ngoài ra......

Trọng yếu nhất chính là từ Vương Đình lấy được Trịnh Hạo Đại Đế bản nhân tự mình in dấu xuống thần hồn ấn ký một mặt cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ......

Hắn hiện tại không có chút nào để ý.

Tại chính thức kiến thức đến Trịnh Hạo Đại Đế thực lực về sau, Lăng Tử Dương đã minh bạch vạn linh cốc thế lực vì sao xưa nay không dám vào xâm bách chiến phủ chủ địa giới, vì sao nhìn thấy Vương Đình đều muốn xa xa đường vòng.

“Không cần phớt lờ.”

Trịnh Vĩnh Khang liếc mắt:

Nói thật, Lăng Tử Dương hiện tại nội tình, hắn nhìn đều có chút ghen ghét.

Lúc trước hắn là Bách Mộ Sơn phủ chủ thời điểm, trong tay đều chưa từng có được Đại Đế bản nhân Hạo Thiên cờ xí.

“Đúng rồi.”

Lăng Tử Dương cười đổi chủ đề, nói “Trịnh Tôn Giả, ngươi bây giờ đã không phải là Bách Mộ Sơn phủ chủ, Lâm Huy, ngươi cho ta thả lại tới đi.”

Trịnh Vĩnh Khang mở trừng hai mắt:

“Ngươi muốn làm gì?”

Mười phần cảnh giác dáng vẻ.

Trịnh Vĩnh Khang mặc dù rời đi Bách Mộ Sơn, nhưng là tiếp nhận Bách Mộ Sơn phủ chủ chức người, là Trịnh Vĩnh Khang tốt vô cùng một vị phủ chủ.

“Ta tây cảnh thiếu người a.”

Lăng Tử Dương lẽ thẳng khí hùng đòi người.

“Hắn hiện tại không thuộc quyền quản lý của ta.”

“Vậy được, ta cùng hiện tại Bách Mộ Sơn phủ chủ trực tiếp đòi người.”

“Lâm Huy ngộ tính không tệ, đã tu thành « Chàng Thiên Quyết » cùng mặt khác hai môn thần thông, bây giờ thực lực cũng không tại Viên Ân phía dưới, là Bách Mộ Sơn danh sách thứ hai tướng quân, ngươi đi đòi người...... Chắc chắn sẽ không thành công.”

Trịnh Vĩnh Khang nhìn ra Lăng Tử Dương ý đồ, khuyên nhủ:

“Ngươi Cực Đạo Tông dưới trướng tinh nhuệ nhiều như vậy, làm gì lại nhìn chằm chằm Lâm Huy?”

“Ngươi không có chủ đạo qua nhất cảnh đại chiến, không biết nhân thủ có bao nhiêu khan hiếm......” Lăng Tử Dương lời nói để Trịnh Khai Hà nghe đều quất thẳng tới hơi lạnh.

Quá dám nói!

Trịnh Vĩnh Khang sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Ngươi liền chết cái này tâm đi, Lâm Huy chính là Bách Mộ Sơn người, ngươi cầm không quay về!”

“Vậy liền phía tây cảnh tác chiến cần, nhân thủ khan hiếm lý do, trực tiếp từ các đại động phủ điều người.”

Lăng Tử Dương mở ra lối riêng.

Trịnh Vĩnh Khang hừ lạnh nói:

“Hừ! Ngươi tùy ý, đến lúc đó Bách Mộ Sơn người xuất động khẳng định không phải Lâm Huy.”

“Ta chỉ cần tuổi trẻ danh sách tướng quân, vượt qua năm mươi tuổi hết thảy không cần.” Lăng Tử Dương một câu đem Trịnh Vĩnh Khang chắn đến á khẩu không trả lời được.

Trịnh Khai Hà trợn mắt hốc mồm.

Lợi hại!

Còn có thao tác này.

Lăng Tử Dương chuyển hướng Trịnh Khai Hà:

“Có chuyện tốt gì nhớ kỹ thông tri.”

“Cái gì...... Chuyện tốt?”

Trịnh Khai Hà sững sờ.

“Phong ấn bên này có vấn đề, cứ việc nói một tiếng, ta xác định vững chắc trước tiên đuổi tới.”

“......”

Trịnh Khai Hà dở khóc dở cười:

Cảm tình tiểu tử này còn chuẩn bị tiếp tục gặm Hạo Thiên Vương Đình vốn ban đầu.

Đi

“Có cơ hội bảo ngươi.”

Hữu khí vô lực đem Lăng Tử Dương đuổi đi.

Hai người song song đưa mắt nhìn Lăng Tử Dương rời đi.

Thẳng đến nhìn không thấy Lăng Tử Dương, Trịnh Khai Hà quay đầu đối với Trịnh Vĩnh Khang Đạo: “Lăng Phủ Chủ cùng ngài muốn cá nhân còn không phải liền là chuyện một câu nói, có cần phải cự tuyệt? Người này thiên phú rất mạnh?”

Trịnh Khai Hà nghe nói qua Lâm Huy cùng Lăng Tử Dương quá khứ quan hệ, cho nên rất kỳ quái Trịnh Vĩnh Khang thế mà ngay cả chút mặt mũi này cũng không cho.

Trịnh Vĩnh Khang Mục không liếc xéo từ trong lỗ mũi hừ ra một tiếng:

“Ta Bách Mộ Sơn một mầm mống tốt cho hắn đào đi, ta giữ lại Lâm Huy chính là vì trả thù tiểu tử này, hắn còn muốn xách về đi? Không có cửa đâu!”

“Hạt giống tốt? Tốt bao nhiêu?”

Trịnh Khai Hà xem thường.

Dạ Hoàng......

Hắn chưa nghe nói qua.

Trịnh Vĩnh Khang quay đầu, đáp:

“Tiểu tử này tu luyện nắm giữ « Liễm Thần Đại Pháp » tây cảnh đại chiến trong lúc đó, giống như đã nắm giữ « tụ lý càn khôn kiếm thuật »...... Ta suy đoán, Lăng Tử Dương hẳn là truyền thụ « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết »!”

“......”

Trịnh Khai Hà biểu lộ lập tức cương rơi.

Bốn môn tuyệt thế thần thông?!

Phủ chủ cấp thực lực?!

Lăng Tử Dương từ Trịnh Vĩnh Khang trong tay đào một người, bồi dưỡng thành phủ chủ cấp cao thủ?!

Trịnh Khai Hà hít sâu một hơi.

Hắn rốt cuộc biết Trịnh Vĩnh Khang vì cái gì đối với Lăng Tử Dương một mực “Ghi hận trong lòng, canh cánh trong lòng”!

Một tòa động phủ, thật nhiều năm mới có thể xuất hiện một cái phủ chủ cấp nhân tài!

Đào loại cấp bậc này chân tường!

Sai lầm lớn!

Thiên lôi đánh xuống a!

“Chờ chút.”

Trịnh Khai Hà lại hỏi Trịnh Vĩnh Khang:

“Các ngươi nói Lâm Huy, lại là cái gì tình huống? Nghe Tôn Giả ý của ngươi, cái này gọi Lâm Huy, không thể so với Dạ Hoàng kém?”

“Năm đó bắc cảnh một trận chiến, Lâm Huy độc thân dẫn dắt rời đi La Sát một đoạn thời gian, bảo vệ năm chi liệp ma đoàn lực lượng, hơn nửa năm này thời gian bên trong, Lâm Huy đạt được ta cùng hắn đương nhiệm phủ chủ bồi dưỡng, tu luyện ra Tam Môn thượng đẳng thần thông, nhưng là căn cứ phán đoán của ta, Lâm Huy bây giờ còn đang len lén tu luyện « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết ».”

“......”

Trịnh Khai Hà ngay từ đầu còn không có cảm thấy như thế nào.

Nhưng là tinh tế tưởng tượng.

“Nửa năm?!”

“Đối với.”

Trịnh Vĩnh Khang lộ ra vẻ tươi cười đến, nhẹ gật đầu:

“Liền nửa năm.”

“Điên rồi.”

Trịnh Khai Hà nghiêm nghị không thôi.

Nửa năm tu luyện ra năm môn thần thông.

Nửa năm trước đó Lâm Huy còn không có bát phẩm......

Tốc độ này......

Khó trách Trịnh Vĩnh Khang không chịu thả người.

“Người cho ta!”

Trịnh Khai Hà cùng Trịnh Vĩnh Khang đòi người.

Trịnh Vĩnh Khang lập tức làm khó.

“Tính toán, ta không nói cho ngươi, ta trực tiếp tìm Bách Mộ Sơn đòi người đi, vừa vặn ta dao phủ thiếu người...... Lăng Tử Dương, lần này chỉ có thể có lỗi với ngươi, ai bảo bản phủ dưới trướng không có mấy cái đỉnh lực thuộc hạ.”

Trịnh Khai Hà so Lăng Tử Dương càng thêm bá đạo, cũng không trưng cầu Trịnh Vĩnh Khang ý kiến, trực tiếp liền chuẩn bị đi Bách Mộ Sơn đào góc, hoàn toàn quên đào góc phủ chủ cấp nhân tài muốn bị thiên lôi đánh xuống!

PS

Lại làm cái ngoài định mức tăng thêm hoạt động lời nói, các ngươi sẽ sẽ không lại quên đưa Tiểu Dạ lễ vật cùng điểm thúc canh đâu?

Xoắn xuýt!

Đâm xuống mặt bình luận nhắn lại.

Phải thêm càng hoạt động, sẽ đưa ái tâm a, OR, không cần tăng thêm hoạt động, vẫn như cũ sẽ đưa ngươi ái tâm a ~

Ngày mai gặp rốt cuộc.

Xấu hổ, che mặt, độn..