Chương 1579 ăn mừng, đại thưởng （ Canh 1 ）

Chương 1579 ăn mừng, đại thưởng （ Canh 1 ）

Lăng Tử Dương từ Vương Đình trở về, trước hết nhất về địa phương là Đại Chu Sơn.

Cực Đạo tông toàn bộ tinh nhuệ, tập quỷ tư năm doanh tinh nhuệ tụ tập một đường.

Núi kêu biển gầm tiếng gầm bên trong, Lăng Tử Dương xuất hiện tại trên bậc thang.

“Tông chủ!”

“Bái kiến tông chủ!”

Mấy chục vạn người tinh thần sáng láng, sắc mặt ửng hồng, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Lăng Tử Dương nghiêm túc nhìn nhau mấy chục vạn người con mắt, giang hai tay ra, tiếng gầm lập tức dần dần hơi thở dừng.

“......”

“Có chư vị ngồi ở đây duy trì, chúng ta mới có thể tại huyết nguyệt tà linh ngày, tại tây cảnh, lấy đại thắng, chém giết vô số tà linh quỷ tu, chém giết cửu phẩm tà linh yêu ma, đánh lui Vạn Linh Cốc Cốc chủ, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng! Hôm nay, là cho đang ngồi tất cả mọi người tổ chức lễ khánh công.”

Dưới bậc thang trên quảng trường, đã dung nạp trọn vẹn hơn năm trăm ngàn người.

Trong này có một nửa là tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo.

Còn lại có đến từ tập quỷ tư nhị doanh Trận Pháp Sư, Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, đến từ tập quỷ tư tam doanh phụ trách bồi dưỡng nhân tài các nghiệp các trưởng lão, cùng tập quỷ tư Tứ doanh tướng sĩ, cùng tập quỷ tư năm doanh chút ít nhân viên.

Cực Đạo tông trưởng lão, cung phụng, đệ tử, chiếm gần một nửa.

Đang ngồi, hoàn toàn chính xác toàn bộ đều là công thần!

Tập quỷ tư một doanh tình báo;

Tập quỷ tư nhị doanh tiền kỳ bố cục;

Tập quỷ tư tam doanh là nhân tài cái nôi;

Tập quỷ tư Tứ doanh, chính diện tác chiến chém giết;

Tập quỷ tư năm doanh, tại 100. 000 mộ địa hậu phương chặt đứt quỷ vực.

Cực Đạo tông trưởng lão, cung phụng dẫn đầu đệ tử, chính diện áp chế quỷ vực, chém giết tà linh quỷ tu, chẳng những trấn áp đại lượng ăn mòn trùng, trấn áp vô số tà linh, càng là tây cảnh phòng tuyến hữu lực người xây dựng.

Lăng Tử Dương lần này từ Vương Đình trở về, chuẩn bị chính thức vì bọn họ bổ sung một trận khoan thai tới chậm ăn mừng đại hội!

“Đầu tiên là tập quỷ tư một doanh.”

Lăng Tử Dương am hiểu nhất chính là đi thẳng vào vấn đề, tuyệt không nói nhảm: “Tập quỷ tư tại chức nhân viên tình báo, trận chiến này, tất cả mọi người đều có công, mỗi người ban thưởng lục phẩm Nguyên Thành Đan ba viên, đồng thời thưởng 5000 công huân một người.”

“Lần này đại chiến trong lúc đó, có 135 vị nhân viên tình báo lập xuống công lao, phát hiện khó mà tìm kiếm quỷ tu tà linh, cảnh báo có công, ngoài định mức truy thưởng 10. 000 điểm công huân!”

“Đa tạ tông chủ!”

“Đa tạ tông chủ!!”

“Ha ha......”

“5000 điểm công huân! Có thể hối đoái một kiện ngũ phẩm pháp bảo!”

Cực Đạo tông công huân mười phần trân quý.

Đối với phổ biến tu vi tại ngũ phẩm, lục phẩm tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo tới nói, lục phẩm Nguyên Thành Đan cùng 5000 điểm công huân đã không phải là một số lượng nhỏ.

“Tập quỷ tư nhị doanh, bố trí có công, nhân thủ 10. 000 điểm công huân! Thất phẩm trở lên trận pháp đại sư, bố trí khảm trong pháp trận lập xuống đại công! Ngoài định mức truy thưởng 50, 000 điểm công huân!”

“Đa tạ tông chủ!”

Tập quỷ tư nhị doanh người không nhiều, đại bộ phận đều là Trận Pháp Sư, mà lại tình cảnh tương đối an toàn, có những công huân này ban thưởng đã mười phần thỏa mãn.

Đến phiên tập quỷ tư tam doanh.

Tam doanh người là ít nhất, đến từ một doanh, nhị doanh, Tứ doanh.

Nhưng là tam doanh ý nghĩa lại phi thường trọng yếu —— mỗi một cái doanh đều cần hậu bị máu mới.

Lăng Tử Dương không chút nào keo kiệt cho tam doanh một cái làm việc đắc lực tên tuổi, nhân thủ ban thưởng 50, 000 điểm công huân.

Dù sao Cực Đạo tông hiện tại nội tình là thật rất dày.

Tại Vương Đình thời điểm hắn liền nghe rồng đêm nói qua, trong trận này tịch thu được quỷ tu nhẫn trữ vật rất nhiều, chẳng những sưu tập đến đại lượng thiên tài địa bảo cùng các loại đan dược, pháp khí, các loại tài nguyên, để Cực Đạo tông bảo khố đều làm lớn ra không chỉ gấp hai.

“Tập quỷ tư Tứ doanh!”

Lăng Tử Dương nâng lên Tứ doanh thời điểm, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai, mười phần chăm chú.

Mọi người đều biết, tây cảnh một trận chiến, Tứ doanh chính diện tác chiến, tham dự tây cảnh, 100. 000 mộ địa, Vương Đình Ngoại Vi chiến đấu, nhất là Cực Đạo tông 6000 tinh nhuệ, đã đánh ra danh khí.

Trong khoảng thời gian này, rất nhiều động phủ phủ chủ đều đang truy vấn bọn hắn Cực Đạo tông đệ tử tu luyện « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết ».

Tập quỷ tư Tứ doanh.

Các đệ tử thành viên thân phận, ít nhất là thất phẩm tu vi!

Lăng Tử Dương tại chỗ tuyên bố:

“Tập quỷ tư Tứ doanh cùng Cực Đạo tông đệ tử, thất phẩm trở lên tu vi người, trao tặng một lần tiến vào long huyết ao tu luyện cơ hội, trong vòng ba ngày; đồng thời trao tặng một lần tiến vào ngàn năm ác ngữ hoa mật thất tu luyện tu luyện cơ hội, đồng dạng trong vòng ba ngày, ngoài ra...... Mỗi người nhớ 100. 000 công huân.”

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Tham chiến nhân viên vượt qua 8000.

Cũng liền mang ý nghĩa một hạng này liền mở ra 800 triệu công huân.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc:

Những người này......

Mỗi người sáng tạo công huân còn chưa hết 100. 000.

“Ngoài ra!”

Lăng Tử Dương lại mở miệng, đem ánh mắt mọi người tập trung tới.

“Truy thưởng bát phẩm « Nguyên Giới Đan » ba bình! Bát phẩm phù lục một tấm! Bát phẩm pháp khí một kiện!”

Còn lại tam doanh người đều chua.

Ban thưởng quá mức phong phú!

Ban thưởng một phát, thực lực của những người này lại đem rảo bước tiến lên một đoạn.

Chỉ có hâm mộ, không có ghen ghét.

Bởi vì tất cả mọi người tận mắt chứng kiến qua Tứ doanh chém giết!

Lấy thất phẩm chém bát phẩm!

Lấy ít thắng nhiều!

Lấy mệnh tương bác!

Bọn hắn......

Đáng giá đây hết thảy!

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển: “Tập quỷ tư Tứ doanh toàn bộ bát phẩm tu vi người, suất đội có công, trấn áp bát phẩm tà linh quỷ tu, hoàn thành nhiệm vụ, mỗi người kế 200. 000 công huân, khác truy thưởng cửu phẩm « Nguyên Tiên Đan » một viên, bát phẩm pháp bảo một kiện, cửu phẩm pháp y một kiện.”

Lăng Tử Dương trong miệng nâng lên cửu phẩm pháp y, cũng không phải là Hạo Thiên Vương Triều luyện chế ra phẩm, mà là Cực Đạo tông tự hành xuất phẩm minh khắc cửu phẩm tụ linh pháp trận, cửu phẩm trữ linh pháp trận, bát phẩm phòng ngự minh văn pháp y.

“Mặt khác!”

Tại một đám người mong mỏi cùng trông mong mắt chú phía dưới, lại nói ra phía sau nặng ký khen thưởng:

“Lần này bản tông từ Hạo Thiên Vương Đình lấy được hai quyển không hạn chế truyền thừa tuyệt thế thần thông, một môn là Hỏa hệ thần thông « Thần Diệt Thuật » một môn là thân pháp thần thông « Phù Diêu Cửu Thiên » đang ngồi bát phẩm, các ngươi đều có thể tùy ý chọn tuyển một môn tu luyện! Bản tông sẽ cho các ngươi phối trí tốt cần thiết hết thảy trước đưa thần thông.”

Lăng Tử Dương phối trí trước đưa thần thông, là Vương Đình đều chưa từng có phục vụ.

Lăng Tử Dương chuẩn bị tính nhắm vào cung cấp ít nhất thần thông, trợ giúp bọn hắn nắm giữ cái này hai môn tuyệt thế thần thông, tránh khỏi bọn hắn đi chặng đường oan uổng.

Thí dụ như Ma Nữ, hắn không có khả năng tu luyện « Thần Diệt Thuật » nhưng là có thể tu luyện « Phù Diêu Cửu Thiên ».

« Phù Diêu Cửu Thiên » trước đưa là nhất định phải nắm giữ hai môn thân pháp thần thông cùng một môn nhục thân thần thông.

Lăng Tử Dương chẳng những sẽ cung cấp cái này Tam Môn thần thông bí tịch, đồng thời cũng đều vì nàng cung cấp Tam Môn thần thông tu luyện bí quyết, chỉ điểm nhanh chóng nhập môn.

Tin tức tuyên bố ra ngoài, quảng trường đám người huyên náo, người người tâm tình khuấy động.

Nổ

“Tông chủ!”

Vương Quảng, Lý Tội, Võ Nguyên bọn người ngồi không yên: “Ý của ngài là, về sau « Thần Diệt Thuật » « Phù Diêu Cửu Thiên » cũng sẽ tiến vào chúng ta Cực Đạo tông bí tịch kho, chúng ta có thể tùy ý hối đoái tu luyện?”

“Mơ tưởng!”

Lăng Tử Dương hừ lạnh nói:

“Tuyệt thế thần thông công huân hối đoái, một triệu điểm công lao mới có thể hối đoái một môn tuyệt thế thần thông, muốn theo ý hối đoái tu luyện, nào có dễ dàng như vậy?”

“Ha ha......”

“Tông chủ vạn tuế!”

Một đám người càng thêm phấn khởi!

Tập quỷ tư năm doanh, cái nào không phải có mấy triệu điểm công lao tại thân?.