Chương 1580 tập quỷ tư khuếch trương chiêu （ Canh 2 ）

Chương 1580 tập quỷ tư khuếch trương chiêu （ Canh 2 ）

« Phù Diêu Cửu Thiên » là thân pháp loại hình tuyệt thế thần thông.

Phối hợp Cực Đạo Tông mở rộng « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » trùng hợp có thể làm được công thủ thân pháp một thể, bước vào giai đoạn mới, có thể thong dong tự nhiên ứng đối cửu phẩm trở xuống các loại tình huống.

Có cái này ba môn tuyệt thế thần thông bàng thân, đã là có thể so với nửa phủ chủ cấp thực lực!

Đây là Cực Đạo Tông thất phẩm, bát phẩm cường giả sau này trong vòng nửa năm trọng yếu tu luyện nhiệm vụ.

Đối với cái này hai môn tuyệt thế thần thông mở rộng, Lăng Tử Dương không cần vô dụng tự, tất cả mọi người minh bạch trong đó tầm quan trọng.

Dưới mắt kịch liệt tràng cảnh, chính là trong lòng bọn họ chân thực phản ứng!

Lăng Tử Dương lại lần nữa đưa tay, tiếng gầm hơi thở dừng.

“Kế tiếp là đối với xâm nhập địch hậu, tiến vào 100. 000 mộ địa chấp hành nhiệm vụ tập quỷ tư năm doanh ban thưởng!”

Ánh mắt mọi người trở nên cực nóng.

Tập quỷ tư năm doanh, vẫn luôn vô cùng thần bí.

Rất nhiều người đều chưa từng có tại trước sân khấu hiện thân qua.

Mặc dù bọn hắn cũng có một chút suy đoán, nhưng cuối cùng chỉ là trực diện bên trên.

Bây giờ muốn nhìn thấy chân nhân, vừa vặn có thể xác nhận suy nghĩ trong lòng.

“Tập quỷ tư năm doanh, chém giết tà linh vô số, hủy diệt quỷ vực 10 vạn dặm, công lao to lớn, năm doanh tất cả thành viên, thưởng điểm công lao 5 triệu, nhân thủ thêm vào tuyệt thế thần thông hai môn, nhưng từ Hạo Thiên Vương Đình tuyệt thế thần thông danh sách hối đoái tự hành chân tuyển thích hợp bản thân tu luyện tuyệt thế thần thông.”

“Ngoài ra!”

“Thưởng cửu phẩm trừ tà tán một hộp!”

“Thưởng cửu phẩm « Nguyên Tiên Đan » ba bình!”

“Thưởng cửu phẩm pháp y một kiện!”

Tập quỷ tư Tứ doanh người đều nóng mắt.

Phần thưởng này......

Quá mức phong phú!

Nhất là hai môn tuyệt thế thần thông danh ngạch ban thưởng xuống tới, người hữu tâm lợi dụng điểm công lao mua sắm « Thần Diệt Thuật » cùng « Phù Diêu Cửu Thiên » sau đó lại từ Hạo Thiên Vương Đình hối đoái hai môn loại hình khác tuyệt thế thần thông, lập tức chính là sáu môn tuyệt thế thần thông đầy đủ phủ chủ cấp cường giả.

“Tông chủ.”

“Tập quỷ tư năm doanh hoàn chiêu người sao?”

Trong đám người, có người nhịn không được cao giọng hô to.

Không ít người cười vang đứng lên:

“Ngươi cái thất phẩm cũng nghĩ gia nhập tập quỷ tư năm doanh......”

“Năm doanh là muốn nhập 100. 000 mộ địa độc thân tác chiến.”

Cắt

“Ngươi được hay không a Vương Diệp?”

Lăng Tử Dương cũng chú ý tới người nói chuyện rất trẻ, nhìn qua cùng chính mình bình thường lớn nhỏ, dáng người khôi ngô, bắp thịt rắn chắc, vừa nhìn liền biết nhục thân tu luyện được không sai, nhất là bên ngoài thân kim văn ẩn hiện, đây là « Kim Thân Quyết » đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn biểu hiện.

Đáng tiếc đối phương chưa tiến vào bát phẩm, một khi « Kim Thân Quyết » cùng thần tủy chi dịch dung hợp, liền có thể đem đầy người kim văn dung nhập thần hồn, thành tựu tuyệt thế thần thông.

Lăng Tử Dương nở nụ cười:

“Vương Phó tông chủ.”

Vương Quảng liền đứng phía trước hàng, hắn cũng nghe ra thanh âm mới vừa rồi chính là nhà hắn tiểu tử, đã hung hăng trừng nhi tử hai mắt, nghe vậy vội vàng ra khỏi hàng:

“Có thuộc hạ.”

“Vương Diệp tu luyện được không sai, ngươi chỉ dạy đến có thể a.”

Lăng Tử Dương dùng chuyện phiếm giọng điệu cùng Vương Quảng nói giỡn: “Quay đầu an bài cho hắn đến long huyết trong ao pha được ba năm ngày, đem nhục thân thể phách rèn luyện đến thần thông cảnh, góp nhặt xuất thần tủy chi dịch, ngươi tốt nhất chỉ điểm hắn tái tạo « Kim Thân Quyết » lại đi Kim Thân đường, đem « Kim Thân Quyết » tu luyện tới tuyệt thế thần thông viên mãn, ta Cực Đạo Tông lại có thể nhiều một vị cao thủ, nói không chừng thật có cơ hội tiến vào năm doanh.”

“Thuộc hạ nhất định làm theo.”

Vương Quảng cười lĩnh mệnh.

Trong đám người, không ít người đều thu liễm dáng tươi cười, lộ ra vẻ hâm mộ.

Vương Diệp tiểu tử này vậy mà đạt được tông chủ cao như vậy đánh giá.

Lăng Tử Dương mặt hướng quảng trường đám người, cao giọng tuyên bố:

“Tập quỷ tư năm doanh, trước mắt chỉ có mười hai tên thành viên, một trong số đó hay là bản tông linh sủng...... Chút nhân thủ này, là bởi vì chúng ta Cực Đạo Tông tiền kỳ cao thủ thiếu thốn, chúng ta Cực Đạo Tông nội tình yếu kém, chỉ có thể lấy ra một vài người như thế, tại 100. 000 mộ địa một mình đảm đương một phía! Nhưng là...... Bây giờ thì khác.”

“......”

Đám người cùng nhau ngẩng đầu ưỡn ngực.

Cực Đạo Tông, hoàn toàn chính xác đã đại biến bộ dáng.

Tây cảnh một trận chiến, 6000 Cực Đạo Tông đệ tử liền đỡ được vô số quỷ tu tà linh, vài đầu mộ địa công nhân quét đường hỏa lực đều không có có thể xông phá phòng tuyến.

Cực Đạo Tông uy danh đã sớm khai hỏa!

“Bây giờ chúng ta Cực Đạo Tông có thất phẩm song tu trừ tà sư 170. 000 người, bát phẩm song tu trừ tà sư 1,047 người! Chúng ta phó tông chủ, chúng ta trưởng lão, chúng ta cung phụng, còn có một bộ phận đệ tử nội môn, đều đã lần lượt thành tựu bát phẩm!”

“Tà linh triều tịch đến, thiên địa linh lực khôi phục tăng tốc.”

“Các ngươi tốc độ tu luyện đều tại tăng lên!”

“Vạn linh cốc tấp nập tiến công, thất phẩm, bát phẩm tà linh, chính là chúng ta tốt nhất tài nguyên tu luyện, có thể gia tốc các ngươi tăng lên! Tông môn mười mấy vạn Luyện Đan sư, không dừng ngủ đêm cho các ngươi luyện chế đan dược, Luyện Khí sư cho các ngươi chế pháp khí...... Cực Đạo Tông sớm đã xưa đâu bằng nay!”

Mọi người dưới đài, đều tinh thần phấn chấn.

Bọn hắn cùng Cực Đạo Tông cùng một chỗ nhanh chóng trưởng thành, cảm xúc sâu nhất.

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Bây giờ, có một mình đảm đương một phía năng lực bát phẩm, đã không đơn giản chỉ có tập quỷ tư năm doanh mười một người này!”

“Tập quỷ tư năm doanh hoàn toàn chính xác cần khuếch trương, bổ sung máu mới.”

“Bản tông hiện tại tuyên bố, tập quỷ tư năm trong doanh bộ tiến hành một lần chân tuyển, liền do hiện tại mười một vị thành viên đối với các ngươi tiến hành xét duyệt...... Ai có thể tại trong tay của bọn hắn chèo chống 100 chiêu, liền có cơ hội trở thành tập quỷ tư năm doanh thành viên mới! Về sau tiến 100. 000 mộ địa chấp hành nhiệm vụ.”

Lăng Tử Dương chính thức tuyên bố năm doanh khuếch trương.

Ma Nữ mỉm cười:

Năm doanh hoàn toàn chính xác nhân thủ khan hiếm, nhu cầu cấp bách càng nhiều cao thủ gia nhập.

Dạ Hoàng, Võ Nguyên, Diêu Lục, Thần Tử An bọn người nhìn nhau lộ ra kỳ kỳ quái quái dáng tươi cười đến.

Người mới a!

Lăng Tử Dương lườm bọn hắn một chút, một đám người thu liễm nghiêm túc.

Lăng Tử Dương tiếp tục tuyên bố:

“Trừ năm doanh cần khuếch trương, chúng ta cái khác Tứ doanh đồng dạng cần khuếch trương...... Những này giao cho các ngươi các doanh chính mình đi quyết định, một doanh do Ngô Sùng Sơn phụ trách!”

Nguyên bản Lăng Tử Dương hướng vào là để Lãnh Nguyệt phụ trách tập quỷ tư một doanh.

Nhưng là Đại Ngụy Triều Quân Thần cố vấn đại ti ngựa đích thật là càng hơn không chỉ một bậc.

“Nhị doanh luyện đan sự vụ do Tần Minh, Dược Phinh Đình hai người phụ trách; luyện khí sự vụ do Tiết cung phụng, Vi Cung Phụng phụ trách; Trận Pháp Sư...... Do Liên Thành phụ trách.”

Là

Năm người ra khỏi hàng lĩnh mệnh.

Thân là từng cái điện đường cầm quyền người nói chuyện, bọn hắn đối với mình điện đường phía dưới lòng người biết rõ ràng, tuyển bạt lại cực kỳ đơn giản.

Kế tiếp là tam doanh.

Tam doanh phụ trách là bồi dưỡng người mới sự vụ, phụ trách giám sát, bên này nhân viên bổ nhiệm nhất định phải Lăng Tử Dương chính mình tự mình chọn lựa.

Trên thực tế, nhân viên hắn sẽ giao cho Ngô Sùng Sơn phụ trách.

Về phần Tứ doanh......

Tuyển nhận đều là nhân viên chiến đấu, nhân viên rất nhiều, nhưng là tương đối dễ dàng.

Bởi vì Cực Đạo Tông mỗi ba tháng liền sẽ tiến hành một lần tiểu bỉ, thực lực siêu quần bạt tụy đều sẽ được đề cử đi ra, bên này do Uông Khiếu Tuyền cùng Trần Sương phụ trách.

Tất cả một doanh sự vụ phân phó xong tất.

Lăng Tử Dương vung tay lên:

Tập quỷ tư năm doanh ai về chỗ nấy, mỗi người quản lí chức vụ của mình..