Chương 1581 Lôi Tuấn lựa chọn thứ hai （ Canh 3 ）

Chương 1581 Lôi Tuấn lựa chọn thứ hai （ Canh 3 ）

Trở về đại điện.

Một người ở trong điện chờ đợi Lăng Tử Dương.

Lôi Tuấn.

Ngày xưa Bắc Kiếm Cung sư huynh, lúc trước cùng một chỗ thăm dò số 79 di chỉ cấm địa sư huynh, bây giờ trên mặt viết đầy tang thương.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật một trận chiến, Lôi Tuấn lâm trận mưu phản Vạn Linh Cốc, đại nghĩa diệt thân, trợ giúp Lăng Tử Dương xử lý lấy ngàn mà tính bát phẩm quả thực giúp hắn chiếu cố rất lớn.

Cũng chính bởi vì Lôi Tuấn xuất hiện, đưa đến Hắc Vô Thường một đội nhân mã sớm hủy diệt.

Tương đương gián tiếp là Lăng Tử Dương sáng tạo ra cơ hội, đạt được sớm tiến vào Hạo Thiên Phong Điên Lĩnh Lược Phong Đính cảnh trí.

Đối với Lôi Tuấn, Lăng Tử Dương trong lòng không có hận ý, tương phản còn có chút cảm kích cùng kính nể.

Thời khắc sống còn, Lôi Tuấn lựa chọn dừng cương trước bờ vực.

“Lăng tông chủ.”

“Vẫn là gọi ta Lăng sư đệ đi.”

Lăng Tử Dương ra hiệu Lôi Tuấn nhập tọa, nói

“Sư huynh về sau, có tính toán gì?”

“Ta không biết.”

Lôi Tuấn đau thương lắc đầu:

“Lưng ta phản A Thúc, phản bội Vạn Linh Cốc, bây giờ gia tộc khẳng định đã không cách nào cho ta, ta hiện tại một thân một mình, không biết địa phương nào có thể cho ta.”

“Ngươi có hai lựa chọn.”

“Hoặc là triệt để cùng ngươi gia tộc phân rõ giới hạn, lưu tại Cực Đạo tông, hoặc là trở về Bắc Kiếm Cung cũng được.”

Lăng Tử Dương mười phần nghiêm túc đối với Lôi Tuấn Đạo:

“Chuyện của ngươi, ta cùng cung chủ nói qua, cũng cùng Lâm Kháng Phủ chủ đề cập qua, bọn hắn đều rất vui mừng, ngươi có thể quay đầu là bờ, Bắc Kiếm Cung, Đại Ngụy Triều, có ngươi chỗ dung thân, ta Cực Đạo tông hoan nghênh sự gia nhập của ngươi.”

“Đa tạ Lăng sư đệ còn nguyện ý tiếp nhận ta cái này người lạc đường.”

Lôi Tuấn tựa hồ cũng không có tiếp nhận ý tứ:

“Lựa chọn thứ hai là cái gì?”

“Gia nhập Cực Đạo tông, trở lại Vạn Linh Cốc.”

Lăng Tử Dương cho Lôi Tuấn rót một chén linh trà.

Lôi Tuấn sửng sốt.

“Trở về Vạn Linh Cốc?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương bình tĩnh vì chính mình rót linh trà, chậm rãi bưng lên, nhìn chăm chú Lôi Tuấn, nói “Ngươi đi theo ngươi A Thúc tại 100. 000 mộ địa đã sinh tồn một đoạn thời gian, đối với 100. 000 mộ địa bên trong khẳng định mười phần hiểu rõ, ta hi vọng ngươi có thể trở thành một viên đánh vào Vạn Linh Cốc cái đinh, trợ giúp ta, tại Vạn Linh Cốc lần tiếp theo xuất thủ thời điểm, đóng đinh Vạn Linh Cốc Cốc chủ.”

“......”

Lôi Tuấn không nói gì, giống như đang do dự.

Lăng Tử Dương biết đây là một cái cực lớn khảo nghiệm, khảo nghiệm không chỉ là Lôi Tuấn năng lực, cũng đang khảo nghiệm hắn phải chăng có đập nồi dìm thuyền, phấn thân toái cốt dũng khí.

“Vạn Linh Cốc Cốc chủ là 100. 000 mộ địa bên trong tất cả quỷ tu thủ lĩnh, cũng là chúng ta Hạo Thiên Vương Triều số một địch nhân, người này là kẻ gian, một ngày chưa trừ diệt, Hạo Thiên Vương Triều tất cả mọi người không được sống yên ổn! Chỉ cần ngươi có thể đến gần Vạn Linh Cốc Cốc chủ, coi như không giết được hắn, một chút kịp thời tình báo, cũng đủ để trợ giúp chúng ta che chở ức vạn con dân, vì Nhân tộc lập xuống đại công!”

“......”

Lôi Tuấn nghe được rất cẩn thận.

Lăng Tử Dương nhìn ra được, tâm hắn động.

Tây cảnh một trận chiến, chỉ có thể coi là hắn mưu phản Vạn Linh Cốc một lần nữa trở lại Hạo Thiên Vương Triều một phần nhập đội.

Chân chính muốn một lần nữa đạt được Hạo Thiên Vương Triều tán thành, một lần nữa đạt được công nhận của tất cả mọi người, nhất định phải lấy thêm ra một phần chiến công.

Lôi Tuấn đích thật là rất muốn một lần nữa trở lại Bắc Kiếm Cung, nhưng là lại hổ thẹn trong lòng, không dám đi Bắc Kiếm Cung cung chủ, không dám đi đối mặt ngày xưa sư huynh sư tỷ.

Lăng Tử Dương cũng không phải nhìn ra Lôi Tuấn ý nghĩ, mà là trong khoảng thời gian này, Ngô Sùng Sơn cũng đang âm thầm quan sát Lôi Tuấn.

Đề nghị để Lôi Tuấn đánh vào Vạn Linh Cốc đề nghị, chính là Ngô Sùng Sơn đề.

Lăng Tử Dương nói

“Ngươi cùng ngươi A Thúc, hộ tống Hắc Vô Thường một nhóm xuất chinh, toàn quân bị diệt, không ai biết ngươi trong này làm cái gì, cũng không ai biết ngươi đã phản bội Vạn Linh Cốc...... Rất nhiều người thậm chí sẽ cho là ngươi đã chết...... Ngươi trở về Vạn Linh Cốc làm việc, tạm thời là an toàn.”

“......”

Lôi Tuấn trầm ngâm suy tư.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Duy nhất cần cẩn thận là, ngươi lựa chọn khế ước tà linh, nhất định phải đề phòng khế ước của ngươi tà linh nắm giữ tình báo của ngươi, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, không có phi thường trọng đại tình báo thời điểm, giữa chúng ta không có bất cứ liên hệ gì...... Ngươi tiếp tục làm ngươi Quỷ Tu, một mực tu luyện liền có thể, phải chăng đưa tin trở về, như thế nào đưa tin trở về, như thế nào bảo hộ chính ngươi an toàn, chính ngươi nắm chắc.”

Nghe đến đó, Lôi Tuấn ngẩng đầu:

“Nếu như quyền chủ động toàn bộ giao trong tay ta, ta đích xác có nắm chắc có thể giấu diếm được Vạn Linh Cốc cùng 100. 000 mộ địa tất cả Quỷ Tu, tại 100. 000 mộ địa bên trong cắm rễ, các ngươi cần gì tình báo? Có thể sớm nói cho ta biết.”

Lăng Tử Dương cười:

Lôi Tuấn có thể nói ra lời nói này, đã nói lên hắn là đồng ý.

“Phổ thông quỷ tu tình báo, chúng ta không cần.”

“Tà tôn, vực sâu tám tay trùng ma, mộ địa công nhân quét đường những thứ này tình báo, chúng ta tập quỷ tư một doanh sẽ tự hành nghĩ biện pháp thu hoạch, ngươi tiền kỳ cần làm chính là biểu hiện ra thực lực của mình cùng tiềm lực, nhanh chóng tại xưng hào Quỷ Tu bên trong bộc lộ tài năng!”

“Xưng hào quỷ tu thực lực hết thảy có ba bộ phận, một là khế ước tà linh thực lực, bình thường là nhìn khế ước tà linh thần thông, thần thông cường đại, quỷ tu địa vị đi theo nước lên thì thuyền lên.” Lôi Tuấn tiến vào trạng thái.

Lăng Tử Dương hỏi:

“Còn lại chính là Linh Thi cùng các ngươi trong tay tà khí?”

“Đối với.”

Lôi Tuấn gật đầu:

“Quỷ Tu bản nhân thần thông thực lực kì thật bình thường, hắc bạch vô thường thực lực, hơn phân nửa đều ở chỗ bọn hắn hắc bạch vô thường phục; thiên địa La Sát năng lực, đồng dạng cũng là thể hiện tại tà khí, chỉ bất quá Thiên La sát tình huống hơi đặc thù một chút, khế ước của hắn tà linh am hiểu phạm vi lớn na di thần thông, tại quỷ vực bên trong có thể rất nhẹ nhàng thành lập được ưu thế cực lớn.”

“Cuối cùng......”

“Linh Thi! Tại Quỷ Tu ở trong, Linh Thi phân năm cái phẩm cấp! Cấp thấp nhất chính là phổ thông bát phẩm thiết thi, không có tài nguyên bồi dưỡng Linh Thi Quỷ Tu chỗ nào cũng có, chỉ có thể ở 100. 000 mộ địa bên trong tìm kiếm thiên tài địa bảo cùng linh dược, nhưng là rất nhiều thiên tài địa bảo đều tại di chỉ trong cấm địa, cần đại lượng thời gian cùng vận khí đến đắp lên.”

“Hơi vận khí tốt một chút Quỷ Tu, đắp lên đến đầy đủ tài nguyên, bồi dưỡng được Linh Thi, nhưng là bởi vì vật liệu phẩm chất rất kém cỏi, chỉ nắm giữ hai môn thần thông, thần thông đẳng cấp không cao, cũng là ngơ ngẩn, tại 100. 000 mộ địa địa vị không cao.”

“Trung đẳng Linh Thi, bình thường là chỉ người chết khi còn sống nắm giữ ba loại trở lên thần thông, loại này Linh Thi bồi dưỡng đứng lên sẽ hơi có một ít giá trị, có thể chân chính được xưng tụng có sức chiến đấu.”

Lôi Tuấn nói đến rất nghiêm túc, rất kỹ càng.

Lăng Tử Dương không có chen vào nói đánh gãy.

“Lại hướng lên, chính là đối với Linh Thi nắm giữ thần thông phẩm cấp có yêu cầu, thượng giai phẩm chất Linh Thi, bình thường là danh sách tướng quân, nắm giữ lấy thượng đẳng thần thông, mà lại chí ít nắm giữ sáu môn trở lên thần thông, các phương mặt không có thiếu khuyết...... Khống chế loại tầng thứ này Linh Thi, bình thường thực lực đều không kém nơi nào.”

Nói đến đây, Lôi Tuấn nhìn Lăng Tử Dương một chút:

“Cấp bậc cao nhất Linh Thi, chính là phủ chủ cấp Linh Thi!”

“Một tôn phủ chủ cấp Linh Thi, nắm giữ nhiều môn tuyệt thế thần thông, cho dù là ngớ ngẩn khống chế loại phẩm cấp này Linh Thi, cũng có thể tuỳ tiện nghiền ép cùng giai, tại xưng hào Quỷ Tu bên trong trở nên nổi bật.”.