Chương 1582 hết sức ủng hộ, hết thảy đều không phải là vấn đề （ Canh 4 ）

Chương 1582 hết sức ủng hộ, hết thảy đều không phải là vấn đề （ Canh 4 ）

“Muốn tại xưng hào Quỷ Tu bên trong bộc lộ tài năng, hoặc là có được cường đại tà khí, hoặc là liền khế ước một đầu đặc thù bát phẩm tà tôn, hoặc là khống chế ba đầu chí ít thượng giai phẩm chất Linh Thi.”

Đây là Lôi Tuấn tổng kết ra tại xưng hào Quỷ Tu bên trong bộc lộ tài năng ba cái điều kiện.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Đơn giản!”

“......”

Lôi Tuấn ngẩng đầu: “Có ý tứ gì?”

Lăng Tử Dương đứng lên nói:

“Ngươi đi theo ta.”

Lôi Tuấn đi theo Lăng Tử Dương đi ra đại điện, rất nhanh liền ghé qua đến mặt khác một tòa đại điện.

Lôi Tuấn nhận ra nơi đây.

Đây là Đại Chu Sơn tập quỷ tư một doanh chỗ.

Nhưng là không thuộc về tập quỷ tư một doanh nhân căn vốn là không cách nào tiến vào.

Bố trí ở ngoài điện pháp trận, sẽ đem tất cả người lực lượng thần hồn cách trở ở bên ngoài, không cách nào nhìn trộm.

Hắn mới đến thời điểm liền nghe nói, đây là một cái sáng tạo kỳ tích địa phương, cũng là Cực Đạo tông con mắt, lỗ tai cùng miệng......

Lần này, đi theo Lăng Tử Dương, hắn trực tiếp tiến vào trong đó một tòa đại điện.

Tiến vào đại điện.

Tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, cũng không vì Lăng Tử Dương xuất hiện mà phân tâm.

Lôi Tuấn vào cửa liền rung động phải nói không ra nói đến.

To lớn trong điện phủ, vô số màn sáng trên không trung lập loè.

Trong màn sáng là từng tòa rút gọn sơn hà, sinh động như thật, chân thực hiện ra.

Mấy vạn người đang nhìn không chuyển con ngươi mà nhìn chằm chằm vào trên màn sáng động tĩnh, truyền lại tin tức.

“Tông chủ, ngài sao lại tới đây?”

Dư Hải ra nghênh tiếp.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Đây là Lôi Tuấn, ta tại Bắc Kiếm Cung sư huynh.”

“Nhận biết.”

Dư Hải nói thế nào cũng là trước hoàng thành tư cao tầng, bây giờ tập quỷ tư một doanh hạch tâm chỉ chiến thất thành viên, trong tay nắm giữ tình báo, so Hạo Thiên vương triều các đại động phủ phủ chủ trong tay còn muốn tường tận.

“Đối phó Hắc Vô Thường, may mắn mà có ngươi.”

Dư Hải xông Lôi Tuấn nhẹ gật đầu.

“Tìm Ngô Tướng quân a? Ta mang các ngươi đi.”

“Tập quỷ tư một doanh, thời gian chính là sinh mệnh, bọn hắn rất ít cùng người khách sáo, ngươi thói quen liền tốt.”

Lôi Tuấn đi theo Lăng Tử Dương tiến vào tập quỷ tư một doanh chỉ chiến thất.

Mười mấy người đứng dậy.

“Tông chủ!”

“Tông chủ!”

“......”

Ngô Sùng Sơn thấy được Lăng Tử Dương sau lưng Lôi Tuấn, khóe miệng xuất ra vẻ tươi cười.

“Các ngươi đi xuống trước, ta có chuyện cùng Ngô Tướng quân trò chuyện.”

Là

Đám người thối lui.

Trong phòng chỉ còn lại có ba người.

Ngô Sùng Sơn cười đối với Lôi Tuấn Đạo:

“Xem ra Lôi Sư Huynh là đồng ý kế hoạch của chúng ta, chuẩn bị đánh vào vạn linh cốc, cảm tạ Lôi Sư Huynh, là ức vạn con dân thân phụ hiểm cảnh, chịu nhục.”

Lôi Tuấn tại Đại Ngụy Triều thời điểm liền nghe nói qua Ngô Sùng Sơn danh tự, nghe vậy nở nụ cười: “Ta phải cảm tạ Lăng Tông Chủ cùng Ngô đại tướng quân, cho ta một cái một lần nữa bị tất cả mọi người tiếp nhận cơ hội.”

Lăng Tử Dương ngồi xuống, đem Lôi Tuấn trước đó nâng lên vấn đề nói cho Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn mỉm cười:

“Cái này đơn giản!”

“Tà khí, Hạo Thiên Vương Đình trong tay cũng có rất nhiều, Thượng Cổ thập đại tà khí, hắc bạch vô thường phục loại vật này quá đục lỗ, không có khả năng đưa cho ngươi dùng, nhưng là một chút tương đối bình thường tà khí, tại bát phẩm bên trong cũng là siêu việt bát phẩm pháp bảo tồn tại, có thể giúp ngươi chấn nhiếp một chút xưng hào Quỷ Tu, trong tay của chúng ta còn có lưu một bộ phận không có xử lý, có thể trực tiếp giao cho ngươi sử dụng.”

“Quỷ tu khác tà khí, ta lấy ra dùng, không quá thỏa đáng đi?”

Lôi Tuấn đưa ra nghi vấn.

Ngô Sùng Sơn đã sớm chuẩn bị:

“Lo lắng bị người thông qua tà khí hiểu rõ đến ngươi theo chúng ta có quan hệ? Không có quan hệ, trong tay chúng ta đã chỉnh lý ra tất cả chiến lợi phẩm căn nguyên, đồng thời thông qua quỷ nhãn, hiểu được một bộ phận quỷ tu sinh hoạt tập tính cùng qua lại nhân tế vòng tròn, cung cấp cho ngươi tà khí tuyệt đối an toàn, sẽ không khiến cho bất luận người nào hoài nghi.”

“Quỷ nhãn?”

Lôi Tuấn lần này là thật bị Ngô Sùng Sơn kinh hãi.

Quỷ nhãn là 100. 000 mộ địa đại quản gia, đối với rất nhiều xưng hào quỷ tu hết thảy tình báo như lòng bàn tay, có hắn hỗ trợ phòng sơ chắn để lọt, tự nhiên là không có cái gì thật lo lắng cho.

Không nghĩ tới Ngô Sùng Sơn vậy mà đã chuẩn bị đến loại trình độ này!

Ngô Sùng Sơn tiếp tục nói:

“Trong tay chúng ta đồng thời còn nắm giữ rất nhiều bát phẩm Linh Thi, phẩm chất thượng giai Linh Thi, chúng ta tông chủ trong tay liền có rất nhiều, nắm giữ sáu môn thượng đẳng thần thông Linh Thi liền có vượt qua 130 cỗ, ngươi có thể tùy ý chọn tuyển, loại vật này sẽ không bại lộ thân phận của ngươi! Ta chỗ này liền có ba tôn Linh Thi, là vì ngươi tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, phòng ngự, công sát, thân pháp đều rất toàn diện, mà lại, đặc biệt cho ngươi tuyển am hiểu ẩn nấp ám sát loại hình Linh Thi!”

“......”

Lôi Tuấn Nhất cứ thế.

“Đồng thời am hiểu chính diện tác chiến cùng ẩn nấp ám sát Linh Thi? Loại này Linh Thi phi thường hiếm thấy, cơ hồ có thể thích ứng các loại thế cục, tại các loại hoàn cảnh bên dưới đều có rất mạnh sức chiến đấu, đồng thời hộ chủ năng lực phi thường cường đại.”

“Càng quan trọng hơn là, không cần ngươi tự mình mạo hiểm, liền có thể làm đến rất nhiều chuyện.”

Ngô Sùng Sơn đối với Lôi Tuấn Đạo ra điểm trọng yếu nhất ưu thế:

“Ngươi là chúng ta một cái duy nhất có cơ hội đánh vào vạn linh cốc, tiến vào vạn linh cốc cốc chủ tầm mắt cái đinh, cho nên ngươi tuyệt đối không thể có việc, Linh Thi hộ vệ, tự nhiên muốn cho ngươi tốt nhất.”

“Ngô Tướng quân quá hữu tâm.”

Lôi Tuấn đã có chút lớn vui quá đỗi.

Ba tôn cực phẩm Linh Thi chiến lực đã không kém cỏi một đầu phủ chủ cấp Linh Thi.

Có Ngô Sùng Sơn chuẩn bị cho hắn cái này ba đầu Linh Thi, tại 100. 000 mộ địa trở nên nổi bật, thu hoạch xưng hào, vô cùng dễ dàng.

“Cái này đều muốn nhờ có chúng ta tông chủ.”

Ngô Sùng Sơn cười giải thích:

“Nếu không phải là chúng ta tông chủ tại động phủ các nơi tổ kiến mật thất tu luyện, dùng thiết thi, Linh Thi cho chúng ta người làm bồi luyện, tích lũy kinh nghiệm thực chiến, chúng ta ai dám coi trời bằng vung, trữ hàng Linh Thi loại vật này? Bất quá, những này Linh Thi đều đã thay hình đổi dạng, hoàn toàn nhìn không ra khi còn sống thân phận, nếu không thân phận chân thật truyền ra ngoài, khẳng định sẽ dẫn tới một chút phiền toái.”

Lăng Tử Dương mỉm cười không nói.

Cái này đích xác là trong lúc vô tình thành tựu sự tình.

Ai có thể nghĩ tới, sẽ có một ngày muốn lợi dụng Linh Thi đến đánh vào vạn linh trong cốc bộ?

Ngô Sùng Sơn nói đến đây, ngữ khí một trận:

“Đáng tiếc!”

“Chúng ta tông chủ còn chưa đủ tâm ngoan, nếu như lúc trước đem các đại động phủ phủ chủ thi thể lưu lại, chúng ta có thể cho ngươi làm vài đầu thay đổi bộ mặt phủ chủ cấp Linh Thi, thậm chí là bách chiến phủ chủ cấp Linh Thi, có loại chiến đấu cấp bậc này lực, cho ngươi thêm bịa đặt một cái thân phận hoàn toàn mới, vạn linh cốc cốc chủ muốn không lôi kéo ngươi cũng không có khả năng.”

“......”

Lôi Tuấn hoàn toàn nghe ngốc.

Lăng Tử Dương lặng lẽ lau vệt mồ hôi nước đọng:

Ngô Sùng Sơn lại còn từng có điên cuồng như vậy suy nghĩ.

Nguy hiểm thật!

“Cuối cùng.”

Ngô Sùng Sơn hợp thời dừng lại, giọng nói vừa chuyển nâng lên một vấn đề cuối cùng:

“Khế ước tà linh, chúng ta cũng cho ngươi chuẩn bị xong.”

“......”

Lôi Tuấn đã chết lặng.

Lăng Tử Dương có chút ghé mắt, nói “Ta không nhớ rõ trong tay chúng ta còn có tà linh dự trữ.”

Ngô Sùng Sơn lộ ra đắc ý biểu lộ:

“Từ khi Lôi Tuấn đi vào chúng ta Đại Chu Sơn, ta vẫn tại là một ngày này làm chuẩn bị, đã thông tri Lãnh Nguyệt bên kia, để nàng cho năng lực đặc biệt tà linh tà tôn in dấu xuống ấn ký...... Thông qua nhiều ngày như vậy quan sát, đã tại 100. 000 mộ địa bên trong phát hiện một chút nắm giữ đặc thù quỷ vực tà linh, trong này có kịch độc thần thông, quỷ vực na di thần thông, nguyên thần công sát thần thông, ẩn nấp, huyễn thuật các loại loại hình.”.