Chương 1583 cửu phẩm, trả lại （ Canh [5] ）

Chương 1583 cửu phẩm, trả lại （ Canh [5] ）

Lôi Tuấn triệt để mở mắt!

Cùng Ngô Sùng Sơn giao lưu thời gian không dài.

Nhưng là Ngô Sùng Sơn đã trong lòng hắn lưu lại không gì làm không được ấn tượng.

Ấn tượng hoàn toàn chính xác khắc sâu.

Xưng hào quỷ tu ba loại trọng yếu vốn liếng, tại Ngô Sùng Sơn trong mắt, tiện tay liền có thể chuẩn bị đi ra.

Tà khí có......

Nhậm Quân chọn lựa!

Linh Thi ba bộ......

Toàn bộ đều là cực phẩm!

Khế ước tà linh......

Các loại thần thông tùy tiện Lôi Tuấn chọn lựa.

Lôi Tuấn cần có tất cả mọi thứ, Ngô Sùng Sơn đã toàn bộ cho hắn cân nhắc cùng chuẩn bị kỹ càng, chỉ chờ hắn đi tiếp thu.

Bao quát khế ước tà linh.

Chỉ cần Lôi Tuấn cầm trong tay tà khí, khống chế ba đầu Linh Thi xuất hiện, cùng đối phương ký kết khế ước cơ hội là chín thành chín —— không có đầu nào tà linh sẽ bỏ lỡ một cái thâm niên ưu tú Quỷ Tu vật chứa.

Lăng Tử Dương mang theo Lôi Tuấn đi vào tập quỷ tư một doanh, lúc đi ra, một thân một mình.

Lôi Tuấn, hắn đã yên tâm giao cho Ngô Sùng Sơn.

Hắn tin tưởng Ngô Sùng Sơn có thể an bài tốt hết thảy.

Đương nhiên!

Có thể hay không đánh vào Vạn Linh Cốc nội bộ còn cần nhìn Lôi Tuấn biểu hiện, xem vận khí.

Lăng Tử Dương từ tập quỷ tư một doanh đi ra, thẳng đến Đại Chu Sơn huyết nguyệt pháp trận.

Vào lúc ban đêm, Long Dạ thông tri hắn, Ngô Sùng Sơn đã đem Lôi Tuấn an bài ra ngoài, Lăng Tử Dương để Long Dạ thông tri Ngô Sùng Sơn tới việc tu luyện của mình khu.

“Tông chủ.”

“Lôi Tuấn bên kia, đã hết thảy an bài thỏa đáng, thân phận, xuất hiện thời cơ, còn có chúng ta chuẩn bị cho hắn một cái ẩn nấp điểm liên lạc, cùng 100. 000 mộ địa Quỷ Tu danh sách cùng các loại tình báo, đủ để trợ giúp hắn xe nhẹ đường quen ổn định thế cục.”

Ngô Sùng Sơn qua báo cáo:

“Vạn Linh Cốc tại huyết nguyệt trong lúc đó tổn thất đại lượng Quỷ Tu tà linh, trước mắt tại 100. 000 mộ địa bốn chỗ càn quét tra tìm chúng ta cảnh báo pháp trận đưa tin, tính cảnh giác rất cao, nhưng là bọn hắn càn quét cũng không hoàn chỉnh cùng toàn diện, chúng ta có biện pháp đem Lôi Tuấn an toàn đưa đến về rồng phía tây mộ địa.”

“Ngươi làm việc, ta yên tâm.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Vạn Linh Cốc bên kia, không thể nóng vội, nhất định phải cho Lôi Tuấn một đoạn thời gian lắng đọng, nắm giữ khế ước tà linh cùng Linh Thi lực lượng, khống chế tốt tà khí...... Chờ hắn hoàn toàn nắm giữ phương diện này lực lượng, sẽ giúp hắn chế tạo cơ hội, để hắn tự nhiên tiến vào Vạn Linh Cốc cái khác xưng hào quỷ tu ánh mắt, lại từng bước tiến vào Vạn Linh Cốc cốc chủ ánh mắt.”

Ân

Ngô Sùng Sơn gật đầu hồi đáp:

“Nếu như không phải là bởi vì Vạn Linh Cốc phương diện loại bỏ càng ngày càng toàn diện, ta càng có khuynh hướng để Lôi Tuấn tại Đại Chu Sơn hoàn thành khống chế tà khí cùng ba đầu Linh Thi, đáng tiếc...... 100. 000 mộ địa thế cục, một ngày một cái dạng.”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

“Huyết nguyệt kỳ lập tức triệt để kết thúc, quỷ tu ưu thế chẳng mấy chốc sẽ mất hết, ta lần này bảo ngươi tới, chính là muốn theo ngươi trao đổi một chút, sau đó, chúng ta muốn thế nào vững chắc Hồi Long Sơn phía đông khu vực.”

“Tông chủ có ý tứ là, chỉ bằng cách doanh Hồi Long Sơn phía đông khu vực?”

Ngô Sùng Sơn hỏi lại.

Lăng Tử Dương phun ra hai chữ:

“Tạm thời!”

“Thuộc hạ minh bạch.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu.

Chầm chậm mưu toan.

Thận trọng từng bước.

Bọn hắn đầu tiên muốn đem Hồi Long Sơn một lần nữa đoạt lại, triệt để vững chắc.

“Vương Đình phương diện, sẽ cho chúng ta như thế nào trình độ viện trợ cùng duy trì?”

“Cùng huyết nguyệt kỳ trước đó một dạng, sẽ có bốn vị cửu phẩm cường giả tùy thời hưởng ứng chúng ta triệu hoán.”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Ngô Sùng Sơn con mắt, gằn từng chữ một:

“Nhưng là! Nếu như có thể, ta càng có khuynh hướng tại 100. 000 mộ địa luyện binh.”

“Đem tập quỷ tư Tứ doanh, đưa lên đến 100. 000 mộ địa?”

Ngô Sùng Sơn hít vào một ngụm khí lạnh:

“Có thể hay không quá nguy hiểm? Vạn Linh Cốc dù sao còn có chí ít năm vị trở lên cửu phẩm chiến lực, Vạn Linh Cốc vạn nhất triển khai hành động, chúng ta chỉ sợ sẽ tổn thất nặng nề.”

“100. 000 mộ địa rộng hơn hơn bốn trăm ngàn dặm, liền xem như Vạn Linh Cốc cốc chủ tự mình xuất thủ, chúng ta cũng có đầy đủ phản ứng thời gian......”

Lăng Tử Dương mười phần nghiêm túc nói:

“Lại nói, người phía dưới muốn tại trong vòng hai năm trưởng thành, che chở tại trong nhà ấm là không được, tương lai khỏe mạnh không nổi, không có khả năng trở thành đại thụ che trời! Một chút hi sinh, là chúng ta nhất định phải đối mặt.”

“...... Đi, những này, giao cho tập quỷ tư một doanh đến an bài.”

Ngô Sùng Sơn minh bạch Lăng Tử Dương ý đồ, chém đinh chặt sắt nói:

“Ta trước hết để cho nhị doanh chuẩn bị cho bọn họ tốt tiến vào 100. 000 mộ địa vật tư, tranh thủ ba ngày sau đó, cũng chính là huyết nguyệt kỳ chính thức kết thúc tháng tám, tiến vào 100. 000 mộ địa, chấp hành càn quét tà linh nhiệm vụ.”

“Vất vả tập quỷ tư một doanh, vì bọn họ hộ giá hộ tống.”

Lăng Tử Dương câu nói này mười phần thành khẩn.

Tại 100. 000 mộ địa hành động, mỗi một hẻo lánh dị thường đều phải độ cao cảnh giác, không ngừng tuần sát, cái này đích xác là phi thường rườm rà lại nhiệm vụ trọng yếu.

“Hẳn là!”

Ngô Sùng Sơn an ủi:

“Từ tam doanh đi ra 100. 000 dự bị nhân viên đã đều có thể đảm nhiệm thông thường làm việc, hai ngày sau đó, chúng ta bắt đầu đối với 100. 000 mộ địa tiến hành song cương vị giám sát, tăng cường đối với 100. 000 mộ địa khống chế, tận lực làm đến không ra chỗ sơ suất, cho tập quỷ tư Tứ doanh huynh đệ an toàn hơn thông thuận nhiệm vụ hoàn cảnh.”

“Nhị doanh Trận Pháp Sư, cũng muốn chuẩn bị đứng lên, tùy thời tiến vào 100. 000 mộ địa, bù đắp cảnh báo đưa tin hệ thống.”

“Nhị doanh, tam doanh đều sẽ lần lượt bắt đầu tiến lên.”

Đi

Hai người hoàn thiện 100. 000 mộ địa phương diện tiến lên kế hoạch.

Ngô Sùng Sơn cùng Lăng Tử Dương tiết lộ một cái ngoài ý muốn tin tức:

“Huyết Nguyệt Tà linh ngày cùng ngày, Vương Đình thu hoạch không ít cửu phẩm linh vụ, chúng ta lúc đó cũng không ít thu hoạch...... Mặc dù Vương Đình để cho chúng ta đem tất cả cửu phẩm linh vụ thu được toàn bộ nộp lên, hối đoái quân công, nhưng là chúng ta vẫn có một ít người đem linh vụ ẩn núp, ngay tại chỗ phong tồn tại phụ cận trong huyễn trận.”

“......”

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó minh bạch Ngô Sùng Sơn ý tứ.

Thu hoạch linh vụ chính là tập quỷ tư Tứ doanh!

Bọn hắn lưu lại cửu phẩm linh vụ mục đích rất đơn giản, là lưu cho Cực Đạo tông, lưu cho chính mình cái này làm tông chủ.

Lăng Tử Dương nhịn không được nở nụ cười.

Quanh năm, đều là hắn cho Cực Đạo tông người phía dưới tranh thủ tài nguyên, không nghĩ tới cũng có bị Cực Đạo tông trả lại một ngày.

Một dòng nước ấm dưới đáy lòng chảy xuôi.

“Có bao nhiêu cửu phẩm linh vụ?”

“Mười lăm đóa!”

Lăng Tử Dương nhịn không được ghé mắt.

A

Giữ lại đến còn không ít!

Ngô Sùng Sơn tiếp tục giải thích nói:

“Lúc đầu chúng ta tập quỷ tư phụ trách một đoạn, hết thảy thu hoạch vượt qua 200 đóa cửu phẩm linh vụ, nhưng là rất nhiều linh vụ đều bị ghi chép lại, phía sau Lăng Nhất Bác đã có kinh nghiệm, dùng Liên Thành luyện chế kiệu máu ở phía sau gây dựng bát phẩm huyễn trận, thừa dịp chung quanh không ai chú ý, từng chút từng chút đem linh vụ đưa vào trong đó chứa đựng, tìm cái thời gian liền linh vụ vận đến Nam cảnh đến.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn cười lên:

“Lăng Nhất Bác nói, mọi người thụ tông chủ chiếu cố quá nhiều, lần này tịch thu được cửu phẩm linh vụ, ai cũng không được nhúc nhích, liền chờ ngươi trở về.”

Lăng Tử Dương đã hiểu được.

Huyết Nguyệt Tà linh ngày cùng ngày, đích thật là xuất hiện đại quy mô cửu phẩm tà linh.

Bọn hắn chém giết mấy trăm nắm giữ pháp tắc bát phẩm tà linh, ẩn nấp lưu lại một bộ phận, chính là vì cho mình sáng tạo một cái nhanh chóng tăng cao tu vi cơ hội.

Nhưng là không ai biết, hắn bây giờ đã đem nguyên thần tu luyện đến bình cảnh giai đoạn, không cách nào tiếp tục tăng lên.

Bây giờ hắn chỉ có thể thông qua đắp lên thần thông đến lĩnh hội lực lượng pháp tắc.

Chỉ có chờ đến chạm đến lực lượng pháp tắc, mới có thể thông qua linh vụ đến đốn ngộ cùng tăng lên cảnh giới, tiến vào cửu phẩm..