Chương 1584 lên núi, xuống núi, pháp tắc chi lộ （ canh thứ sáu ）

Chương 1584 lên núi, xuống núi, pháp tắc chi lộ （ canh thứ sáu ）

Mười lăm đóa cửu phẩm linh vụ, đây là cấp cao nhất tài nguyên tu luyện.

Lăng Tử Dương chính mình không dùng được, nhưng là Cực Đạo Tông còn có rất nhiều người có thể dùng.

Một đóa cửu phẩm linh vụ chí ít có thể để giúp trợ bát phẩm tu vi người tăng lên ba tầng trở lên Nguyên Thần tu vi.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền vì chúng nó tìm được chủ nhân.

Lâm Tế, không cách nào đại sư, Lâm Kháng, ba vị này đều là tại bát phẩm đã dừng lại một đoạn thời gian, Nguyên Thần tu vi tại hạo dương cảnh bốn tầng trở lên người, chỉ cần hấp thu một đóa cửu phẩm linh vụ liền có thể đạt tới hạo dương cảnh hậu kỳ, thực lực đạt được rõ ràng tăng lên:

Lâm Tế tu luyện « Trảm Thần Kiếm » có thể ngưng tụ ra chí ít hai thanh « Lục Ma Kiếm »;

Không cách nào đại sư phật môn thần thông « Đại Phật Chiếu Kiến » cần tinh thâm nguyên thần nội tình chèo chống;

Lâm Kháng......

Lăng Tử Dương mặc dù còn không phải rất rõ ràng thực lực của hắn, nhưng là làm Đại Ngụy hướng chủ nhân, cũng không thể đủ bị Cực Đạo Tông phổ thông trưởng lão, các cung phụng vượt qua quá nhiều.

Còn lại mười hai đóa cửu phẩm linh vụ, Lăng Tử Dương dự định toàn bộ giao cho tập quỷ tư năm doanh.

Năm doanh mười một người đều có một mình đảm đương một phía, xâm nhập 100. 000 mộ địa tác chiến năng lực, đều là Cực Đạo Tông có công chi thần, tu vi tăng lên trên diện rộng chỗ tốt rõ ràng.

Về phần cuối cùng một đóa cửu phẩm linh vụ......

Lăng Nhất Bác!

Lăng Tử Dương quên không được Lăng Nhất Bác tại thuật pháp phương diện thiên phú.

Lăng Nhất Bác thiên phú, lại thêm chỉ điểm của hắn, là có hi vọng nhất thành tựu bách chiến phủ chủ hạt giống.......

Thừa dịp 100. 000 mộ địa hành động còn không có triển khai, Lăng Tử Dương quả quyết đem cửu phẩm linh vụ phân phối xuống dưới.

Ngô Sùng Sơn rời đi.

Lăng Tử Dương an tâm bắt đầu tu luyện, lĩnh hội thần thông.

Trùng kích cửu phẩm, cần lĩnh hội đại lượng thần thông, từ khác nhau trong thần thông lĩnh hội tìm quy luật, tích lũy nội tình, lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương không giống với Viên Thương trưởng lão, hắn chỉ thân hòa tam hệ.

Hỏa hệ!

Phong hệ!

Mộc hệ!

Trong đó, khống chế nắm giữ nhất đơn thuần tự nhiên là muốn thuộc hỏa hệ.

Từ ban sơ Hỏa hệ thuật pháp, Dương thuộc tính võ kỹ, nhiên huyết phần thiên thuật, đến Hỏa hệ thần thông « Thần Diệt Thuật » Lăng Tử Dương một đường đi xuống, kinh nghiệm phong phú, cảm xúc rất nhiều.

Nhưng là muốn từ Hỏa hệ bên trong lĩnh hội đến lực lượng pháp tắc, nội tình quá mức nông cạn.

Lăng Tử Dương lẳng lặng bưng lấy một quyển sách, nhắm mắt, nhận lấy truyền công hệ thống phản hồi tiến đến toàn bộ nội dung, tiêu hóa một đoạn thời gian, lúc này mới từ từ mở mắt, tự nhủ:

“Hỏa hệ hạ đẳng thần thông « Nhiên Huyết Thuẫn ».”

Năm ngón tay có chút mở ra.

Một đám lửa cấp tốc từ lòng bàn tay dâng lên, trên không trung chia ba cỗ, nhanh chóng xen lẫn dâng lên, xoắn ốc lên cao giống như ngưng kết thành một mảnh Winky tỏa sáng lớp vảy màu đỏ.

Lân giáp quang diệu!

Từng mảnh từng mảnh lân giáp phi tốc huyễn hóa mà ra!

Hạ đẳng Hỏa hệ thần thông, ngưng kết đứng lên cũng không phức tạp.

Lăng Tử Dương lúc trước vì tu luyện « Thần Diệt Thuật » đã sớm nắm giữ hai môn Hỏa hệ thần thông, ngay cả tuyệt thế thần thông đều đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chỉ là hạ đẳng Hỏa hệ thần thông, thi triển ra cũng sẽ có nhất định chung tính, nước chảy thành sông nắm giữ tới.

“Thần thông, tăng lên tới cảnh giới viên mãn, cần cơ hồ đều là độ thuần thục.”

“Một ngàn lần thi pháp Tiểu Thành, ba ngàn lần thi pháp đại thành, một vạn lần thi pháp viên mãn.”

Lăng Tử Dương cảm thụ được thi pháp đối với lực lượng thần hồn hao tổn, tự lẩm bẩm:

“Bằng vào ta hạo dương cảnh chín tầng đỉnh phong Nguyên Thần tu vi, thi triển hạ đẳng thuật pháp thần thông, liên tục thi triển một ngàn lần mới có thể hao hết lực lượng thần hồn, tại tụ linh trong đại trận, có thể chèo chống đến càng lâu.”

“Tốt a.”

“Bắt đầu tu luyện.”

Lăng Tử Dương lơ lửng không trung.

« Nhiên Huyết Thuẫn » tiêu tán đằng sau.

Năm ngón tay đẩy đưa tới, ngọn lửa màu đỏ lân giáp lại lần nữa ngưng kết thành thuẫn.

Hai điểm độ thuần thục.

Tán đi thần thông, tiếp tục thi pháp.

Có câu nói rất hay.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Lăng Tử Dương tại cửu phẩm tụ linh trong đại trận, tu luyện đích thật là vô cùng nhẹ nhõm, thi pháp tốc độ rất nhanh, ngắn ngủi một canh giờ công phu liền từ nhập môn tiến vào cảnh giới tiểu thành.

Tiếp tục!

Nắm giữ tám môn tuyệt thế thần thông người, quay đầu tu luyện hạ đẳng thần thông, đích thật là có chút sinh viên thi tiểu học đề mục, hoàn toàn chính là xoát đề máy móc.

Mà lại theo thần thông cảnh giới tăng lên, vận công thi pháp tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tiểu Thành đằng sau, Lăng Tử Dương bắt đầu một canh giờ gia tăng 2000 điểm độ thuần thục.

Sau một canh giờ liền đi vào đến đại thành cảnh giới, khoảng cách sau cùng cảnh giới viên mãn còn kém 7000 điểm độ thuần thục.

Lại qua hai canh giờ......

Lăng Tử Dương liền triệt để dung hội quán thông, « Nhiên Huyết Thuẫn » tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Đẩy đưa tới, Nhiên Huyết Thuẫn trực tiếp ngưng kết thành hình, thuấn phát tùy tâm!

Lấy ngàn mà tính lân giáp rõ ràng quang diệu, bên trong tựa hồ ẩn chứa rộng lượng hỏa diễm lực lượng, giống như yên lặng núi lửa.

Lăng Tử Dương mục lộ vẻ khác lạ.

Hắn tựa hồ phát hiện cái gì.

Nhưng là......

Cảm giác vô cùng mông lung.

Nói không ra.

Trầm tư một trận.

Lăng Tử Dương thông qua Long Dạ hỏi thăm Trịnh Vĩnh Khang.

Người sau không thể không biết kinh ngạc:

“Loại cảm giác này, kỳ thật cùng ngươi đã tu luyện tới hạo dương cảnh đỉnh phong có quan hệ, đồng thời cũng cùng ngươi nắm giữ tuyệt thế thần thông đằng sau thái độ bề trên có quan hệ.”

“Ngài lúc đó tu luyện, cũng có loại cảm giác này?”

Có

Trịnh Vĩnh Khang gật đầu:

“Tại ta nắm giữ Lôi hệ tuyệt thế thần thông đằng sau, quay đầu tu luyện hạ đẳng thần thông, trung đẳng thần thông, đều sẽ có loại cảm giác này......”

“Đó là như thế nào một loại cảm giác.”

“Như thế cùng ngươi hình dung đi! Đây chính là một loại đối với pháp tắc chi lực quan sát.” Trịnh Vĩnh Khang đáp: “Từ dưới các loại tu luyện tới tuyệt thế thần thông, là một loại leo núi quá trình, ngươi đang cố gắng, ngươi tại tăng lên; nhưng là tại lĩnh hội pháp tắc thời điểm, chính là một loại xuống núi quá trình, ngươi đang thưởng thức phong cảnh, ngươi tại cảm ngộ nhân sinh......”

“Đang bò núi cùng xuống núi trong quá trình, ngươi thấy hết thảy đều là khác biệt.”

Trịnh Vĩnh Khang lời nói, để Lăng Tử Dương có một chút cảm ngộ.

Sau đó, Trịnh Vĩnh Khang tổng kết một câu rất sâu sắc thể ngộ:

“Coi ngươi đem chính mình leo núi trong lúc đó nhìn thấy hết thảy, cùng ngươi xuống núi lúc nhìn thấy hết thảy triệt để dung hợp được, chính là ngươi chính thức tiếp xúc pháp tắc một khắc.”

“Đa tạ Trịnh Tôn Giả đề điểm.”

Lăng Tử Dương gửi tới lời cảm ơn sau, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra bản thứ hai thần thông bí tịch.

Đây là một môn trung đẳng thần thông « Bát Viêm Đao ».

Không ngoài sở liệu, lại là một môn cần đắp lên độ thuần thục đến đề thăng cảnh giới tu luyện thần thông.

Lăng Tử Dương lại lần nữa hóa thân vô tình tu luyện máy móc.

Trung đẳng thần thông thi pháp tốc độ hơi rườm rà, thời gian tu luyện hơi dài một chút.

Lăng Tử Dương trọn vẹn dùng bảy canh giờ mới đem môn thuật pháp này tu luyện tới xa nhà cảnh giới.

Thuật pháp thần thông triệt để viên mãn một khắc, tám đạo hỏa diễm như là lưỡi đao bình thường xé rách hư không, nhuộm đỏ thương khung, Lăng Tử Dương có một tia minh ngộ.

Trung đẳng thần thông, so hạ đẳng thần thông càng thêm rõ ràng.

Lăng Tử Dương lại tốn một ngày thời gian, nắm giữ một môn thượng đẳng Hỏa hệ thần thông.

Ba ngày đi qua......

Lăng Tử Dương lục tục nắm giữ bảy môn hạ đẳng thần thông, Tam Môn trung đẳng thần thông cùng một môn thượng đẳng thần thông.

Trong Lăng phủ, xuất hiện khác biệt Hỏa hệ thần thông dị tượng.

Trọn vẹn 17 môn Hỏa hệ thần thông, đốt sáng lên nguyên thần không gian thức hải non nửa tòa linh phong.

Linh phủ phía trên, thương khung diệu xạ hồng mang..