Chương 1585 đùa lửa mà （ canh thứ bảy ）

Chương 1585 đùa lửa mà （ canh thứ bảy ）

Lăng Tử Dương lẳng lặng bế quan tu luyện trong khoảng thời gian này, tập quỷ tư Tứ doanh đã chính thức tiến lên đến 100. 000 mộ địa!

Vượt qua 10. 000 tên Cực Đạo tông đệ tử, chia thành tốp nhỏ Địa Sát nhập 100. 000 mộ địa.

Đây là Ngô Sùng Sơn kế sách

Chia thành tốp nhỏ, lấy cá nhân làm đơn vị tại 100. 000 mộ địa hành động, một phương diện có thể cho những người này đưa đến đơn độc lịch luyện hiệu quả, trong khoảng thời gian ngắn rèn luyện bọn hắn một mình đảm đương một phía năng lực, kích phát tiềm lực, một mặt khác, có thể đề phòng Vạn Linh Cốc phương diện tập kích, tránh cho lập tức xuất hiện đại quy mô thương vong.

Chấp hành nhiệm vụ Cực Đạo tông đệ tử đều là thất phẩm song tu trừ tà sư tu vi, nắm giữ « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » có thể chiến bình thường nhất đơn thần thông bát phẩm.

Tình cảnh của bọn hắn cũng không nguy hiểm.

Tại tập quỷ tư một doanh tình báo chống đỡ dưới, mỗi một vị tập quỷ tư Tứ doanh thành viên, phía sau đều có bảy, tám cái nhân viên tình báo vì đó đứng gác canh gác, vì đó cung cấp tinh chuẩn tức thời tình báo.

Trong khi làm nhiệm vụ, sẽ không đụng phải đặc biệt khó đối phó Quỷ Tu Tà Linh.

Mà lại......

Huyết nguyệt kỳ kết thúc về sau, Quỷ Tu Tà Linh cũng là thần hồn nát thần tính, ngoại vi tà linh bị quét sạch rất nhanh, cơ hồ chưa bao giờ gặp tương đối khó giải quyết địch nhân.

Liên tiếp mấy ngày, nhanh chóng tiến lên.

Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn đều hiểu:

Vạn Linh Cốc phương mặt không có khả năng ở thời điểm này ra tay với bọn họ.

Huyết sắc tháng bảy vừa mới qua đi.

Bọn hắn chính là tiến vào kỳ suy yếu.

Huyết nguyệt tà linh ngày, bọn hắn hao tổn đại lượng cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm......

Toàn bộ 100. 000 mộ địa lại bị tập quỷ tư năm doanh triệu hoán phủ chủ, tướng quân cấp cường giả huyết tẩy một lần, thực lực trống rỗng, Quỷ Tu Tà Linh phổ biến chiến ý đê mê.

Huống chi!

Hạo Thiên Vương Đình phương diện tất cả cửu phẩm đã không hề bị đến kiềm chế, mắt lom lom chờ lấy báo thù.

Vạn Linh Cốc cửu phẩm cũng không dám hiện thân, bát phẩm dám nhảy ra?

Lăng Tử Dương yên tâm tu luyện.

Trong khoảng thời gian này, Vạn Linh Cốc khẳng định sẽ xem xét Hạo Thiên Vương Triều phương diện phản ứng, hành sự cẩn thận.

Lại nói......

100. 000 mộ địa bên ngoài, hắn cho Vạn Linh Cốc 10. 000 cái lá gan, đối phương không dám ở nơi này cái thời điểm khu vực này gây sự.

Lại qua bảy ngày.

Lăng Tử Dương tổng cộng tu luyện nắm giữ hơn 40 cửa Hỏa hệ thần thông, trong đó thượng đẳng thần thông bốn môn.

Nguyên thần không gian thức hải thương khung đã là ánh lửa ngút trời.

Trên linh phong bên dưới, màu đỏ ánh lửa bảo trì các loại hình thái.

Dài đến nửa tháng “Khổ tu” Lăng Tử Dương hoàn toàn đắm chìm tại Hỏa hệ các loại thần thông nghiên cứu cùng khống chế bên trong, với Hỏa hệ thần thông cảm ngộ hoàn toàn chính xác tăng trưởng không ít.

Nếu như nói, dĩ vãng tu luyện Hỏa hệ thần thông là vì đạt tới mục đích nào đó.

Hiện tại hắn phát hiện, tự mình tu luyện Hỏa hệ thần thông trong lúc đó, sẽ thời gian dần qua chú ý đến Hỏa hệ thần thông các loại đặc tính.

Lửa tựa như là có sinh mệnh của mình cùng trạng thái một dạng

Có lúc trương dương!

Có lúc bá đạo!

Cũng có nội liễm thời điểm!

Cũng có xảo trá hung tàn một mặt!

Thần diệt thuật! Tám viêm đao!

Trương dương bá đạo! Buông thả không bị trói buộc.

Nhưng là dung nham hỏa bóng, nhiên huyết thuẫn lại hết sức nội liễm, nhưng là bên trong ẩn chứa lực lượng, xâm nhập nhập hồn, lực sát thương không thể khinh thường.

Coi ngươi khống chế nắm giữ Hỏa hệ thần thông càng ngày càng nhiều, đối với lửa khống chế năng lực càng ngày càng mạnh, liền sẽ cảm giác được hỏa diễm trong tay trở nên càng thêm linh hoạt cùng biến ảo vô thường.

Liền như là một cái sinh mệnh, đang không ngừng mạnh lên.

Lăng Tử Dương tại mới nắm giữ một môn Hỏa hệ thần thông đằng sau, dưới chân mặt đất bị một cây khỏe mạnh mầm non đẩy ra.

Mầm non nhanh chóng sinh trưởng, trong thời gian ngắn khỏe mạnh thành đại thụ che trời.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú đại thụ.

Nằm

Hỏa diễm trống rỗng xuất hiện tại trên đại thụ.

Nhảy vọt hỏa diễm, cấp tốc lan tràn cả cây đại thụ.

Tại Lăng Tử Dương mắt chú phía dưới, cháy hừng hực hỏa diễm trong lúc bất chợt phát sinh biến hóa.

Hỏa diễm bắt đầu vặn vẹo.

Như là một vị vũ giả, bãi động thân thể của mình.

Con ngươi đen bóng, hỏa diễm như người chập chờn.

Sau một khắc.

Hỏa diễm lại như vòi rồng bình thường thu liễm, hóa thành một đầu hung mãnh hỏa trụ, nhảy lên lên cao mấy trăm trượng.

Lăng Tử Dương có chút hăng hái khống chế lên hỏa diễm, biến ảo các loại hình thái, khi thì như đèn lồng treo lơ lửng, khi thì như tiểu nhân cuồng vũ, khi thì đuổi chạy đùa giỡn, khi thì hóa thành một tầng thật mỏng tàn diễm bám vào tại đại thụ mặt ngoài, không thả nửa điểm nhiệt độ.

Long Dạ nhìn không được.

Hiện thân nhìn chằm chằm đại thụ nhìn ra ngoài một hồi, quay đầu đối với Lăng Tử Dương hỏi:

“Tu luyện thần thông, lĩnh hội pháp tắc, quả nhiên là rất vất vả a, ta giúp ngươi tìm mấy người, cùng ngươi tâm sự, giải cái im lìm?”

Đến

Bị Long Dạ khi bệnh tâm thần.

Lăng Tử Dương rất cảm thấy bất đắc dĩ.

“Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, ngươi nếu là nhàn lời nói, có thể cùng ta tâm sự.”

Lăng Tử Dương vừa nói chuyện, một bên tiếp tục khống chế hỏa diễm chơi.

“Cũng được.”

Long Dạ tại Lăng Tử Dương bên cạnh ngồi xuống, nói

“Cho ngươi thông báo cái tin tức mới nhất.”

“Hai ngày này, Vương Đình bên kia tăng lên hai vị tân tấn cửu phẩm, có một cái là ngươi người quen.”

“Mai Tam Tiếu?”

Lăng Tử Dương phản ứng rất nhanh: “Còn có một cái là ai? Để cho ta đoán xem, đông cảnh bách chiến phủ chủ, tại lần này, cùng ta cùng nhau trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên bốn vị bách chiến phủ chủ bên trong một cái, là Ngô Liệt?”

“......”

Long Dạ một mặt im lặng.

Hắn liền không thích cùng người thông minh nói chuyện.

Thừa nước đục thả câu đều không có cơ hội.

Ngô Sùng Sơn là như vậy.

Lăng Tử Dương cũng là như thế.

Không sai.

Mai Tam Tiếu cùng Ngô Liệt đều lần lượt đột phá đến cửu phẩm, trở thành Hạo Thiên Vương Triều thứ 22, người thứ hai mươi ba cửu phẩm Tôn Giả.

Nhiều hai vị cửu phẩm, đây là chuyện tốt.

Nhưng là Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ sầu lo:

Huyết nguyệt tà linh ngày ở giữa, thu hoạch nhiều như vậy cửu phẩm linh vụ, cái khác động phủ phủ chủ không có khả năng toàn bộ nộp lên trên linh vụ, đều đi qua một tháng, mới sinh ra hai vị cửu phẩm.

Hơi ít!

“Mai Tam Tiếu đi Vương Đình giày chức, Việt quân núi phủ chủ vị trí liền trống đi ra, Vương Đình nhất định phải tìm người tiếp nhận Việt quân núi phủ chủ chức vị.”

Lăng Tử Dương lúc nói lời này, ánh mắt cùng tâm tư vẫn tại trên đại thụ che trời.

“Chờ chút.”

“Việt quân núi vị trí đặc thù, bình thường phủ chủ căn bản là không có cách thay thế.”

“Vương Đình bên kia có tin tức gì?”

Lăng Tử Dương hỏi Long Dạ.

Người sau lắc đầu:

“Vương Đình bên kia, từ đầu đến cuối không nhúng vào tai mắt, Vương Tinh phương diện đến tột cùng là nghĩ thế nào, chúng ta chỉ có thể nói bóng nói gió đi sưu tập tình báo phân tích, nhưng là trước mắt...... Còn không có bất luận cái gì kết luận.”

Long Dạ nói bổ sung: “Ta đoán chừng, là bởi vì 100. 000 mộ địa tiến lên kế hoạch cận chiến thuận lợi, Việt quân núi vị trí, đã không có nửa năm trước trọng yếu.”

“Vương triều các đại động phủ hiện tại cũng tại thịnh truyền, nói chúng ta tây cảnh chuẩn bị thu sạch phục hồi long sơn phía đông khu vực, bao quát Nam Cảnh Liên Minh chư vị phủ chủ, cũng thường xuyên nghe ngóng, muốn biết kế hoạch của chúng ta, tựa hồ là muốn phái người tới, kiếm một chén canh.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

“100. 000 mộ địa tài nguyên mười phần dồi dào, bọn hắn có loại suy nghĩ này, đúng là bình thường...... Đổi là ta, cũng sẽ sớm bố cục, đến 100. 000 mộ địa phi ngựa khoanh đất, sưu tập 100. 000 mộ địa thiên tài địa bảo cùng các loại tài nguyên.”

“Đáng tiếc bọn hắn căn bản liền phái không có bao nhiêu người, không tầm thường cũng liền mấy cái bát phẩm...... Chúng ta Cực Đạo tông hiện tại có trọn vẹn một vạn người tại sưu tập tài nguyên.”

Long Dạ có chút ít tự hào nói “Đúng rồi, Hồi Long Sơn di chỉ cấm địa đã dựa theo yêu cầu của ngươi chữa trị, nhị doanh Trận Pháp Sư cũng cảnh báo pháp trận đưa tin đã một lần nữa bao trùm 100. 000 mộ địa bên ngoài 10 vạn dặm mỗi một hẻo lánh, chúng ta chuẩn bị muốn tại Hồi Long Sơn nhất phía tây bố trí một tòa con ác thú thành trì, thiết trí vĩnh cố cứ điểm.”

“Đối với Hồi Long Sơn vĩnh cố cứ điểm, ta có một cái ý nghĩ.” Lăng Tử Dương nghĩ đến Hạo Thiên Vương Đình.

PS

Tất cả mọi người đối với ngoài định mức tăng thêm hoạt động không có hứng thú ~

Quả nhiên tất cả mọi người là Tiểu Dạ tình cảm chân thành thân bằng a! Thương tiếc Tiểu Dạ mỗi ngày 14,000 chữ vất vả, không đành lòng tiếp tục gia tăng Tiểu Dạ gánh vác ~

Tiểu Dạ Thâm thụ cảm động.

Tình cảm chân thành thân bằng bọn họ, điểm điểm thúc canh cái nút, nhìn cái miếng quảng cáo, đưa chút ái tâm lễ vật thôi ~ chớp mắt ~ chớp mắt ~ chớp mắt..