Chương 1586 bát phẩm liên hoàn đại trận （ Canh 1 ）

Chương 1586 bát phẩm liên hoàn đại trận （ Canh 1 ）

100. 000 mộ địa, Hồi Long Sơn.

Mấy vị trận pháp đại sư lơ lửng trên không trung:

“Hồi Long Sơn địa hình bày biện ra một cái vòng tròn, phụ cận có ba tòa di chỉ cấm địa, cũng không tốt thủ, cũng không tốt công.”

“Muốn tại loại địa phương này thành lập vĩnh cố cứ điểm...... Nói thật, độ khó không nhỏ.”

“Nhưng là tiếp tục trở về long sơn chỗ sâu tiến lên, tính nguy hiểm quá lớn, chúng ta hậu phương gấp rút tiếp viện tốc độ cũng sẽ dần dần trở nên chậm chạp......”

“10 vạn dặm, là bát phẩm cường giả đêm tối liền có thể chạy đến một cái phạm vi, phủ chủ cấp cường giả, nửa ngày liền có thể đuổi tới, cửu phẩm có thể tại trong vòng nửa canh giờ đến.”

Xa

“Không nói chúng ta gấp rút tiếp viện sẽ xuất hiện vấn đề, nhân thủ của chúng ta cũng sẽ phân tán ra đến, huống hồ, chúng ta đối với Hồi Long Sơn phía tây lực khống chế thẳng tắp hạ xuống, nơi này có thể trở thành tốt nhất đường ranh giới, là có nguyên nhân.”

Cân nhắc con ác thú thành trì tuyên chỉ trận pháp đại sư bên trong, có Nam cảnh liên minh Mục Hưng đại sư, tây cảnh trận pháp đại sư “Đảm nhiệm chiến không phải” Đại Ngụy hướng Tôn Tư Hiếu đại sư, Lôi Âm Tự vô thiên đại sư, cùng Cực Đạo tông tông chủ ba vị đệ tử thân truyền —— Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa.

Bảy người, đều là bát phẩm trận pháp đại sư.

Cộng đồng bố trí Hồi Long Sơn, cũng coi là một lần trọng yếu hơn đại sự!

Nhưng giờ này khắc này, bảy vị trận pháp đại sư đang tuyên chỉ bên trên sản sinh chia rẽ.

Lấy Mục Hưng, Tôn Tư Hiếu làm chủ bốn vị uy tín lâu năm trận pháp đại sư, căn cứ tôn trọng truyền thống tư tưởng, trăm miệng một lời muốn tại Hồi Long Sơn vùng này buông xuống con ác thú thành trì, trấn thủ Hồi Long Sơn, để Hồi Long Sơn trở thành vĩnh cố cứ điểm.

Nhưng là Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa ba cái nhân tài mới nổi, nhất trí cho rằng nơi đây không thích hợp tổ kiến con ác thú thành trì.

Ba người lý do là:

Hồi Long Sơn bất lợi cho phòng thủ, lỗ thủng quá nhiều;

Mà lại, phụ cận ba tòa di chỉ cấm địa cũng đã bị Vạn Linh Cốc phương diện phát giác được, rất khó lại nổi lên đến góc cạnh tương hỗ hiệu quả......

Ngoài ra!

Hồi Long Sơn một vùng nguyên bản liền tại bọn hắn trong tay, có bao nhiêu di chỉ cấm địa, có bao nhiêu tài nguyên, bọn hắn nhất thanh nhị sở.

Ba người cấp tiến muốn cầm xuống càng lớn phạm vi địa vực, thừa cơ khuếch trương tiến lên.

Ba người thậm chí đã thông qua Lãnh Nguyệt các loại một đám người nhà họ Nguyệt hiểu rõ đến, tại phương hướng tây bắc bên ngoài tám vạn dặm ngũ lão ngọn núi, bên kia độ cao so với mặt biển cao hơn, thích hợp hơn tổ kiến con ác thú thành trì, càng thích hợp trở thành vĩnh cố cứ điểm —— phụ cận mấy cái vực sâu tám tay trùng ma sào huyệt, sẽ rất thích hợp tập quỷ tư Tứ doanh lịch luyện.

Nhưng là ba người ý nghĩ tại bốn vị uy tín lâu năm đại sư xem ra:

Quá cấp tiến!

Quá nguy hiểm!

Cái này chẳng những sẽ cho tập quỷ tư Tứ doanh mang đến áp lực cực lớn, đồng thời cũng sẽ cho tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo mang đến áp lực thật lớn.

Đúng lúc này, có người sau lưng tới đưa tin:

“Tông chủ xin mời chư vị đi qua một lần.”

Bảy người đồng thời quay người.

Tại Hồi Long Sơn bố trí có một tòa pháp trận đưa tin.

Bảy vị trận pháp đại sư đi vào pháp trận đưa tin, lập tức tại trận pháp trong không gian gặp được Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn

“Tông chủ!”

“Gặp qua tông chủ!”

“Sư phụ!”

Bảy người chào.

Lăng Tử Dương nhìn xem trước mặt bảy người, quan hệ quá phức tạp, gật gật đầu lược qua cấp bậc lễ nghĩa, đi thẳng vào vấn đề nói: “Các ngươi tranh luận đồ vật, chúng ta bên này đã biết, bản tông vừa vặn cũng có một cái ý nghĩ, chư vị tham tường một chút.”

“Xin mời tông chủ bảo cho biết.”

Đám người mười phần cung kính.

Bao quát ngày xưa truyền thụ trận pháp Tôn Tư Hiếu đại sư, bây giờ đã trái lại nghe Lăng Tử Dương truyền thụ qua mấy lần bát phẩm đại trận phương diện áo nghĩa, bởi vậy đột phá đến bát phẩm.

Trận pháp nhất đạo, đạt giả vi sư.

Lăng Tử Dương hiện tại thậm chí nắm giữ rất nhiều cửu phẩm pháp trận, tại một đám trận pháp đại sư trước mặt, hoàn toàn chính xác có nói dạy tư cách.

“Là như vậy, huyết nguyệt tà linh ngày, ta phụng mệnh gấp rút tiếp viện đóng giữ Hạo Thiên Phong Điên, lúc đương thời hạnh gặp được Vương Đình Lý cửu phẩm liên hoàn đại trận.”

Lăng Tử Dương nhất niệm phía dưới, không trung khí lưu phun trào, từng tia từng sợi khí lưu ở trong hư không tổ kiến ra Vương Đình đại khái hình dáng.

Bảy vị trận pháp đại sư đều là người trong nghề, một chút nhìn ra trận này bộ phận môn đạo, nhao nhao lộ ra kinh sợ.

“Chín tòa cửu phẩm đại trận!?”

“Thủ bút thật lớn!”

“Hạch tâm nhất pháp trận là độ khó nhỏ nhất một tòa cửu phẩm đại trận......”

“Nếu như tòa này cửu phẩm đại trận liền đã ẩn chứa khu ma, phòng ngự, công sát, tụ linh, trữ linh, huyễn thuật, giam cầm các loại một loạt trận pháp, càng đi bên ngoài, trận pháp yêu cầu càng cao, hao phí tài nguyên cơ hồ là gấp năm lần trở lên tăng lên, thậm chí hơn gấp mười lần tăng lên!” nói đến đây, bảy vị trận pháp đại sư đều lộ ra rung động cùng đau răng biểu lộ.

Thật là đáng sợ!

Lăng Tử Dương không ngạc nhiên chút nào phản ứng của bọn hắn, bởi vì lúc trước nội tâm của hắn rung động, không có chút nào so với bọn hắn thiếu.

Lăng Tử Dương nói

“Cho nên dốc hết Hạo Thiên Vương Triều chi lực, cũng chỉ gây dựng như thế một tòa cửu phẩm liên hoàn đại trận.”

Liên Thành không hổ là Lăng Tử Dương thủ tịch đại đệ tử, là hiểu rõ nhất phỏng đoán sư phụ tâm ý người, lập tức đuổi theo kịp, nói “Ý của sư phụ là, chúng ta tại 100. 000 mộ địa, chế tạo một tòa bát phẩm liên hoàn đại trận, làm nơi đây vĩnh cố cứ điểm!”

“Đối với!”

Lăng Tử Dương cười gật đầu:

“Phổ thông bát phẩm đại trận, cho dù là con ác thú thành trì, cũng vô pháp chống cự cửu phẩm...... Trong này, ta là một cái duy nhất có cùng cửu phẩm chính diện giao phong, đồng thời cảm thụ qua các loại lực lượng pháp tắc người, không khách khí nói, tại cửu phẩm trước mặt, bát phẩm đại trận không dùng được.”

“......”

Bảy người sắc mặt ngưng trọng, có chút khổ sở.

Bọn hắn đều là bát phẩm trận pháp đại sư, chỉ có thể tổ kiến ra bát phẩm đại trận.

Mạnh nhất thực lực đều bất lực, dù sao cũng hơi uể oải, sĩ khí gặp khó.

“Bất quá, hiện tại có một cái biện pháp.”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển, nói

“Nếu như dựa theo Vương Đình thủ đoạn, tổ kiến ra bát phẩm liên hoàn đại trận, sau đó trong này dung nhập một bộ phận cửu phẩm pháp trận, chúng ta là có cơ hội đem chống cự cửu phẩm cường công, đồng thời tại trong một thời gian ngắn đem cự tuyệt ở ngoài cửa.”

“......”

Bảy người nhãn tình sáng lên.

Lăng Tử Dương chậm rãi mà nói: “Cửu phẩm thần hồn chiếu rõ phạm vi là hai ngàn dặm, chỉ cần chúng ta bát phẩm đại trận phạm vi vượt qua hai ngàn dặm, nó sẽ rất khó nhất cử đánh tan phá hủy bát phẩm trong đại trận người, chúng ta liền có đầy đủ thời gian, thong dong triển khai cửu phẩm hạo thiên cờ xí.”

Nghe đến đó, Hách Liên ngự hỏa nhịn không được thốt ra: “Sư phụ chuẩn bị lưu cửu phẩm hạo thiên cờ xí tại 100. 000 mộ địa?”

“Nếu muốn làm đến vĩnh cố cứ điểm, nhất định phải có cửu phẩm tọa trấn.”

Lăng Tử Dương gật đầu thừa nhận:

“Mà lại, rất có thể, ta sẽ đích thân tiến vào 100. 000 mộ địa, tọa trấn tòa cứ điểm này.”

Bảy người mặt lộ kinh sợ.

Lăng Tử Dương thật sự là cho bọn hắn quá nhiều rung động.

Phủ chủ tự mình nhập cảnh 100. 000 mộ địa coi như xong......

Tọa trấn 100. 000 mộ địa vĩnh cố cứ điểm, đây là......

“Cuối cùng thời gian hai năm, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, tận toàn bộ lực lượng, ngăn cản quỷ tu tà linh tiếp tục xâm lấn Hạo Thiên Vương Triều!”

“Mà lại, chúng ta cũng sẽ cần mười phần xong trong tràng tài nguyên, đến cho chúng ta bồi dưỡng càng nhiều cường giả!”

Lăng Tử Dương trầm giọng căn dặn:

“Các ngươi bây giờ nghe những này, thuộc về tuyệt mật, không được cùng bất luận kẻ nào đề cập.”

Là

Bảy người cảm xúc bành trướng.

Bọn hắn nghe hiểu Lăng Tử Dương nói bóng gió:

Tông chủ đây là chuẩn bị muốn đem 100. 000 mộ địa xem như đất phần trăm, bắt đầu thu hoạch 100. 000 mộ địa tài nguyên.

“Tông chủ.”

Mục Hưng lúc này nhịn không được kích động lên: “Nếu như là tổ kiến bát phẩm liên hoàn đại trận, thuộc hạ đề nghị, tiếp tục tây tiến! Giống như Liên Thành bọn hắn lời nói, chiếm xuống ngũ lão ngọn núi!”

Uy tín lâu năm trận pháp đại sư, không còn bảo thủ!.