Chương 1587 thấy rõ thế sự Trịnh Vĩnh Khang

Chương 1587 thấy rõ thế sự Trịnh Vĩnh Khang

Hạo Thiên Vương Đình.

Trịnh Khai Hà sắc mặt ngưng trọng từng bước mà lên, tại Hạo Thiên Phong Điên gặp được trấn thủ ở chỗ này một đám đại lão.

21 người, đã biến thành hai mươi ba người.

Trịnh Khai Hà cất cao giọng nói:

“Bệ hạ!”

“Lăng Tử Dương đưa tin đề nghị, do Lâm Tế tiếp nhận huyền nguyên phủ phủ chủ chức, do không cách nào đại sư tiếp nhận Thiên Hà Phủ phủ chủ chức! Mặt khác, tiến cử huynh hắn đệ Lăng Nhất Bác tiếp nhận Đại Chu Sơn phủ chủ chức.”

Lời vừa nói ra, một đám đại lão đều ngây ngẩn cả người.

“Hắn muốn làm gì?”

Một vị Tôn Giả nhịn không được cười lên:

“Huyền nguyên phủ, Thiên Hà Phủ, Đại Chu Sơn, sâm la phủ, bây giờ vừa chuẩn chuẩn bị đem Việt Quân Sơn giao cho hắn cái này bách chiến phủ chủ, hắn một người nắm trong tay năm tòa động phủ tài nguyên, vì sao đột nhiên đề nghị xếp vào người của hắn tới thay thế phủ chủ chức vụ?”

Đám người nghi hoặc.

“Tiểu tử này, hẳn là hướng về phía cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí tới.”

Trịnh Vĩnh Khang bất đắc dĩ hít một tiếng, thấy rõ thế sự giọng điệu:

“Tiến cử mới phủ chủ tiền nhiệm, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn quyền hành cùng địa vị, duy nhất biến hóa chính là, tân nhiệm phủ chủ đều có thể đạt được một mặt cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí.”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Trịnh Khai Hà:

“Đúng không?”

Trịnh Khai Hà nhẹ gật đầu, lại nói ra cái thứ hai rung động lòng người tin tức:

“Lăng Tử Dương đoạn thời gian trước một mực tại là thu phục Hồi Long Sơn làm chuẩn bị, bây giờ đã nhiệm vụ hoàn thành viên mãn...... Nhưng ngay lúc vừa rồi, đã bắt đầu mệnh lệnh dưới cờ tập quỷ tư Tứ doanh từ Hồi Long Sơn một vùng, tiếp tục tây tiến.”

“Hắn điên rồi?”

“Ra Hồi Long Sơn, hướng tây, chính là 100. 000 mộ địa nội địa.”

“Hắn không phải là muốn một hơi xốc vạn linh cốc hang ổ đi?”

“Dựa vào hắn thủ hạ điểm này thất phẩm?”

Nguyên bản còn bình tĩnh tự nhiên các đại lão nhao nhao mở miệng:

“Lá gan không nhỏ, phách lực cũng đủ, chính là thực lực có chút không quá xứng đôi, khó trách muốn theo Vương Đình muốn càng nhiều Hạo Thiên cờ xí, đích thật là một nước cờ.”

“Nhưng là, coi như cầm xuống càng nhiều 100. 000 mộ địa địa bàn, hắn chút người này, thủ không được.”

“100. 000 mộ địa mỗi thời mỗi khắc đều đang sinh ra mới tà linh, vực sâu tám tay trùng Ma Thần ra quỷ không có, di chỉ cấm địa cũng là một cái cự đại vấn đề, hắn đây là đang đùa lửa.”

Các đại lão, có tán thưởng, có lo lắng.

Bọn hắn biết Lăng Tử Dương là muốn nhân cơ hội này cắt cỏ 100. 000 mộ địa, nhanh chóng tích lũy nhiều tài nguyên hơn.

Nắm bắt thời cơ đến.

Nhưng là......

Bọn hắn cũng rất lo lắng đĩa quá lớn, Lăng Tử Dương khống chế không đến.

Chuẩn

Ngay tại các đại lão nhao nhao phát biểu ý kiến thời điểm, một thanh âm trấn áp toàn bộ, truyền vào Trịnh Khai Hà trong tai.

Trịnh Hạo pháp chỉ đã bên dưới.

Ba vị phủ chủ vị trí cứ như vậy quyết định ra đến.

Trịnh Hạo ngữ khí bình thản nói

“Lăng Tử Dương làm việc, ta tin tưởng, liền xem như mạo hiểm, cũng nguyện ý thử một lần, Ngô Liệt Tôn Giả, ngươi vừa đột phá đến cửu phẩm, Trịnh Hạo khởi hành đi Nam cảnh đi một chuyến, tuyên bố pháp chỉ, đồng thời đem Hạo Thiên cờ xí cho ba vị tân nhiệm phủ chủ đưa qua.”

“Là, thuộc hạ cái này xuất phát.”

Ngô Liệt cung kính lĩnh mệnh.

Cửu phẩm làm việc, Lôi Lệ Phong Hành, Ngô Liệt Hỏa Tốc rời đi Hạo Thiên Phong Điên.

Trịnh Hạo ánh mắt rơi xuống Trịnh Khai Hà trên thân, lộ ra vẻ tươi cười đến:

“Pháp tắc đã hiện, đoạn thời gian gần nhất, ngươi tu luyện không có lười biếng, rất tốt.”

“Nhi thần trong khoảng thời gian này khổ tu « Ngũ Chỉ Khai Thiên » tầng thứ ba diệt nguyên chỉ, bây giờ đã triệt để tu luyện viên mãn, cũng từ đó đụng chạm đến một tia lực lượng pháp tắc, lại tích lũy một đoạn thời gian, nên có cơ hội tại tà linh triều tịch đến trước đó tấn cấp cửu phẩm.” Trịnh Khai Hà trả lời.

“Rất tốt.”

Trịnh Hạo dáng tươi cười càng tăng lên:

“Cái này Lăng Tử Dương, chỉ điểm tu luyện bí quyết đích thật là có chút ý tứ, không hổ là danh xưng yêu nghiệt kỳ tài, nguyên bản lấy ngươi nội tình tư chất, trong vòng năm năm không có khả năng đụng chạm đến lực lượng pháp tắc...... Vi phụ chuẩn bị để cho ngươi tại tà linh triều tịch đằng sau thống lĩnh vương triều động phủ, không nghĩ tới ngươi sớm thời gian mấy năm tiếp xúc đến lực lượng pháp tắc, xem ra đối với ngươi an bài phải có điều cải biến.”

Đám người cùng nhau lộ ra dáng tươi cười.

Sớm tiến vào cửu phẩm......

Tự nhiên không cần cần lại đi phía dưới lịch luyện.

“Chúc mừng bệ hạ!”

“Phụ tử đồng lòng, trấn thủ Hạo Thiên đỉnh phong, cái này tất nhiên là một đoạn truyền kỳ giai thoại.”

“Chúc mừng!”

Các vị đại lão nhao nhao đưa lên chúc mừng:

“Trịnh Khai Hà rất có thể sẽ trở thành chúng ta Hạo Thiên vương triều cái thứ nhất không đến 40 tuổi liền tấn cấp cửu phẩm cường giả, tư chất trước đó chưa từng có! Khai thiên địa tiền lệ ngụ ý, quả nhiên là ứng nghiệm!”

Trịnh Khai Hà, khai thiên địa tiền lệ.

Câu nói này để Trịnh Hạo dáng tươi cười càng tăng lên.

Duy chỉ có Trịnh Vĩnh Khang âm thầm suy nghĩ:

Lăng Tử Dương thuận miệng một chỉ liền để Trịnh Khai Hà sớm thời gian mấy năm tiếp xúc đến lực lượng pháp tắc, tiểu tử này hiện tại tập trung tinh thần bế quan tu luyện, lĩnh hội thần thông, không biết xuất quan thời điểm có thể hay không cho tất cả mọi người một kinh hỉ.

Bây giờ suy nghĩ một chút......

Lăng Tử Dương mới bao nhiêu lớn?

Không đến ba mươi!

Yêu nghiệt này!......

Huyền nguyên phủ, Lâm Tế ở trong điện gặp được từ trên trời hà phủ tới Ngô Liệt.

Tiếp chỉ, thụ phong, lấy được Hạo Thiên cờ xí.

Ngô Liệt ngựa không dừng vó nhào về phía Đại Chu Sơn.

Nhìn thấy Lăng Nhất Bác thời điểm, Ngô Liệt có chút im lặng.

Cho không cách nào đại sư thụ phong thời điểm, Ngô Liệt không có chút nào hai lời, bởi vì không cách nào đại sư xác thực đã tu luyện ra phật môn chân ý, một thân cà sa xa xa nhìn qua liền phảng phất Thần Phật gia thân, có Lục Dương Sinh một chút khí tức, tại phật môn phương diện, tạo nghệ tựa hồ cao siêu hơn rất nhiều.

Mà lại không cách nào đại sư đã đạt tới Hạo Thiên cảnh tám tầng tu vi, vừa nhìn liền biết phi thường trầm ổn, tọa trấn một phương, hoàn toàn không có vấn đề;

Lâm Tế trên thân có góp nhặt rất nhiều năm thượng vị giả trầm ổn cùng khí thế, ánh mắt sắc bén, dù là tại cửu phẩm trước mặt đều chưa từng đọa uy nghi, trên linh phong, bốn môn tuyệt thế thần thông đứng sừng sững, thỏa thỏa phủ chủ chi tư, thực lực không có bất cứ vấn đề gì.

Duy chỉ có cái này Lăng Nhất Bác, nhìn qua tuổi trẻ đến quá mức, không đến 30 tuổi, tu vi...... Hạo dương cảnh chín tầng!

Ngô Liệt có thể không biết Lăng Tử Dương là thế nào tu luyện ra được?

Cửu phẩm linh vụ!

Chỉ có cửu phẩm linh vụ mới có thể giúp hạo dương cảnh tu vi nhanh chóng đột phá hậu kỳ.

Ngô Liệt rất bất đắc dĩ.

Lăng Tử Dương lại đem cửu phẩm linh vụ phân phối cho loại này mao đầu tiểu tử.

Nhưng là......

Nước quá trong ắt không có cá.

Đạo lý này Ngô Liệt hiểu.

Lăng Tử Dương là Hạo Thiên vương triều lập xuống công lao to lớn, dìu dắt một chút huynh đệ loại chuyện này, chỉ cần trên mặt nổi không phải đặc biệt quá mức, Vương Đình phương diện khẳng định mở một mắt nhắm một mắt, sẽ không theo hắn tích cực.

“Đại Đế pháp chỉ!”

“Lăng Tử Dương, tiến cử Lăng Nhất Bác tiếp nhận Đại Chu Sơn phủ chủ chức! Đại Đế đã ân chuẩn! Bắt đầu từ hôm nay, Lăng Nhất Bác, ngươi chính là Đại Chu Sơn động phủ phủ chủ, trong này có Vương Đình ban cho đồ vật của ngươi, một mặt cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí, sáu mặt bát phẩm Hạo Thiên cờ xí!”

“Đa tạ bệ hạ!”

“Đa tạ Ngô Tôn Giả.”

Ngô Liệt mỉm cười:

“Bản tọa cùng Lăng Tử Dương đã từng đồng bào kề vai chiến đấu, không phải người sống, liền không cùng ngươi khách sáo, đồ vật ngươi cầm cẩn thận, chuyển giao cho Lăng Tử Dương, hắn tại 100. 000 mộ địa kế hoạch, Vương Đình phương diện đã biết được, Đại Đế minh xác tỏ thái độ duy trì, để hắn an tâm làm việc! Bản tọa nói đến thế thôi!”

Nói xong, Ngô Liệt hướng tập quỷ tư một doanh đại điện chỗ phương hướng liếc qua, biến mất tại chỗ..