Chương 1588 tử chiến không lùi, cắm rễ Ngũ Lão Phong （ Canh 3 ）

Chương 1588 tử chiến không lùi, cắm rễ Ngũ Lão Phong （ Canh 3 ）

Vạn Linh Cốc

Đến từ Hồi Long Sơn một vùng tình báo, liên tục không ngừng do Tà Linh truyền tới.

Vạn Linh Cốc nhà tranh tiền trạm đầy lít nha lít nhít quỷ ảnh, Tà Linh bô bô giận dữ mắng mỏ lấy Hạo Thiên Vương Triều cường giả vượt qua Hồi Long Sơn, đã tây tiến hơn hai vạn dặm sự thật.

Tà Linh nói xong cũng đi.

Nhưng là......

Không ngừng đến đây hồi báo Tà Linh nhiều lắm.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ cứ việc không cần lộ diện, cũng bị làm cho hoa mắt chóng mặt.

“Hắc hắc.”

Khó khăn đợi đến Tà Linh giảm bớt, bốn phía an tĩnh lại, đỉnh đầu con cóc ghẻ hình xăm quỷ tu, như là người vô diện bình thường xuất hiện tại nhà tranh trước:

“Quả nhiên, không có quỷ nhãn, Cốc Chủ ngươi bây giờ còn lâu mới có được dĩ vãng như vậy nhàn nhã.”

“...... Không sao.”

Thanh âm khàn khàn từ trong túp lều truyền ra:

“Bản tọa đã bắt đầu đang tìm kiếm thay thế quỷ nhãn người, có ba người đập vào mắt có thể dùng, Ngũ Lão Phong quỷ nhãn thông thiên đại trận, cũng đã chữa trị đến bảy tám phần, loại này hoa mắt váng đầu thời gian, chẳng mấy chốc sẽ đi qua.”

Tại Vạn Linh Cốc Cốc chủ xem ra, sĩ khí quỷ nhãn cũng không phải là cỡ nào nghiêm trọng một sự kiện, ngược lại nhắc nhở hắn, nhiều bồi dưỡng mấy cái quỷ nhãn, lo trước khỏi hoạ.

“Ngũ Lão Phong.”

“Loại địa phương kia, ngươi còn dự định một lần nữa bắt đầu dùng?”

Người vô diện quỷ tu cười lạnh:

“Ngươi liền không sợ Hạo Thiên Vương Đình cao thủ lại lần nữa tập kích Ngũ Lão Phong?”

“Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất.”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ nói một câu kinh điển danh ngôn.

Người vô mặt không có tin tưởng, mà là lạnh lùng cười nói: “Đừng cho là ta không biết, chỗ kia chỉ là có tự nhiên quỷ vực ưu thế, mà lại bị vài tòa vực sâu tám tay trùng ma sào huyệt bảo vệ, thích hợp hơn bày trận, đại trận hao tổn sẽ bị gánh chịu.”

Người vô diện một câu nói toạc ra bí mật.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ không có giải thích, ngữ khí bình thản nói “Hạo Thiên Vương Triều người vẫn còn tiếp tục tây tiến...... Đã đẩy qua Hồi Long Sơn ba vạn dặm, lại tiếp tục như thế, khoảng cách Ngũ Lão Phong càng ngày càng gần, đến lúc đó Ngũ Lão Phong trở thành tiền tuyến, không phải chúng ta nguyện ý nhìn thấy......”

“Ngươi muốn cho bản tọa xuất thủ, giúp ngươi chấn nhiếp Hạo Thiên Vương Triều mao đầu tiểu tử kia?”

Người vô diện ghé mắt, ngữ khí lạnh lẽo.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ đạo:

“Thừa dịp cảnh báo đưa tin hệ thống còn không có tiến đến, gõ bọn hắn, còn có cơ hội...... Ngươi ngụy trang năng lực, cũng hoàn toàn chính xác không thể thích hợp hơn.”

“Hừ! Ngươi nói đổ nhẹ nhõm.”

Người vô diện xem thường:

“Ngươi coi bản tọa không biết, trong những người này, khẳng định có an bài bát phẩm cường giả mang theo cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí đi theo? Không có cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí, bọn hắn có sao mà to gan như vậy?”

Hắn lại không muốn đi mạo hiểm.

“Lại không ngăn trở Hạo Thiên Vương Triều bước chân, những người này liền sẽ một đường tiến lên đến 100. 000 mộ địa nội địa, đến lúc đó, Vạn Linh Cốc đều không gánh nổi.”

“Đó là ngươi sự tình.”

Người vô diện ngữ khí chọc giận Vạn Linh Cốc Cốc chủ:

“Đừng quên, phía trên an bài nhiệm vụ, ta phụ trách là kiềm chế, ngươi phụ trách là ám sát cửu phẩm...... Nhưng là cho đến hôm nay, ngươi cũng không có xử lý qua dù là một cái cửu phẩm.”

“Bản tọa mục tiêu là cửu phẩm, không phải cửu phẩm Kim Thân pháp tướng.”

Người vô diện giễu cợt nói:

“Ngươi ngay cả một cái cửu phẩm chân thân đều câu dẫn không ra, chẳng lẽ trông cậy vào bản tọa xông vào Vương Đình đi tìm Trịnh Hạo sống mái với nhau?”

“......”

Một câu chắn đến Vạn Linh Cốc Cốc chủ á khẩu không trả lời được.

Ngày thứ hai.

Thế cục tiến một bước chuyển biến xấu.

Hạo Thiên Vương Triều cường giả tiến sát từng bước! Hoàn toàn không có đình chỉ tiến lên ý tứ.

5 vạn dặm!

Từ Hồi Long Sơn Tây tiến 5 vạn dặm.

Đại lượng cấp thấp Tà Linh bị quét sạch.

Cao phẩm Quỷ Tu Tà Linh đều đang lùi lại.

Ngay cả cửu phẩm cũng không dám lộ diện, chớ nói chi là những bát phẩm này, thất phẩm......

Huống hồ.

Phổ thông bát phẩm quỷ tu, tại tập quỷ tư Tứ doanh trước mặt, rất không đáng chú ý.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, cũng có người muốn nịnh nọt Vạn Linh Cốc Cốc chủ, tụ tập nhân mã ý đồ vây quét một chút Hạo Thiên Vương Triều cường giả, mang người đầu đi lấy thưởng.

Đáng tiếc......

Không chờ bọn hắn tới gần, nguyên bản lẻ loi một mình Cực Đạo tông đệ tử, sau lưng đột nhiên xông tới một nhóm viện quân.

Thợ săn biến thành con mồi!

Sát thủ biến thành thằng hề.

Quỷ tu đội ngũ liên tiếp vẫn lạc hủy diệt.

Tin tức truyền ra sau 100. 000 mộ địa bên trong Quỷ Tu Tà Linh càng thêm sợ như sợ cọp.

Nhưng là ngay tại một ngày này

Có Cực Đạo tông đệ tử ly kỳ chết.

Khi hậu phương viện quân nghe hỏi chạy đến thời điểm, chỉ gặp bất hạnh gặp nạn đệ tử huyết nhục khô cạn, trên thi thể phủ lấy tập quỷ tư Tứ doanh pháp y, trên người nhẫn trữ vật đều chưa từng bị hái.

“Cái thứ ba.”

Khí chất nho nhã Phó Kỷ Lâm cung phụng, cúi đầu thu liễm thi thể.

Tại bên cạnh hắn, là Lăng Tử Dương ý chí phân thân.

Bọn hắn tới chậm một bước.

Không có phát hiện địch nhân.

Tập quỷ tư Tứ doanh đệ tử đã chết rất nhanh, mặc dù có pháp y cùng thất phẩm « Kim Thân Quyết » cũng không có có thể ngăn chặn một chút xíu thời gian.

“Bọn hắn đều là tại còn không có nhìn thấy địch nhân tình huống dưới liền bị tập sát!”

“Ít nhất là bách chiến phủ chủ cấp thực lực.”

Có người nói.

“Không có khả năng.”

Phó Kỷ Lâm lắc đầu:

“Bách chiến phủ chủ cấp tồn tại, cũng không có biện pháp tránh đi tập quỷ tư một doanh con mắt...... Tông chủ, ta cho là, Vạn Linh Cốc bên kia đã xuất động cửu phẩm.”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu, hắn đồng ý Phó Kỷ Lâm cách nhìn.

“Đem thi thể mang về.”

“Mặt khác thông tri tập quỷ tư một doanh, đưa tin tất cả nhân viên, đề cao cảnh giác, cho ta nghiêm tra Vạn Linh Cốc cửu phẩm vết tích cùng động tĩnh, cho ta bắt hắn lại!”

“Thông báo tiếp tập quỷ tư Tứ doanh toàn thể, đề cao cảnh giác, làm tốt để phòng bất trắc chuẩn bị!”

“Nhắc nhở người dẫn đội, kích hoạt bát phẩm Hạo Thiên cờ xí, triệu hoán phủ chủ ý chí phân thân...... Vạn Linh Cốc muốn dùng loại thủ đoạn này chấn nhiếp chúng ta, bức lui chúng ta...... Không có khả năng!”

Lăng Tử Dương gằn từng chữ hạ lệnh:

“Cực Đạo tông, tử chiến không lùi! Tất cả mọi người cho ta thêm nhanh tiến lên, trong vòng hai ngày, bản tông muốn tại Ngũ Lão Phong cắm rễ!”

Tin tức truyền khắp tập quỷ tư một doanh cùng Tứ doanh.

Tông chủ tức giận!

Tập quỷ tư toàn viên lòng đầy căm phẫn.

Mọi người cũng không có bởi vì cửu phẩm Quỷ Tu Tà Linh tham gia mà chiến ý không có sĩ khí sa sút.

Tương phản!

Tất cả mọi người bạo phát ra trước nay chưa có đấu chí!

Tại Lăng Tử Dương động viên bên dưới, Hạo Thiên Vương Triều tất cả động phủ phủ chủ cùng bài danh phía trên tướng quân, ý chí giáng lâm 100. 000 mộ địa, xuất hiện ở tuyến đầu.

Lăng Tử Dương chính mình cũng rơi xuống ý chí phân thân, triển khai hơn một trượng Kim Thân, từng đạo Hỏa hệ thần thông từ thiên địa rủ xuống, quét sạch có thể thấy được tất cả Tà Linh, thẳng đến Ngũ Lão Phong.

Căn cứ tập quỷ tư một doanh cung cấp tình báo.

Ngũ Lão Phong phương diện xuất hiện một bộ phận chống cự.

Vực sâu tám tay trùng ma, Quỷ Tu Tà Linh, ăn mòn trùng, lần lượt xuất hiện.

Ngô Sùng Sơn một đám người suy đoán:

Ngũ Lão Phong khả năng bị một lần nữa bắt đầu dùng.

Cửu phẩm Quỷ Tu Tà Linh tham gia, rất có thể là đã nhận ra bọn hắn tây tiến sẽ uy hiếp được Ngũ Lão Phong bố trí, rốt cục nhịn không được động thủ, chuẩn bị ngăn trở Cực Đạo tông tập quỷ tư Tứ doanh bước chân.

Trịnh Khai Hà, Trịnh Khoan, Tư Đồ Tĩnh, Lâu Vũ Lâm ý chí phân thân xuất hiện tại Lăng Tử Dương tả hữu.

“Mục tiêu là Ngũ Lão Phong.”

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại nói “Quỷ nhãn hang ổ.”.