Chương 1589 mồi nhử đưa lên （ Canh 4 ）

Chương 1589 mồi nhử đưa lên （ Canh 4 ）

Năm vị phủ chủ ý chí phân thân xâm nhập chiến trường.

Trịnh Khai Hà, Lăng Tử Dương thân ảnh từ giữa thiên địa biến mất.

Ba người ở ngoài sáng, hai người ở trong tối.

Giết

Ngũ Lão Phong lực lượng đề kháng mười phần cường ngạnh.

Cứ việc địch nhân ở trong tăng lên mấy vị phủ chủ ý chí phân thân, nhưng là trấn thủ ở chỗ này lực lượng càng mạnh!

Tính ra hàng trăm vực sâu tám tay trùng ma nơi ẩn thân đáy, tới lui như cá mập, nhìn chằm chằm.

Cực Đạo tông đệ tử đã từ ban sơ độc thân hành động, biến thành tổ đội làm việc, hai đội liên thủ, tại chí ít một vị trưởng lão, cung phụng dẫn đầu xuống, tạo thành chiến trận!

Kim Thân cự nhân tại trước;

Kim Thân hộ vệ hai cánh, thừa nhận vực sâu tám tay trùng ma, Quỷ Tu, tà linh, Linh Thi trùng kích.

Đông

Thùng thùng!!

Tiến công Ngũ Lão Phong phương hướng đội ngũ do phó tông chủ Vương Quảng tự mình dẫn đầu, đã sớm đem « Kim Thân Quyết » tu luyện tới cảnh giới viên mãn hắn, một mình đỡ được năm thành trở lên công kích.

Tà Tôn ẩn nấp tại quỷ vực bên trong ô mang, xạ tốc nhanh hơn bôn lôi, nhưng là mỗi lần tại cận thân thời điểm liền sẽ bị Vương Quảng Kim Thân chém nát.

Kim Thân phía trên vẻn vẹn chỉ là xuất hiện một đạo thật nhỏ vết rạn, trong chớp mắt lấp đầy như mới.

Vực sâu tám tay trùng ma phun ra nọc độc, đồng dạng sẽ bị kịp thời chặn lại.

Linh Thi cận thân đồng dạng không cách nào đối với Vương Quảng cấu thành uy hiếp.

Cận thân quyền cước bị Kim Thân vô tình chặn lại, lực lượng cường đại vọt thẳng đâm đến Linh Thi loạng choạng không chỉ, thế công hoàn toàn đình trệ......

Vương Quảng sáu tay như vòng, vỗ tay ném ra.

Cận thân hai đầu Linh Thi xương ngực toàn nát!

Hỏa diễm từ phía sau lưng dâng trào.

Vương Quảng mặt không đổi màu.

Ba thanh thông huyền thần kiếm từ phía sau lưng lướt đi, như thiểm điện chém về phía thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong ba đạo thân ảnh.

Hưu

Ẩn thân tại tà linh, Linh Thi quỷ phía sau tu, kêu lên một tiếng đau đớn, bị đánh nát phòng ngự thuật Pháp Thần thông, mặt như giấy vàng hướng ngã sau bay ra ngoài.

Hừ

“Tiểu tiểu quỷ tu, thật sự cho rằng bản tọa không làm gì được các ngươi?”

Trở thành Cực Đạo tông phó tông chủ sau, Vương Quảng thực lực cùng tự tin đều nước lên thì thuyền lên, nhất là cống hiến ra « Kim Thân Quyết » hậu đái tới công huân, đã đem nhục thân tu vi thôi thăng đến thần thông cảnh tầng năm, tự xưng là không thể so với bất luận một vị nào phủ chủ kém.

Tại Vương Quảng trong mắt, giết Quỷ Tu, ưu tiên cấp vĩnh viễn xếp tại Linh Thi, tà linh phía trước!

Vương Quảng sau lưng hai mươi tư tên cường giả bên trong, có đệ tử 22 người, trưởng lão một người, cung phụng một người.

Hai người hộ vệ.

22 người tâm không bên cạnh chỗ nào toàn lực xuất thủ.

Từng chuôi thông huyền thần kiếm chiến lực không thể so với trung đẳng thần thông kém sắc, gạt bỏ chỗ gần địch nhân.

Bất quá......

Số lượng của địch nhân dù sao vẫn là nhiều lắm.

Theo thời gian trôi qua, đội ngũ từ đầu đến cuối không cách nào lại hướng phía trước tiến lên.

Cũng may Cực Đạo tông đệ tử không ngừng mà tụ tập tới, bên này lực lượng không ngừng đắp lên tăng lên, hình thành giằng co, bất phân thắng bại.

Đúng lúc này, Quỷ Tu Tà Linh hậu phương xảy ra chuyện.

Kêu rên gào thảm thanh âm không ngừng vang lên.

Vực sâu tám tay trùng ma, Tà Tôn nhao nhao quay đầu nhìn quanh.

Chỉ gặp quỷ vực chỗ sâu từng cái Quỷ Tu, trong lúc bất chợt thi thể tách rời.

Trong nháy mắt, liền có mười mấy người mất rồi đầu.

Có Quỷ Tu kịp phản ứng:

“Thích khách!”

“Đây là « tụ lý càn khôn kiếm thuật »!”

“Phủ chủ cấp thích khách!”

Tiếng kinh hô im bặt mà dừng.

Trịnh Khai Hà bên này kịp thời chém giết những này biết được quá nhiều Quỷ Tu.

Hừ

“Đáng tiếc là ý chí phân thân giáng lâm, không có quá nhiều lực lượng thần hồn thi triển trấn ma chỉ, nếu không, không có khả năng đợt thứ nhất giết chóc liền để các ngươi phát hiện.”

Trịnh Khai Hà còn có chút tiếc nuối quá sớm lộ ra ngoài bộ dạng.

Quỷ vực bên trong ẩn giấu không ít Quỷ Tu —— giết nhiều một cái, tương lai hạo thiên vương triều tiềm ẩn cường địch liền giảm bớt một cái.

Đáng tiếc.

Lời còn chưa dứt, quỷ vực chỗ sâu trong lúc bất chợt bộc phát ra mênh mông kinh khủng hỏa diễm.

“Thần diệt thuật!”

Bén nhọn mà kêu sợ hãi âm thanh càng phát ra dữ tợn chói tai.

Vương Quảng quay đầu nhìn lại.

Vừa vặn nhìn thấy một vị phủ chủ ý chí phân thân lôi cuốn màu xanh thẳm hàn lưu đụng vào quỷ vực.

Quỷ vực đông kết!

Tất cả Quỷ Tu Tà Linh, vực sâu tám tay trùng ma bị trấn áp ở trong đó.

“Ha ha!”

“Nếu đã tới! Liền đều lưu lại!!”

Tư Đồ Tĩnh giang hai cánh tay, đỉnh đầu sấm rền vang động, sau đó liền thấy to lớn lôi đình màu tím lít nha lít nhít vẩy xuống......

Tuyệt thế thần thông —— vạn lôi oanh đỉnh!

Ầm ầm!

Rầm rầm rầm......

Giữa thiên địa sáng tối chập chờn.

Kinh khủng lôi đình điên cuồng trấn áp quỷ vực bên trong tất cả tà ác.

Trước sói sau hổ, quỷ vực bên trong Quỷ Tu Tà Linh đấu chí tại luân hãm.

“Tụ tập kiếm trận!”

Thấy thế, Vương Quảng ra lệnh một tiếng, sau lưng hơn mười vị Cực Đạo tông trưởng lão đệ tử nhao nhao bắt đầu ngưng kết thông huyền thần kiếm.

Uy thế ở trong thiên địa ngưng tụ.

Mắt thấy Tư Đồ Tĩnh lôi đình tiêu diệt hết không ít Quỷ Tu Tà Linh, Linh Thi, Vương Quảng suất đội xuất kích, trên trăm đạo thông huyền thần kiếm chém vào quỷ vực......

Chưa bị lôi đình trấn áp vực sâu tám tay trùng ma, chỉ một thoáng bị chém bụng xuyên ruột chảy, kêu rên không ngừng.

Cường cường liên hợp phía dưới, quỷ vực bên trong Quỷ Tu Tà Linh tổn thất nặng nề, binh bại núi đổ, rất nhanh liền xuất hiện tan tác chạy trốn tình huống.

Giết

“Tiếp tục đuổi giết!”

Tư Đồ Tĩnh, Trịnh Khai Hà đã lần lượt hiện thân, không nhanh không chậm treo ở chạy tán loạn Quỷ Tu Tà Linh sau lưng, thỉnh thoảng xuất thủ, chém giết Quỷ Tu, tà linh.

Một trận giằng co thế cục, rốt cục bị mấy vị phủ chủ ý chí phân thân đánh vỡ.

“Cứu mạng!”

“Cốc chủ cứu mạng!”

Quỷ vực bên trong, chạy trốn Quỷ Tu vong hồn bay lên.

Quỷ Tu sợ chết nhất.

Đại nạn lâm đầu, sự tình gì đều làm ra được.

“Một đám phế vật!”

Chỗ tối, vang lên một tiếng khinh miệt cười lạnh.

Ngay sau đó, liền thấy trong bóng tối hiện ra một bóng người, Kiếm Quang bỗng nhiên bộc phát, đâm xuyên qua Tư Đồ Tĩnh bên ngoài thân suy yếu hơn phân nửa tháng tổ.

Một đạo khác bóng đen xuất hiện tại Trịnh Khoan phụ cận.

Một trận xé vải tiếng vang bên trong.

Hai đạo phủ chủ ý chí phân thân bị xoắn nát.

Không tốt Quỷ Tu Tà Linh đồng thời cảm thấy treo lên đỉnh đầu phong mang biến mất.

Cùng lúc đó!

Một vị Quỷ Tu tại khế ước tà linh lôi cuốn phía dưới đột nhiên giáng lâm đến một vị khác phủ chủ ý chí phân thân phụ cận.

Lâu Vũ Lâm mắt lộ ra kinh sợ. Quay thân chính là một trận đập vào mặt Kiếm Quang.

Răng rắc! Răng rắc!

Kiếm khí phong mang sắc bén không thể đỡ.

Linh Thi bên ngoài thân phòng ngự thần thông bị xé nát.

Linh Thi vừa bị đụng bay, liền thấy một tầng quang mang màu đỏ như máu từ trước mặt hiện lên......

Hạo thiên cờ xí sụp đổ.

Lâu Vũ Lâm ý chí phân thân chôn vùi!

Tập sát rơi Lâu Vũ Lâm ý chí phân thân Quỷ Tu hiện ra bộ dạng, một thanh chống được bay rớt ra ngoài Linh Thi, mặt khác hai bóng người quỷ dị xuất hiện ở hai bên người hắn, triển khai tư thái phòng ngự.

Người tới mặt che mặt nạ màu đen, ánh mắt sắc bén nhìn lướt qua lồng ngực sụp đổ Linh Thi thương thế:

Hừ

Đi

Vị này Quỷ Tu xoay người rời đi.

Khế ước tà linh lật lên quỷ vực hắc vụ, mang theo ba bộ Linh Thi từ trên chiến trường biến mất.

“Na di thần thông!”

“Ba đầu Linh Thi vậy mà đều bồi dưỡng đến loại cảnh giới này.”

“Ba vị phủ chủ ý chí phân thân đều hủy diệt ở trong tay của hắn, không biết là vị nào xưng hào Quỷ Tu.”

“Lợi hại!”

Không ít trở về từ cõi chết Quỷ Tu Tà Linh đều nhớ kỹ vị này Quỷ Tu.......

Tại phía xa Đại Chu Sơn tập quỷ tư một doanh Ngô Sùng Sơn, đạt được tin tức của tiền tuyến truyền tới, lộ ra vẻ tươi cười: “Mồi nhử đã thuận lợi đưa lên, nhập đội là ba kiện bát phẩm hạo thiên cờ xí, liền nhìn vạn linh cốc cốc chủ lên hay không lên khi.”.