Chương 1590 quỷ tu binh lui （ Canh [5] ）

Chương 1590 quỷ tu binh lui （ Canh [5] ）

Vạn Linh Cốc

Bầu không khí càng thêm nghiêm trọng.

Đến đây báo tin tức tà linh càng phát ra tấp nập cùng chịu khó:

“Cốc Chủ!”

“Ngũ Lão Phong đã bị Hạo Thiên Vương Triều cường giả tới gần đến ba vạn dặm trong vòng.”

“Người vô diện xuất thủ, đánh giết Hạo Thiên Vương Triều cường giả mấy người, chẳng những không có chấn nhiếp Hạo Thiên Vương Triều cường giả, ngược lại khơi dậy Hạo Thiên Vương Triều phương diện phản ứng mãnh liệt, mấy trăm ý chí phân thân đầu nhập chiến trường, các đại động phủ phủ chủ cũng có hiện thân! Chúng ta bên này, tử thương thảm trọng!”

“Cốc Chủ...... Một tòa vực sâu tám tay trùng ma hang ổ đã bị bưng.”

“Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ đã giết tới Ngũ Lão Phong hai vạn dặm trong vòng!”

“Người của chúng ta liên tục bại lui, gánh không được!”

“Xin mời Cốc Chủ xuất thủ.”

“Lại không ra tay, Ngũ Lão Phong chỉ sợ muốn ném.”

“Khụ khụ...... Khục......”

Mới nhất đưa đến Vạn Linh Cốc nhà tranh trước tình báo, để Vạn Linh Cốc Cốc chủ thời gian dần trôi qua ngồi không yên, thanh âm khàn khàn liên tiếp ho khan, trong túp lều vang lên.

“...... Người vô diện, ngươi làm việc, thật sự là quá không đáng tin cậy.”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ mở miệng, đầy bụng oán trách:

“Người không có dọa lùi, ngươi còn sớm trở về...... Làm cho 100. 000 mộ địa bên trong gà bay chó chạy, vứt xuống cái cục diện rối rắm, để ai đến xử lý?”

Hừ

Người vô diện thân ảnh xuất hiện tại nhà tranh bên ngoài:

“Cầu ta người xuất thủ là ngươi, hiện tại oán trách bản tọa cũng là ngươi! Bản tọa làm sao biết Hạo Thiên Vương Triều bên này giảo hoạt như vậy, mới giết mấy cái thất phẩm, liền bị kích thích đưa lên Hạo Thiên tất cả phủ chủ cấp cao thủ, lại ra tay xuống dưới, bản tọa lo lắng Vương Đình cửu phẩm ý chí phân thân liền nên xuất hiện.”

Người vô diện cười lạnh nói:

“Đừng đến lúc đó đem chính mình bồi đi vào.”

“......”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ đạo:

“Bây giờ nên làm gì?”

“Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, chính ngươi nhìn xem xử lý.”

Người vô diện một bộ không muốn nói tiếp giọng điệu.

Nên kiếm sống đã làm...... Chỉ là thế cục cũng không có dựa theo trong dự liệu của hắn phương hướng đi đi.

Đây chính là cái gọi là mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, trời không toại lòng người đi.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ tức giận đến lại là một trận dồn dập ho khan.

Người vô diện hừ lạnh nói:

“Ngũ Lão Phong bên kia, thủ không được, mau đưa người đều rút đi đi, đừng đến lúc đó để Hạo Thiên Vương Triều bao hết sủi cảo......”

Nói đến đây, liền thấy một đoàn hắc vụ từ trong túp lều dâng lên, hướng phía phía đông bắc mà đi.

Hắn biết, đây là Vạn Linh Cốc Cốc chủ an bài khế ước tà linh đi tiến hành lớn rút lui.

Ngũ Lão Phong, hoàn toàn chính xác đã thủ không được.

Lúc này, có một vị quỷ tu đến báo:

“Cốc Chủ!”

“Lăng Tử Dương ý chí phân thân đã giết tới Ngũ Lão Phong ngoài vạn dặm.”

“......”

Người vô diện mặc dù không có khuôn mặt biểu lộ, nhưng là khí thế lập tức trở nên ngưng trọng rất nhiều, trầm giọng nói: “Lăng Tử Dương quả nhiên là hướng về phía Ngũ Lão Phong tới.”

“Hi vọng khế ước của ngươi tà linh có thể kịp thời đem người đều mang ra, bằng không, tổn thất của ngươi liền lớn.”

“......”

Trong nhà tranh, hàn ý nghiêm nghị.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ hoàn toàn chính xác khẩn trương lên.

Người vô diện nói không sai:

Dưới trướng hắn có thể dùng mấy cái trận pháp đại sư đều tại Ngũ Lão Phong.

Những người này một khi có nguy hiểm, về sau Vạn Linh Cốc vận chuyển cùng liên lạc đều sẽ xảy ra vấn đề.

“Thiên địa La Sát, Hắc Bạch Vô Thường sau khi chết, ngươi dưới trướng những này xưng hào quỷ tu, thật sự là càng ngày càng không dùng, một cái so một cái phế.”

Người vô diện lời nói, thật sâu kích thích Vạn Linh Cốc Cốc chủ.

Thiên địa La Sát, Hắc Bạch Vô Thường, đích thật là trong hơn một trăm năm này, hắn mời chào, bồi dưỡng lên xuất sắc nhất quỷ tu, trợ thủ đắc lực nhất.

Chỉ là không có nghĩ đến tại ngắn ngủi trong hơn nửa năm, liền bị giết không còn một mống.

Liền ngay cả tọa trấn hậu phương quỷ nhãn, cũng bị đối phương “Chém đầu” tù binh.

“Tranh thủ thời gian lại mời chào bồi dưỡng mấy cái có thể làm việc.”

Người vô diện nhắc nhở Vạn Linh Cốc Cốc chủ: “Đường đường cửu phẩm, tự mình vén tay áo lên cùng một cái Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ đánh cờ vật lộn, thật sự là rất không có phong cách.”

“......”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ không có lại nói cái gì.

Lúc này, một đầu Tà Tôn ngưng tán mà tới.

“Cốc Chủ.”

“Ngũ Lão Phong bên ngoài, phát hiện một tên quỷ tu, khế ước một đầu am hiểu Quỷ Vực na di thần thông tà linh.”

“Rốt cuộc tìm được am hiểu Quỷ Vực na di thần thông quỷ tu? Người này là ai? Danh khí như thế nào?”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ hứng thú.

Tất cả am hiểu Quỷ Vực na di thần thông tà linh, đều đáng giá chú ý.

Tà Tôn ánh mắt lạnh lùng trả lời:

“Người này tên là Lôi Tuấn, là bỏ mình xưng hào quỷ tu “Hắc Lôi” chất tử, Hắc Lôi tại đi theo Hắc Vô Thường hành động bên trong vẫn lạc......”

“Lúc đó người này ở nơi nào?”

“Nghe nói là tại 100. 000 mộ địa cái nào đó di chỉ cấm địa phụ cận tu luyện, tìm kiếm khế ước tà linh.”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ giật mình.

Không có khế ước tà linh quỷ tu, tại Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật hành động xác thực sẽ rất khó chịu, đi còn không bằng một cái thất phẩm quỷ tu.

Lúc này, Tà Tôn đưa lên một tin tức tốt:

“Người này thực lực coi như không tệ, khống chế ba đầu Linh Thi chém ba vị Hạo Thiên Vương Triều ý chí phân thân, mặc dù tại Linh Thi thụ thương sau cấp tốc bỏ chạy, nhưng là...... Thực lực của hắn mười phần không sai, có chút ngày xưa thiên địa La Sát phong phạm.”

A

Vạn Linh Cốc Cốc chủ trong giọng nói, nhiều hơn mấy phần ngoài ý muốn!

“Tìm tới hắn, đem hắn mang đến Vạn Linh Cốc.”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ hạ lệnh:

“Bản tọa muốn đích thân xem hắn chất lượng.”

Một cái đảm phách thực lực, khế ước tà linh là Quỷ Vực na di thần thông quỷ tu, đích thật là có đuổi theo thiên địa La Sát, Hắc Bạch Vô Thường tư cách, đủ để cho hắn sinh ra hứng thú nồng hậu.

Là

Tà Tôn rời đi.

Người vô diện nhìn chằm chằm Tà Tôn bóng lưng biến mất, nghiêng đầu sang chỗ khác, nói

“Họa hề phúc chỗ dựa, Cốc Chủ vận khí của ngươi tới, loại thời điểm này nhiều một vị am hiểu Quỷ Vực na di thần thông dưới trướng, ngươi có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện.”

Hừ

Vạn Linh Cốc Cốc chủ lệ khí mọc lan tràn địa đạo:

“Ném đi Ngũ Lão Phong, một lần nữa tổ kiến đại trận cần chí ít thời gian ba tháng, năm nay, bản tọa đều khó có khả năng lại đối với Hạo Thiên Vương Triều xuất thủ! Ngươi biết điều này có ý vị gì?!”

“Ta đương nhiên biết.”

Người vô diện xem thường địa đạo:

“Tháng chín phong ấn xao động ngày, ngươi không dám ra tay, Hạo Thiên Vương Triều sẽ dốc toàn lực trữ hàng cửu phẩm linh vụ...... Cái này xác thực không phải tin tức tốt gì! Nhưng là...... Từ Hắc Vô Thường đội nhân mã kia ly kỳ hủy diệt một khắc này bắt đầu, ngươi năm nay vốn là đã không có cơ hội, không có tư cách lại đối với Hạo Thiên Vương Triều xuất thủ.”

Lời này, rất hiện thực.

Vạn Linh Cốc hạch tâm chiến lực hao tổn một nửa......

Hiện tại ngay cả Ngũ Lão Phong ném đi.

Năm nay, Vạn Linh Cốc vốn là đã ra bài cơ hội.

“Hảo hảo mà nghỉ ngơi lấy lại sức một đoạn thời gian đi, chờ ngươi đem một đời mới quỷ nhãn bồi dưỡng được đến, lại bồi dưỡng được thiên địa mới La Sát cùng Hắc Bạch Vô Thường, đem 100. 000 mộ địa một lần nữa đánh xuống, đem Hạo Thiên Vương Triều ưng khuyển khu ra, lại đến đàm luận phong ấn...... Lại đến kế hoạch như thế nào đối phó Vương Đình, ngươi bây giờ, lại muốn nhiều đều là nghĩ viển vông.”

Người vô diện xoay người rời đi.

Vạn Linh Cốc, một lần nữa trở nên náo nhiệt.

Từng đạo rút lui mệnh lệnh, bị tà linh mang đi tiền tuyến.

Quỷ tu tà linh lực lượng, trong vòng một ngày, toàn diện triệt thoái phía sau mấy vạn dặm.

Ngũ Lão Phong một vùng, người đi nhà trống.

Tập quỷ tư Tứ doanh rốt cục chậm lại thế công..