Chương 1591 tìm không thấy, bất vi sở động （ canh thứ sáu ）

Chương 1591 tìm không thấy, bất vi sở động （ canh thứ sáu ）

“Bẩm báo cốc chủ!”

“Hạo Thiên Vương Triều thế công dừng lại.”

“Hạo Thiên Vương Triều nhân mã ngay tại Hồi Long Sơn đến Ngũ Lão Phong một vùng bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin.”

Hừ

“Chút tài mọn.”

“Đi đến cái nào liền đem cảnh báo pháp trận đưa tin trải ra cái nào, đây là Lăng Tử Dương nhất quán mánh khoé, không cần ngạc nhiên.”......

“Bẩm báo cốc chủ!”

“Hạo Thiên Vương Triều hạ xuống cửu phẩm Tôn Giả, cưỡng ép cải biến ba tòa vực sâu tám tay trùng ma sào huyệt địa hình, tất cả vực sâu hang ổ toàn bộ bị phá hủy, vực sâu tám tay trùng ma tử thương thảm trọng.”

Hừ

“Vương Đình quả nhiên là đi ra là Lăng Tử Dương bệ đứng.”

“Huyết nguyệt tà linh ngày phản kích hành động, bất quá cũng chỉ như vậy, không cần để ý.”......

“Bẩm báo cốc chủ!”

“Ngũ Lão Phong một vùng, Hạo Thiên Vương Triều ngay tại xây thành trì.”

“Trước mắt phát hiện thành trì số lượng đã có vượt qua ba mươi tòa.”

Hừ

“Bát phẩm thành trì, tại ta quỷ vực đại quân trước mặt không dùng được, liền để bọn hắn trước đắc ý một đoạn thời gian...... Đến phong ấn xao động kỳ, bản tọa muốn để bọn hắn tất cả bố trí, một khi trở lại lúc ban đầu!”......

“Bẩm báo cốc chủ......”

“Phía đông cảnh báo pháp trận đưa tin đã bao trùm rất dày đặc, chúng ta tất cả tai mắt, đã đến không cách nào nhúng tay tình trạng, tất cả chui vào đi vào vực sâu tám tay trùng ma đô bị giảo sát!”

“Tất cả mới đản sinh tà linh, rất khó tại Hạo Thiên Vương Triều cầm giữ phạm vi còn sống vượt qua một canh giờ.”

“Hạo Thiên Vương Triều đối với mảnh khu vực này năng lực khống chế, cơ hồ đến chúng ta không cách nào nhúng chàm tình trạng.”

“Bẩm báo cốc chủ!”

“Chúng ta cùng Ngũ Lão Phong phía đông khu vực liên hệ đã triệt để gián đoạn.”

Hừ

“Ngạc nhiên, tiếp qua hai mươi ngày, chính là mười lăm tháng chín, đến lúc đó, bản tọa sẽ để cho bọn hắn biết, ai mới là 100. 000 mộ địa Chúa Tể! Hắn Lăng Tử Dương tại 100. 000 mộ địa tất cả bố trí, đều đem tan thành bọt nước! 100. 000 mộ địa chẳng mấy chốc sẽ lần nữa khôi phục thành dĩ vãng trật tự!”

“Khụ khụ......”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ trong khoảng thời gian này không ngừng mà nghe được loại này tin tức xấu, coi như Lã Vọng buông cần, vẫn như cũ sẽ phẫn uất đầy ngực.

Đến tháng chín.

Một đầu am hiểu ẩn nấp thần thông Tà Tôn từ Ngũ Lão Phong phương hướng trở về, xuất hiện tại Vạn Linh Cốc nhà tranh bên ngoài, thần sắc bên trong xen lẫn nồng đậm khủng hoảng chi sắc:

“Bẩm báo cốc chủ!”

“Thuộc hạ mới vừa từ Ngũ Lão Phong phát hiện, Ngũ Lão Phong đã rất là cải biến, phương viên mấy ngàn dặm triệt để là san thành bình địa!”

“......”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ cách mấy tức, thanh âm khàn khàn mang theo không dám tin dị dạng ngữ khí từ trong túp lều truyền ra:

“Ngũ Lão Phong bị san thành bình địa?”

“Bên kia là một tòa rất không tệ động thiên phúc địa, làm sao lại bị san thành bình địa?”

“Thuộc hạ không biết.”

Đưa tin Tà Tôn nói

“Có thuộc hạ bên kia lưu lại thời gian rất ngắn, chỉ xa xa nhìn thấy có một tòa rất cao tường thành, kéo dài trăm dặm......”

“Kéo dài trăm dặm...... Điều đó không có khả năng, đó là cửu phẩm pháp trận quy mô.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ từ trong túp lều đi ra.

Dưới trướng Tà Tôn mang tới tin tức, đích thật là để hắn cảm giác rung động sâu sắc.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ khế ước tà linh hiện thân, lạnh lùng hỏi:

“Bản tọa có thể đi giúp ngươi nhìn một chút.”

“Nhanh đi mau trở về.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đồng ý.

Không bao lâu, khế ước tà linh trở về, mang đến thật không tốt tin tức:

“Ngũ Lão Phong hoàn toàn chính xác xuất hiện một tòa đại trận, nhìn quy mô, Hạo Thiên Vương Triều lần này là thật sự quyết tâm, chuẩn bị muốn tại 100. 000 mộ địa bên trong tổ kiến một tòa vĩnh cố cứ điểm, trấn trụ 100. 000 mộ địa quỷ tu tà linh.”

Cửu phẩm tà linh nói

“Bản tọa chiếu rõ bên trong, phát hiện bên trong có rất nhiều Trận Pháp Sư đang không ngừng tổ kiến pháp trận, phía ngoài nhất pháp trận tường thành đã tổ kiến đến bảy thành.”

“Ngươi không có động thủ, đem bọn hắn xử lý?”

“Không ra được tay.”

Cửu phẩm tà linh lắc đầu:

“Ngay tại bản tọa tới gần thành trì thời điểm, liền đã kinh động đến người bên trong thành, có ba tôn cửu phẩm pháp tướng Kim Thân giáng lâm...... Nếu không phải bản tọa kịp thời lui vào quỷ vực thoát khỏi hai người, hiện tại chỉ sợ đã là dữ nhiều lành ít.”

“......”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ sắc mặt biến hóa.

Ngũ Lão Phong, xuất hiện ba tôn cửu phẩm cường giả pháp tướng Kim Thân!

Điều này nói rõ chí ít có ba vị phủ chủ cấp tồn tại tọa trấn tại Ngũ Lão Phong!

Cái này......

Hoàn toàn chính xác không phải một cái tốt tín hiệu.

Bình thường, Hạo Thiên Vương Triều mười phần để ý cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí được mất, sẽ không tùy tiện để cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí tiến vào 100. 000 mộ địa nội địa.

Bây giờ lại là cờ xí tươi sáng mà lộ ra ra vật này.

Nói rõ cái gì?

Hạo Thiên Vương Triều, đích thật là chuẩn bị tại Ngũ Lão Phong tổ kiến vĩnh cố cứ điểm, đồng thời làm xong chuẩn bị đầy đủ!

“Một tòa có cửu phẩm pháp tướng Kim Thân trấn giữ vĩnh cố cứ điểm.”

“Về sau đừng lại an bài bất luận kẻ nào điều tra tòa cứ điểm này.”

“Đợi đến mười lăm tháng chín phong ấn xao động ngày, chúng ta lại đi nhổ cứ điểm này.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ lạnh lùng nói xong, quay đầu đối với hư không quát:

“Quỷ mục!”

Vừa dứt lời, nhà tranh bên cạnh quỷ vực bên trong xuất hiện một tòa vòng xoáy.

Khuôn mặt sắc mặt mũi tái nhợt từ đó hiển hiện.

“Thuộc hạ, gặp qua cốc chủ, không biết cốc chủ triệu hoán, có gì phân phó?”

“Để cho ngươi tìm người, đã tìm được chưa?”

“Thuộc hạ có tội! Quỷ Tu Lôi Tuấn, từ khi Ngũ Lão Phong một trận chiến, Linh Thi thụ thương sau, thuộc hạ tìm thời gian rất lâu, nhưng là đều không có phát hiện tung tích của hắn.”

“Cái này thằng ranh con, lẫn mất vẫn rất kín!”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đáy mắt hiện lên một vòng tức giận, đồng thời cũng có một tia thưởng thức.

Ẩn nấp ẩn thân cũng là quỷ tu bắt buộc thủ đoạn, chỉ có biết được bảo mệnh người, mới có thể sống được lâu lâu, cẩn thận người thông minh chỉ huy xuống tới, mới càng bớt lo.

“Thông qua người của Lôi gia, cũng tìm không thấy Lôi Tuấn?”

“Lôi Tuấn từ khi bị Lôi Vấn Phong đưa vào 100. 000 mộ địa, cũng rất ít cùng người của Lôi gia liên hệ, mấy tháng trước, liền cùng Lôi Gia triệt để không có liên hệ.”

Quỷ mục trả lời.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ nhìn chăm chú quỷ mục:

“Mười lăm tháng chín trước đó, cần phải đem người này tìm ra, nếu không, bản tọa liền trị ngươi một cái hành sự bất lực tội danh!”

Mười lăm tháng chín, hắn không nên tự mình động thủ.

Nhưng là an bài người bình thường thăm dò Ngũ Lão Phong, lại khẳng định là bánh bao thịt đánh chó.

Lôi Tuấn......

Hắn cẩn thận giải một phen.

Quả thật có chút bản sự, đáng giá bồi dưỡng.

Nhận được tử mệnh lệnh, quỷ mục âm thầm kêu khổ:

“Thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực!”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ lạnh lùng thốt:

“Muốn tiếp nhận quỷ nhãn chức vụ, tìm người chỉ là cơ sở nhất bản sự, nếu như ngươi ngay cả cái này đều làm không được, hừ! Bản tọa cần ngươi làm gì?”

Vòng xoáy bị chấn nát.

Sau đó trong vòng vài ngày, quỷ mục loay hoay bay lên! Bắt đầu điên cuồng hơn địa thảm thức tìm kiếm, liên tiếp hỏi thăm quỷ vực bên trong quỷ tu tà linh, Lôi Tuấn chân dung cơ hồ truyền khắp 100. 000 mộ địa mỗi một cái quỷ tu.......

Tại 100. 000 mộ địa một tòa che kín chướng khí vứt bỏ di chỉ trong cấm địa, mấy cái quỷ tu đang ngồi ở đống lửa trước nghị luận việc này:

“Cái này Lôi Tuấn đến cùng giấu đi nơi nào?”

“Quỷ mục thế nhưng là gần đây quật khởi xưng hào quỷ tu, nhất định kế thừa quỷ nhãn vị trí cốc chủ tâm phúc, có thể làm cho hắn suốt ngày tìm người, chỉ có thể là cốc chủ bản nhân! Lôi Tuấn hiện thân, tương lai tất nhiên lên như diều gặp gió...... Vì cái gì không hiện thân?”

“Khẳng định bế quan tu luyện đi...... 100. 000 mộ địa bên trong quỷ tu, con quỷ nào tu không muốn lấy được cốc chủ thưởng thức?”

“Đối với!”

“Có đạo lý.”

“Nếu để cho ta có cơ hội đụng phải Lôi Tuấn, khẳng định ôm đùi, nói không chừng chính là kế tiếp Thiên La sát, kế tiếp vô thường đại nhân!”

Di chỉ trong cấm địa, một cái toàn thân bao phủ tại trong bóng ma quỷ tu, khóe miệng ngậm lấy khinh miệt lạnh lùng dáng tươi cười..