Chương 1592 chạm đến...... Hỏa chi pháp tắc （ canh thứ bảy ）

Chương 1592 chạm đến...... Hỏa chi pháp tắc （ canh thứ bảy ）

Ngày mười tháng chín!

Lôi Tuấn, không có tìm được.

Ngũ Lão Phong một đường thành trì phòng ngự đã toàn diện làm xong.

Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm Tôn Giả thường thường xuất hiện tại sau phòng tuyến, cực đại chấn nhiếp 100. 000 mộ địa Quỷ Tu Tà Linh......

Hiện tại đừng nói Ngũ Lão Phong một vùng không có Quỷ Tu Tà Linh dám can đảm tới gần, phụ cận ba vạn dặm, đã rất khó lại nhìn thấy Quỷ Tu hoạt động bóng dáng, thất phẩm trở lên tà linh cũng dần dần cách xa vùng này, sợ ngày nào không cẩn thận bị đi tuần cửu phẩm Tôn Giả thuận tay liền tiêu diệt.

Theo thời gian trôi qua, Ngũ Lão Phong một vùng nghiễm nhiên trở thành Hạo Thiên Vương Triều địa bàn, triệt để từ vạn linh cốc trong tay giải thoát đi ra.

Ngũ Lão Phong liên hoàn trong cự thành.

Mấy ngàn tên Trận Pháp Sư cuối cùng một tháng xây dựng liên hoàn đại thành, chín tòa tường thành, một vòng bộ một vòng, phía ngoài nhất tường thành đường kính vượt qua ba ngàn dặm, dùng không biết bao nhiêu khối con ác thú tường gạch.

Vẽ bát phẩm đại trận càng làm cho một đám bát phẩm trận pháp đại sư ngày đêm không ngủ không nghỉ —— dù là như vậy, phía ngoài nhất tường thành vẫn như cũ còn không có chính thức hoàn thành phòng ngự của mình đại trận, chỉ là sơ bộ hoàn thành do thất phẩm phía dưới Trận Pháp Sư vẽ phổ thông phòng ngự trận văn.

Theo mười lăm tháng chín tới gần.

Liên hoàn trong cự thành Cực Đạo tông đệ tử, mảy may không cảm giác được nguy cơ.

Cho dù là bọn họ biết......

Mười lăm tháng chín là phong ấn xao động kỳ, đến lúc đó Vương Đình Kim Thân không có khả năng giáng lâm che chở bọn hắn.

Chín tòa bát phẩm con ác thú phòng ngự đại trận, chín tòa bát phẩm khu ma đại trận, cho dù là cửu phẩm đích thân tới, cũng đừng hòng một hơi phá hủy rơi tất cả pháp trận.

Vì tiến một bước vững chắc pháp trận, Lăng Tử Dương thậm chí đem Đại Ngụy Triều Long Mạch Mạch Linh đem đến nơi đây, dùng 100. 000 mộ địa thiên tài địa bảo tạo dựng động thiên phúc địa, để Long Mạch Mạch Linh phụ trách lên nơi đây các loại pháp trận phòng ngự.

Phương viên ba vạn dặm, đều ở cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm phía dưới.

Liên Thành vì để tránh cho cửu phẩm Quỷ Tu Tà Linh dùng ẩn nấp thần thông tới gần thành trì, thậm chí tại bốn phía không trung bố trí đại lượng lơ lửng vạn lôi khu ma trận.

Nhỏ xíu lôi điện, mặc dù sẽ không đối với người tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng là mặc cho gì Quỷ Tu Tà Linh chỉ cần đi vào đến phạm vi này, lợi hại hơn nữa ẩn nấp pháp trận đều khó có khả năng trốn qua tòa đại trận này tai mắt —— sẽ bị lơ lửng giữa trời, cách mỗi mấy tức liền truyền một lần lôi điện kích động ra rõ ràng vết tích.

Có tập quỷ tư một doanh, nhị doanh, Tứ doanh, năm doanh toàn lực hiệp trợ trấn thủ Ngũ Lão Phong một vùng, Lăng Tử Dương không có lại hiện thân nữa, tập trung tinh thần tại mới nhất tạo dựng động thiên phúc địa —— Ngũ Lão Phong bế quan tu luyện, tiếp tục tham ngộ Hỏa hệ thần thông.......

74 môn hạ phẩm Hỏa hệ thần thông;

Ba mươi ba trong môn các loại Hỏa hệ thần thông;

Bảy môn thượng đẳng Hỏa hệ thần thông;

Hai môn Hỏa hệ tuyệt thế thần thông.

Đây là Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này thu hoạch.

Ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, tổng cộng tu luyện ra 100 cửa ra mặt Hỏa hệ thần thông.

Bây giờ linh phong, từ trên xuống dưới hiện đầy ánh lửa, thương khung xích hồng vạn dặm.

Lăng Tử Dương với Hỏa hệ thần thông khống chế đến càng phát ra khắc sâu, bây giờ thi triển Hỏa hệ thần thông, thuận tay nhặt ra, liền cùng hô hấp uống nước một dạng nhẹ nhõm.

Thi triển trung đẳng Hỏa hệ thần thông gần như không sẽ tiêu phí bao nhiêu lực lượng thần hồn.

Đây là đang hắn tu luyện nắm giữ mười môn trở lên Hỏa hệ thần thông đằng sau liền bắt đầu phát hiện biến hóa vi diệu —— sau đó mỗi gia tăng một môn Hỏa hệ thần thông, hao tổn tinh khí thần liền sẽ giảm bớt một chút.

Khi 100 cửa Hỏa hệ thần thông gộp đủ thời điểm, Lăng Tử Dương hiện tại thi triển trung đẳng Hỏa hệ thần thông tiêu hao lực lượng thần hồn, là trước kia hai thành.

Thi pháp trong lúc đó, tựa hồ bỏ ra càng nhiều hơn chính là giữa thiên địa thiên địa linh lực cùng giữa thiên địa Hỏa hệ lực lượng, thần hồn chi lực của mình đã biến thành một loại tỉnh lại cơ chế.

Thượng đẳng thần thông tạm thời còn không có rõ ràng như vậy biến hóa, nhưng là tinh khí thần hao tổn cũng hạ xuống lúc đầu một nửa;

Chỉ có tuyệt thế thần thông, trước mắt tiêu hao vẫn như cũ duy trì tại khoảng bảy phần mười.

Tiếp tục nắm giữ Hỏa hệ thần thông, đã không cách nào tiếp tục giảm xuống thi pháp tiêu hao.

Bất quá Lăng Tử Dương phát hiện đến, theo cùng thuộc tính thần thông thuật pháp nắm giữ được càng nhiều, loại hình này thần thông thuật pháp, uy lực cũng tại tùy theo tăng cường.

Tựa hồ mỗi một loại thuật pháp đều đang vì nó cung cấp một chút lực lượng.

Dĩ vãng hạ đẳng Hỏa hệ thần thông thuật pháp, bây giờ đi qua chính mình thi triển đi ra, đã là có thể so với trung đẳng thần thông uy lực;

Trung đẳng thần thông uy lực có thể so với thượng đẳng......

Thượng đẳng thần thông, đã có lúc trước tuyệt thế thần thông viên mãn uy lực hiệu quả.

Lăng Tử Dương minh trắng:

Đây là trùng kích cửu phẩm tất nhiên hiệu quả.

Mình đã tích lũy lên rất nhiều bách chiến phủ chủ tốn hao thời gian mấy chục năm thậm chí trên trăm năm thời gian mới có thể góp nhặt đi ra nội tình, có trùng kích cửu phẩm tư cách.

Hoặc là nói......

Từ tích lũy thần thông một khắc này bắt đầu, hắn liền đã đi tại pháp tắc trên đường.

Cho nên vô luận là thi pháp hao tổn, hay là thi pháp uy lực tăng lên, đều là mịt mờ pháp tắc thể hiện.

Lăng Tử Dương hiện tại đụng chạm đến lực lượng pháp tắc, trước mắt khiếm khuyết chính là xuyên phá tầng giấy cửa sổ này thời cơ —— chỉ cần đem Hỏa hệ pháp tắc lực lượng nắm giữ tới, trực tiếp liền có thể trở thành kế tiếp Lục Dương Sinh, nhảy lên cửu phẩm, tấn cấp Tôn Giả.

Kỳ thật......

Thời cơ.

Rất đơn giản.

Mười lăm tháng chín, chỉ cần đi đến Vương Đình cầm tới một đóa cửu phẩm linh vụ, liền có khả năng từ đó cảm ngộ đến chân thực tồn tại lực lượng pháp tắc, cũng từ đó đạt được dẫn dắt, nắm giữ khống chế lực lượng pháp tắc biện pháp.

Hoặc là căn bản cũng không cần đi Vương Đình, đến lúc đó để cho người ta đem cửu phẩm linh vụ đưa đến Sâm La Phủ liền có thể.

Bất quá.

Trong này tồn tại một vấn đề.

Đang nhanh chóng tu luyện góp nhặt Hỏa hệ thần thông trong lúc đó, hắn cũng có nếm thử cái khác thuật pháp thần thông, thí dụ như Phong hệ hạ đẳng thần thông cùng Mộc hệ trung đẳng thần thông.

Kết quả......

Lăng Tử Dương phát hiện, bàn tay mình cầm Hỏa hệ thần thông số lượng càng nhiều, linh phong liền phảng phất biến thành Hỏa hệ sân nhà, tu luyện gió, mộc hai hệ thần thông tốc độ nhận lấy ảnh hưởng.

Mà lại!

Càng ngày càng nghiêm trọng.

Lăng Tử Dương tư không chút nghi ngờ:

Một khi chính mình triệt để nắm giữ hỏa chi pháp tắc, lấy hỏa chi pháp tắc sẽ không lúc không khắc bài xích Phong hệ cùng Mộc hệ thuật pháp thần thông, ngăn cản tự mình tu luyện nắm giữ Phong hệ pháp tắc cùng Mộc hệ pháp tắc.

Hắn nhớ kỹ, chư vị cửu phẩm Tôn Giả, tựa hồ chính là như vậy, tại Hạo Thiên Phong Điên phía trên xuất thủ, cơ hồ đều chỉ có nhất hệ thủ đoạn, không có nhìn thấy ai đồng thời thi triển hai loại thuộc tính khác nhau lực lượng pháp tắc.

Cái này khiến Lăng Tử Dương mười phần do dự.

Mặc dù Hỏa hệ là hắn nắm giữ đến tốt nhất nhất hệ, hoàn toàn chính xác không giả.

Nhưng là hắn thấy, có tiềm lực nhất nhất hệ hẳn là Phong hệ cùng Nguyên Thần.

Phong hệ « Phù Diêu Cửu Thiên » có mạnh nhất sức tự vệ;

Nguyên Thần hệ « Ngũ Chỉ Khai Thiên » mở ra lối riêng, có thể tuỳ tiện

Ngoài ra, nhục thân võ kỹ « Lục Ma Kiếm » diễn sinh tại « minh tâm Nguyên Thần kiếm khí » cũng có thể xem như Nguyên Thần hệ một loại tuyệt thế thần thông!

Vì Hỏa hệ pháp tắc từ bỏ rơi những đòn sát thủ này, Lăng Tử Dương luôn cảm thấy rất thua thiệt.

“Long Dạ.”

“Thông tri Vương Đình, xin mời Trịnh Vĩnh Khang Tôn Giả chiếu ảnh một thuật.”

Là

Long Dạ lĩnh mệnh, cấp tốc đưa tin Vương Đình bên kia.......

Hạo Thiên Phong Điên.

Trịnh Vĩnh Khang đạt được tập quỷ tư một doanh thông báo, mỉm cười, đối với Trịnh Hạo Đạo: “Bệ hạ, Lăng Tử Dương hẳn là tại lĩnh ngộ pháp tắc trong lúc đó gặp hoang mang, thủ hạ đi đến liền về.”

Ân

Trịnh Hạo mở mắt, nhẹ gật đầu.

PS

Tháng mười hai, là mở sách đến nay đổi mới nhiều nhất một tháng.

30 ngày, đổi mới bốn mươi ba vạn chữ, tính cả ngày mai sẽ là hơn 44 vạn chữ.

Tiểu Dạ cũng nhịn không được bội phục mình.

Rất nhiều tình cảm chân thành tác giả là Tiểu Dạ các bằng hữu:

Tiểu Dạ phần này bài thi còn hài lòng?

Hài lòng xin mời lời khen đưa ái tâm ~

Không hài lòng...... Ngài đến đưa chút Đại Thần chứng nhận đại bảo kiếm loại hình hảo hảo đốc xúc quất roi một chút Tiểu Dạ đồng học. Quá không ra gì hắn!

Cà chua ngươi tìm không ra cái thứ hai như thế quyển bại hoại..