Chương 1593 Trịnh Hạo hiện thân thụ pháp （ Canh 1 ）

Chương 1593 Trịnh Hạo hiện thân thụ pháp （ Canh 1 ）

Hoắc

Trịnh Vĩnh Khang Kim thân pháp cùng nhau giáng lâm đến Ngũ Lão Phong một khắc, thần hồn chiếu rõ Lăng Tử Dương linh phong, nhìn thấy một áng đỏ đầy trời cảnh tượng, lập tức lấy làm kinh hãi.

“Yêu nghiệt a ngươi!”

“Vừa mới qua đi bao lâu, ngươi liền đã nắm giữ...... Hơn một trăm cửa Hỏa hệ thần thông?”

Trịnh Vĩnh Khang hiếm thấy lộ ra một tia vị chua:

“Ngươi mới hai mươi chín tuổi đi? Cái này đã đụng chạm đến Hỏa hệ pháp tắc......”

Tại Trịnh Vĩnh Khang xem ra, đây là Hỏa hệ thần thông nội tình sung túc, tùy thời đều có thể chính thức nắm giữ Hỏa hệ pháp tắc, đột phá cửu phẩm dấu hiệu.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Trịnh Tôn Giả nói đùa, vãn bối hiện tại còn mê mang đâu, sau đó phải làm thế nào.”

“Ngươi còn mê mang?”

Trịnh Vĩnh Khang hận không thể để mắt trắng nhìn hắn:

Mê mang người có thể tại 30 tuổi trước đó liền đụng chạm đến lực lượng pháp tắc?

Hạo Thiên Vương Triều một đám bách chiến phủ chủ đều là đồ đần?

Trở lại chuyện chính.

Trịnh Vĩnh Khang hỏi:

“Ngươi như là đã đến loại tình trạng này, đã có thể cùng Vương Đình phương diện xin mời một đóa cửu phẩm linh vụ, bệ hạ bên kia tự nhiên sẽ lo lắng cho ngươi, cân nhắc ưu tiên vì ngươi chuẩn bị một đóa cửu phẩm linh vụ, trợ giúp ngươi đột phá đến cửu phẩm, ngươi còn tại lo lắng cái gì?”

Lăng Tử Dương chi tiết đem chính mình lo lắng nói đi ra.

Trịnh Vĩnh Khang khẽ nhíu mày:

“Nắm giữ lực lượng pháp tắc, đã là một bước lên trời chuyện thật tốt, chỉ cần nắm giữ pháp tắc, thành tựu Kim Thân pháp tướng, thần hồn của ngươi, nhục thể của ngươi đều sẽ chịu ảnh hưởng, đạt được tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó, thân pháp tốc độ, nguyên thần cường độ, đều sẽ bị lực lượng pháp tắc dung nhập, « Phù Diêu Cửu Thiên » « Lục Ma Kiếm » « Ngũ Chỉ Khai Thiên » đều sẽ thành quá khứ của ngươi! Kim Thân pháp tướng tùy tiện có thể nhẹ nhõm nghiền ép các hệ tuyệt thế thần thông.”

Lúc nói lời này, Trịnh Vĩnh Khang nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, rất nhanh minh ngộ tới:

“Ngươi sẽ không phải là hiện tại cũng đã bắt đầu suy nghĩ, muốn mở thứ hai pháp tắc, nắm giữ loại thứ hai lực lượng pháp tắc đi?”

Trịnh Vĩnh Khang cười lên!

Lăng Tử Dương gật gật đầu, không che giấu chút nào chính mình chân thực nội tâm:

“Nếu thành tựu cửu phẩm, liền muốn lấy cửu phẩm mạnh nhất làm tấm gương, phổ thông cửu phẩm, tại Hạo Thiên Phong Điên trợ giúp nếu như là một phần, Trịnh Hạo Đại Đế tác dụng chính là 100 điểm! Ta Lăng Tử Dương coi như làm không được Đại Đế trình độ, cũng nhất định phải làm đến 50 điểm!”

“......”

Trịnh Vĩnh Khang nguyên bản còn muốn chế giễu Lăng Tử Dương mơ tưởng xa vời, nhưng là hắn cười không nổi, thời gian dần qua lộ ra ngưng trọng vẻ nghiêm túc.

“Nói hay lắm.”

Đúng lúc này, một đạo khác Kim Thân pháp tướng giáng lâm đến Ngũ Lão Phong trong pháp trận.

Lăng Tử Dương, Trịnh Vĩnh Khang nhìn người tới, cùng nhau động dung, cúi đầu, chắp tay, song song hành lễ:

“Gặp qua bệ hạ!”

“Bệ hạ!”

Người tới chính là Trịnh Hạo.

Người sau tại Hạo Thiên Phong Điên nghe được hai người đối thoại, dứt khoát giáng lâm, tự mình thuyết pháp:

“Lăng Tử Dương nói không sai.”

“Hạo Thiên Phong Điên, thêm một cái cửu phẩm, mặc dù là nhiều hơn một phần trợ lực, nhưng là đối với tà linh triều tịch, trợ giúp cũng không phải là rất lớn......” Trịnh Hạo Tư Không thèm để ý chút nào lời này có thể hay không nhói nhói Hạo Thiên Phong Điên chư vị cửu phẩm, ngữ khí bình thản, nhưng lại cực kỳ nghiêm túc nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt:

“Thông hiểu một loại pháp tắc, chỉ có thể coi là một vị phổ thông cửu phẩm!”

“Nhưng là nếu như có thể đồng thời thông hiểu hai loại pháp tắc, liền xem như tân tấn cửu phẩm, nó chiến lực cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép thâm niên cửu phẩm!”

Trịnh Hạo chắp hai tay sau lưng, nhìn một chút Trịnh Vĩnh Khang:

“Lôi đình pháp tắc, Hỏa hệ pháp tắc, đối với tà linh khắc chế rất mạnh, nhưng cũng không phải là vạn năng, các ngươi luôn có lực cùng thời điểm...... Nhất là tại tà linh triều tịch giáng lâm ngày, ngàn vạn cửu phẩm tà linh đồng thời tập thành, Hạo Thiên Vương Triều, có thể xuất chiến, chỉ có quả nhân!”

Lúc nói lời này, Trịnh Hạo đáy mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt đau thương cùng hồi ức.

“Nhưng là, cho dù quả nhân toàn lực ứng phó, cũng vô pháp bảo đảm Vương Đình 100% an toàn!”

“......”

Lăng Tử Dương nghe được Trịnh Hạo nói bóng gió.

Hạo Thiên Phong Điên, nhu cầu cấp bách một vị mạnh hơn thâm niên cửu phẩm tồn tại đến giúp đỡ đền bù tà linh triều tịch đến lỗ hổng.

“Các ngươi nhưng biết, một hồi trước tà linh triều tịch giáng lâm thời điểm, ta Hạo Thiên Vương Triều có bao nhiêu vị cửu phẩm Tôn Giả?”

Trịnh Hạo đột nhiên mở miệng hỏi hai người.

Lăng Tử Dương tự nhiên là không biết.

Mặc dù hắn nắm giữ lấy Hạo Thiên Vương Triều cơ hồ tất cả tình báo, nhưng là giới hạn tại 300 năm này ở giữa, giới hạn tại Vương Đình bên ngoài tình báo.

Vương Đình bên kia, cửu phẩm phía trên, tập quỷ tư một doanh không cách nào chạm đến lĩnh vực.

Lăng Tử Dương lắc đầu.

Trịnh Vĩnh Khang thì càng không cần nói, hắn mặc dù là đi theo Trịnh Hạo chinh chiến qua, nhưng là đối với cái trước luân hồi, một dạng biết rất ít.

“Năm mươi sáu người.”

Trịnh Hạo phun ra một cái con số kinh người.

Trịnh Vĩnh Khang sau khi nghe nói biến sắc, mắt lộ ra vẻ khó tin, gần như bản năng hỏi:

“Bọn hắn ở đâu?”

“......”

Trịnh Hạo lộ ra một tia nhàn nhạt đắng chát cùng trào phúng:

“Các ngươi coi là, tà linh triều tịch là thế nào vượt qua tới? Bằng quả nhân một người, liền có thể ngăn cơn sóng dữ, ngăn chiến tứ phương?”

“......”

Trịnh Vĩnh Khang trong mắt hiện ra một cỗ rất dự cảm bất tường.

Lăng Tử Dương sắc mặt tái nhợt.

Hắn nghĩ tới những này cửu phẩm Tôn Giả kết cục.

Vẫn lạc!

Bọn hắn đều tại 298 năm trước tà linh triều tịch một trận chiến bên trong vẫn lạc!

Chỉ có cái này, mới có thể giải thích được, vì cái gì Hạo Thiên Vương Triều, bao quát Trịnh Vĩnh Khang cũng không biết bọn hắn tồn tại.

Lăng Tử Dương bị suy đoán của chính mình giật nảy mình.

Một cỗ không cách nào hình dung run rẩy, dòng điện giống như truyền khắp toàn thân.

Trịnh Hạo lườm tới, ngữ khí bình thản trình bày:

“Trải qua cái trước luân hồi, sống đến bây giờ cửu phẩm, chỉ có năm người.”

“......”

Trịnh Vĩnh Khang từ trước đến nay núi Thái sơn sụp ở phía trước cũng không biến sắc gương mặt, hiếm thấy lộ ra một vẻ khẩn trương: “Những người còn lại...... Đều đã chết?”

“Tự bạo một thân lực lượng pháp tắc, phản hồi thiên địa! Trấn áp vạn tà! Che chở vạn dân!”

Trịnh Hạo hai mắt lưu chuyển quang mang.

Lăng Tử Dương cùng Trịnh Vĩnh Khang trong mắt, thấy được từng đoàn từng đoàn sáng chói bạo liệt hỏa diễm, tại đông đảo màu vàng lãnh khốc thân ảnh bên trong, phóng xuất ra lực lượng kinh khủng.

Một đóa một đóa kinh khủng hỏa diễm, nhóm lửa chung quanh Kim Thân pháp tướng!

Cửu phẩm tà linh phàm là bị tự bạo lực lượng pháp tắc quét sạch, tà linh thân thể hỏa diễm không cách nào dập tắt.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương minh trắng.

Trịnh Vĩnh Khang lâm vào trầm tư!

Trịnh Hạo thở dài một tiếng:

“51 vị cửu phẩm, cho chúng ta đánh lui một đợt lại một đợt cửu phẩm tà linh.”

“Tà linh triều tịch cuối cùng đi qua......”

“Người của chúng ta, chỉ còn lại có ba cái.”

“Nhưng là Vương Đình Đại Trận có thể bảo tồn lại, người còn sống sót, vượt qua 500 triệu.”

“......”

Nói đến đây, Trịnh Hạo quay đầu đối với Lăng Tử Dương nói “Tà linh triều tịch qua đi, thương khung phong ấn vững chắc 200 năm, vạn dân lại thấy ánh mặt trời, nhân loại có một lần nữa nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội...... Năm mươi ba người, đổi lấy Nhân tộc tân hỏa tương truyền, cửu phẩm chết, là có giá trị.”

“......”

Trịnh Vĩnh Khang, Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

“Lăng Tử Dương, quả nhân không nghĩ tới, ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy tiếp xúc đến lực lượng pháp tắc, cái này đích xác là rất lớn kinh hỉ.”

“Quả nhân dạy ngươi một cái biện pháp!”

“Ngươi muốn cùng lúc thông hiểu mấy môn lực lượng pháp tắc, rất đơn giản, chỉ cần tại ngươi triệt để xuyên phá tầng giấy cửa sổ kia, triệt để nắm giữ Hỏa hệ thần thông trước đó, lại tích lũy ra đủ nhiều cái khác thuộc tính thần thông, liền có cơ hội tại tương lai không lâu, thuận lợi hơn đột phá, nắm giữ pháp tắc khác.”.