Chương 1594 Trịnh Hạo nhập 100. 000 mộ địa （ Canh 2 ）

Chương 1594 Trịnh Hạo nhập 100. 000 mộ địa （ Canh 2 ）

Trịnh Hạo tự mình hạ xuống Kim Thân pháp tướng chỉ điểm.

Lăng Tử Dương học được!

Với hắn mà nói, góp nhặt thần thông, cũng không phải là việc khó gì.

Nhưng là muốn lại bắt đầu lại từ đầu góp nhặt học tập Phong hệ, Mộc hệ thần thông, học tập nguyên thần hệ thần thông, sẽ cần tốn hao không ít thời gian.

Mười lăm tháng chín sắp đến.

Lăng Tử Dương quyết định chờ qua mười lăm tháng chín, lại chính thức tu luyện cái khác thần thông.

Mười lăm tháng chín rất nhanh tới đến.

Phi thường quỷ dị!

Vạn Linh Cốc tại lần này phong ấn xao động kỳ, lại không có muốn đối với bọn hắn ý xuất thủ......

Nguyên nhân rất đơn giản!

Trịnh Hạo Kim Thân pháp tướng giáng lâm.

Trịnh Hạo truyền thụ công pháp là thứ nhất......

Lúc rời đi, “Thuận tiện” liền đến 100. 000 mộ địa bên trong đi một lượt.

Trịnh Hạo là ai?

Hạo Thiên Vương Triều cao nhất Chúa Tể!

Giữa thiên địa mạnh nhất cửu phẩm!!

Vị này cửu phẩm tuần sát 100. 000 mộ địa, tín hiệu không nên quá minh xác.

Đừng nói 100. 000 mộ địa bên trong Quỷ Tu tà linh sợ tè ra quần, Vạn Linh Cốc nhà tranh phụ cận chim thú tuyệt tích, tà linh không thấy tăm hơi......

Vạn Linh Cốc Cốc chủ đều chạy.

Một lần để tập quỷ tư một doanh thập phần lo lắng, đã chuẩn bị 200. 000 nhân viên tình báo theo dõi 100. 000 mộ địa đại động tác, sấm to mưa nhỏ cứ như vậy đi qua.

Cứ việc phong ấn xao động kỳ chân thực tồn tại;

Cứ việc Hạo Thiên Phong Điên lại đã trải qua một vòng chém giết.

Nhưng là Vạn Linh Cốc đích đích xác xác hơn là bỏ qua.

Vạn Linh Cốc Quỷ Tu tà linh chẳng những không có bởi vì phong ấn xao động kỳ kiềm chế mà tiến công Hạo Thiên Vương Triều, liền ngay cả trước đó kế hoạch nhằm vào Ngũ Lão Phong một vùng phòng tuyến phá hủy hành động, cũng không có thôi động.

Đây hết thảy, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Trịnh Hạo hướng 100. 000 mộ địa chỗ sâu đi một lượt.

Tất cả cửu phẩm, toàn bộ sợ mất mật!

Bao quát Vạn Linh Cốc Cốc chủ.

Trịnh Hạo sau khi rời đi, Vạn Linh Cốc đều không có bất luận cái gì tin tức.

Trịnh Hạo Đại Đế uy thế, chính là khủng bố như vậy.......

Nhân cơ hội này, Lăng Tử Dương tâm không bên cạnh chỗ nào bắt đầu giai đoạn thứ hai tu luyện.

Hắn biết Trịnh Hạo làm như vậy, là muốn cho mình một cái càng rộng rãi hơn hoàn cảnh, để cho mình không cần lãng phí thời gian nữa đi xử lý 100. 000 mộ địa, chủ đạo 100. 000 mộ địa đại chiến.

Bởi vì sau chín tháng, đến mười lăm tháng chạp đêm trăng tròn, có trọn vẹn thời gian ba tháng.

Hắn có thể chậm rãi lĩnh hội thần thông, nếm thử cảm thụ loại thứ hai lực lượng pháp tắc.

Một tháng trôi qua.

Lăng Tử Dương trên linh phong xuất hiện hơn 40 chủng Phong hệ thuật pháp thần thông, từ đầy trời trong ngọn lửa ngưng tụ ra một mảnh sương mù xám.

Lại qua một tháng.

Linh phong bên trong tiếng gió rít gào.

Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ so trước đó tăng lên chí ít bốn thành!

Trong thời gian này, Cực Đạo tông trưởng thành cũng phi thường kinh người.

Tập quỷ tư Tứ doanh đệ tử, tại 100. 000 mộ địa bên trong cơ hồ mỗi một đoàn người đều nắm giữ một tòa không kém cỏi động thiên phúc địa nơi tu luyện tràng.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, lợi dụng Bát Phẩm « Nguyên Giới Đan » cùng động thiên phúc địa tài nguyên tu luyện, liền có vượt qua 300 người đột phá Bát Phẩm.

Tại 100. 000 mộ địa bên trong khai quật ra Huyền Âm thạch, gây dựng ba tòa cửu phẩm huyết nguyệt pháp trận, phóng tới Ngũ Lão Phong bên trong, thờ bọn hắn rèn luyện thân thể, tăng lên nhục thân tu vi cảnh giới.

Mặc dù tiến vào Bát Phẩm tỉ lệ rất nhỏ, nhân viên chưa đột phá đến 2000, nhưng là nhóm người này trùng tu « Kim Thân Quyết » tốc độ rất nhanh, tại bước vào Bát Phẩm song tu đằng sau, trực tiếp liền có thể nghiền ép rất nhiều tại Bát Phẩm dừng lại thời gian rất lâu thâm niên danh sách tướng quân.

Bái Nguyệt Cốc Kim Bằng, ngày xưa Lôi Độn cao thủ, bây giờ đã đánh không lại Vương Quảng.

Bách Mộ Sơn Viên Ân, bị Lâm Huy đánh bại, cướp đi Bách Mộ Sơn danh sách thứ nhất tướng quân vị trí, để Trịnh Khai Hà mưu đồ đã lâu đào góc hành động thất bại.

Lâm Tế, càng là tại một lần giáng lâm đến 100. 000 mộ địa truy sát Bát Phẩm Linh Thi hành động bên trong, chém giết ba vị Quỷ Tu cùng sáu đầu tà tôn sau, cuối cùng phát ra lục ma kiếm, một kiếm hủy diệt mất một vị xưng hào Quỷ Tu, đồng thời đem nó bên người ba tôn Linh Thi cùng một vị khế ước tà linh toàn bộ giảo sát!

Lâm Tế tại một ngày này, chân chính bạo phát ra phủ chủ cấp chiến lực, để Cực Đạo tông « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » danh khí truyền đến các đại động phủ.

Lăng Nhất Bác cùng không cách nào đại sư cũng tại 100. 000 mộ địa bên trong xông ra lớn như vậy danh khí.

Lăng Nhất Bác tại tập quỷ tư nhị doanh toàn lực ủng hộ bên dưới, khống chế vượt qua vạn chuôi Bát Phẩm tuyệt xương phi kiếm, hàng mấy trăm ngàn thất phẩm tuyệt xương phi kiếm, lục tục ngo ngoe chém giết trên trăm Quỷ Tu tà linh, ngồi vững Đại Chu Sơn phủ chủ vị trí.

Không cách nào đại sư, phật tính cực cao, phật pháp cực mạnh, đang tu luyện « Đại Phật Chiếu Kiến » đến cảnh giới viên mãn sau, tu luyện nắm giữ « Phù Diêu Cửu Thiên » cùng « Liễm Thần Đại Pháp ».

Mấy lần tiến vào 100. 000 mộ địa quỷ vực, lấy phật quang phổ độ vô số tà linh, chiếu rõ phạm vi Quỷ Tu tà linh, không có một cái nào có thể chạy trốn được, phật quang liền cùng tà linh chi lực trung tâm vòng xoáy một dạng, có thể liên tục không ngừng tăng cường lực hút, để bọn chúng thiêu thân lao đầu vào lửa, cuối cùng biến thành hỏa diễm.

Nghe nói trong khoảng thời gian này dọa đến không ít Quỷ Tu tà linh đi nơi nào đều nghi thần nghi quỷ, nhìn thấy lá cây đều sẽ nghe ngóng rồi chuồn.......

Vạn Linh Cốc

Cốc Chủ mấy tháng này tại Hạo Thiên Vương Triều chèn ép bên dưới, biệt khuất đến cuống họng bốc khói, yết hầu lạc đàm, đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Là thật khó thụ!

Trịnh Hạo đột nhiên giáng lâm 100. 000 mộ địa.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ không biết Trịnh Hạo mục đích, rút lui năm mươi vạn dặm, chẳng những đem Vạn Linh Cốc bỏ xuống, liền ngay cả trong khoảng thời gian này âm thầm bồi dưỡng đứng lên tiếp nhận “Quỷ nhãn” mấy cái xưng hào Quỷ Tu đều phiết đến sạch sẽ.

Khó khăn đợi đến phong ấn xao động kỳ kết thúc, lại lo lắng Trịnh Hạo sẽ lần thứ hai giáng lâm 100. 000 mộ địa, nơm nớp lo sợ tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm bố cục, Ngũ Lão Phong một vùng 10 vạn dặm khu vực cơ hồ chạy không.

Mắt thấy Lẫm Đông đến.

100. 000 mộ địa tà linh cùng mọc lên như nấm bình thường nhanh chóng khỏe mạnh tăng trưởng, quỷ vực nối thành một mảnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Quỷ mục!”

“Ngũ Lão Phong một vùng thế cục, hiện tại như thế nào?”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ chuẩn bị tại tháng chạp hồi báo một lần Hạo Thiên Vương Triều.

Vòng xoáy xuất hiện.

“Hồi bẩm Cốc Chủ.”

Quỷ mục thanh âm cung cung kính kính từ bên trong truyền ra:

“Hạo Thiên Vương Triều người tại Ngũ Lão Phong một vùng cày cấy gần ba tháng, bây giờ cảnh báo pháp trận đưa tin đã dọc theo người ra ngoài có 5 vạn dặm.”

“Chúng ta đã không cách nào điều tra đến Ngũ Lão Phong phụ cận tình báo.”

“Nhưng là căn cứ chúng ta gần nhất lẻ tẻ thu thập đi lên tình báo, Hạo Thiên Vương Triều nhằm vào chúng ta 100. 000 mộ địa tiến lên đã càng ngày càng lực bất tòng tâm, cơ hồ lâm vào đình trệ.”

“Đó là.”

“Bọn hắn xa nhất kéo dài đến địa phương đã rời đi tây cảnh biên giới vượt qua 250. 000 bên trong, cái này một mảng lớn phạm vi, tương đương với một cái Hạo Thiên Vương Triều cương vực, chỉ là mấy vạn người, khống chế lại đương nhiên cố hết sức.”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ thanh âm khàn khàn thiếu chút trong ngày thường hùng tâm tráng chí, trở nên dáng vẻ nặng nề.

Trịnh Hạo giáng lâm, tỉnh lại hắn đối với vị này cửu phẩm Đại Đế sợ hãi, trùng kích quá lớn.

“Đúng rồi.”

“Để cho ngươi tìm người, vẫn là không có manh mối sao?”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ hỏi.

Quỷ mục nghe chút liền biết Cốc Chủ chỉ là Lôi Tuấn, quả quyết thỉnh tội:

“Thuộc hạ, có phụ Cốc Chủ nhờ vả.”

“Chẳng lẽ là, bị Hạo Thiên Vương Triều người chém mất?” Vạn Linh Cốc Cốc chủ đối với Lôi Tuấn đã không có ban sơ như thế bức thiết: “Thôi, hiện tại coi như tìm tới, cũng không kịp, bản tọa hay là tự mình dẫn đội, chủ trì tháng chạp hành động.”.