Chương 1595 Lôi Tuấn Bái Sơn （ Canh 3 ）

Chương 1595 Lôi Tuấn Bái Sơn （ Canh 3 ）

Hưu

Màu đen mặt nạ che ở khuôn mặt;

Ánh mắt lạnh lùng từ bao lấy toàn thân tà linh trong sương mù bắn ra, cẩn thận tìm toa lấy chung quanh Quỷ Tu tà linh.

Lôi Tuấn!

Tại thâm thúy hắc ám quỷ vực bên trong, bị khế ước tà linh kéo theo, nhanh chóng na di tiến lên.

Na di thần thông tốc độ, rất nhanh liền đưa tới không ít ẩn thân trong bóng tối, di chỉ cấm địa phụ cận không ít quỷ tu chú mục.

“Na di thần thông!”

“Thật nhanh!”

“......”

Không ít Quỷ Tu một cái giật mình đứng lên, đuổi theo bao phủ tại tà linh quỷ vực thần thông phía dưới thân ảnh, thật lâu ngóng nhìn, nói một mình:

“Sẽ không phải, vị này chính là Vạn Linh Cốc tìm mấy tháng Lôi Tuấn đi?”

“Na di thần thông! Mặt che hắc giáp.”

“Nhanh thông tri quỷ mục, liền nói tìm tới Lôi Tuấn!”

Đang khi nói chuyện, đã có Quỷ Tu nhanh chóng hành động, để cho mình khế ước tà linh cùng quỷ mục bắt được liên lạc.

Quỷ mục phản ứng rất nhanh.

Vừa nghe đến có Lôi Tuấn tin tức, chẳng mấy chốc liền khóa chặt Lôi Tuấn vị trí.

Mấy tháng không thấy, Lôi Tuấn bên người ba đầu Linh Thi nhìn qua càng thêm đen kịt cùng cường tráng.

Quỷ mục nắm giữ cường đại quỷ vực thần thông, có thể xa xa giám sát Lôi Tuấn.

Hắn không có lập tức kinh động Lôi Tuấn, mà là xa xa dò xét.

Khắp nơi tìm mấy tháng không gặp người, quỷ mục đã sớm đối với Lôi Tuấn sinh ra hứng thú nồng hậu cùng nghi hoặc, muốn biết gia hỏa này đến tột cùng ẩn thân ở nơi nào.

Bệnh nghề nghiệp!

Lôi Tuấn mục tiêu minh xác.

Bôn ba mấy vạn dặm, tại một tòa bên bờ vực dừng lại, nhìn bốn phía, xác định không người, cấp tốc gỡ ra bên ngoài đen như mực cỏ dại, lộ ra bên trong một gốc nhìn qua thường thường không có gì lạ màu đỏ tím cỏ non.

Màu đỏ tím cỏ non là một kiện thiên tài địa bảo.

Quỷ mục nhìn thoáng qua, trên mặt mang nhàn nhạt khinh miệt.

Cấp thấp thiên tài địa bảo, không vào pháp nhãn của hắn.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lôi Tuấn kéo ra màu đỏ tím cỏ non, cẩn thận từng li từng tí đem phía dưới một chùm mềm mại thổ nhưỡng màu đen nắm bùn chứa vào mang tới hộp gỗ bên trong, hắn rốt cục động dung.

“Vực sâu Minh Thổ?”

Quỷ mục hết sức kinh ngạc.

Quỷ mục vậy mà tại gốc này thiên tài địa bảo phía dưới tìm được một chút vực sâu Minh Thổ.

Mặc dù không nhiều, nhưng là giá trị liên thành!

Vực sâu Minh Thổ hình thành điều kiện phi thường đặc thù, một khi hiện thế liền sẽ dẫn tới quỷ tu phong thưởng.

Bởi vì vực sâu Minh Thổ có thể trở thành bát phẩm Quỷ Tu luyện chế Minh Thổ phân thân trọng yếu vật liệu.

Minh Thổ phân thân tầm quan trọng cũng không cần nói.

Nhỏ lên tinh thần, uẩn dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể trở thành chính mình Hóa Thần.

Đây cơ hồ là thành danh xưng hào Quỷ Tu nhất định phải có được đồ vật.

Quỷ mục rốt cuộc minh bạch:

Lôi Tuấn sở dĩ một đường cẩn thận từng li từng tí, lén lén lút lút, giấu kín đến vạn phần coi chừng, nguyên lai là vì nhóm này vực sâu Minh Thổ.

Càng làm cho quỷ mục cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là:

Lôi Tuấn đúng là dùng một loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, hoàn toàn che giấu vực sâu Minh Thổ khí tức.

Nếu như không phải đem thiên tài địa bảo hái đi, hắn đều không có phát giác được, Lôi Tuấn thu lấy đồ vật là vực sâu Minh Thổ.

“Không hổ là nhận Cốc Chủ coi trọng người!”

Ai

Lôi Tuấn nghe được quỷ mục thanh âm, hai đầu Linh Thi đã đập ra, tà khí nở rộ uy áp kinh khủng, trực chỉ quỷ mục:

“Đi ra!”

“Bản nhân quỷ mục, tại Vạn Linh Cốc Cốc Chủ dưới trướng hiệu lực.”

Quỷ mục đã sớm chuẩn bị, một bên hiện thân, một bên tự giới thiệu.

“Vạn Linh Cốc Cốc Chủ người?”

Lôi Tuấn có chút nheo mắt lại, trên dưới dò xét, nói

“Đây là ta bồi dưỡng vực sâu Minh Thổ, ngươi mơ tưởng có ý đồ với nó!”

“Ngươi hiểu lầm, tại hạ cũng không có dự định đoạt bảo bối của ngươi, ta sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, là bởi vì...... Cốc Chủ muốn gặp ngươi một lần.”

“Cốc Chủ...... Gặp ta?”

Lôi Tuấn một bộ rất khó tin tưởng biểu lộ.

Quỷ mục vội vàng giải thích:

“Ngũ lão ngoài núi, ngươi phá hủy ba vị phủ chủ ý chí phân thân, Cốc Chủ đã biết được, thực lực ngươi không sai, Cốc Chủ hiện tại ngay tại mời chào thực lực không tệ Quỷ Tu, đền bù thiên địa La Sát, Hắc Bạch Vô Thường vẫn lạc sau xuất hiện vị trí...... Lôi Tuấn huynh đệ, về sau lên như diều gặp gió, cũng không nên quên, dìu dắt tại hạ.”

Quỷ mục tư thái bày rất thấp.

Bởi vì hắn biết, trước mặt vị này Quỷ Tu, rất có thể sẽ thành trở thành kế tiếp thiên địa La Sát, Hắc Bạch Vô Thường.

Lôi Tuấn đáy mắt hiện lên một vòng tham lam, dã tâm quang mang.

“Nhờ phúc! Nếu quả thật có một ngày như vậy, nhất định sẽ không quên quỷ mục huynh đệ hôm nay dẫn đường chi ân,”

“Khách khí!”

Quỷ Mục Tiếu nói “Ngươi cũng đã biết Vạn Linh Cốc vị trí?”

Biết

Lôi Quân báo vị trí sau, quỷ mục lòng nghi ngờ lui sạch, trên mặt lại chưa từng hiển lộ mảy may nở nụ cười, nói “Vạn Linh Cốc đã dời xa đến một chỗ khác, ngươi lại đi theo ta, ta mang ngươi tới.”

Tốt

Lôi Tuấn chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Sau đó tại quỷ mục chỉ dẫn bên dưới, lao vùn vụt hơn hai trăm ngàn dặm, đến mang một tòa phun hình kiếm chướng khí vực sâu trước đó......

“Vạn Linh Cốc, ngay tại dưới đáy này.”

Lôi Tuấn đi vào vực sâu trước đó, thông qua khế ước tà linh thấy được phía dưới có một tòa nhà tranh, phụ cận bài bố không ít tà tôn, ngay sau đó thu hồi cảnh giác:

“Lôi Tuấn, đến đây bái kiến Cốc Chủ.”

“Xuống đây đi.”

Thanh âm khàn khàn từ đáy cốc truyền đến.

Lôi Tuấn Xung quỷ mục chắp tay thăm hỏi, vừa người nhào vào đáy cốc.......

Đứng tại mới Vạn Linh Cốc nhà tranh trước, Lôi Tuấn cúi đầu nghiêm túc, tất cung tất kính:

“Không biết Cốc Chủ trong khoảng thời gian này một mực tại tìm Lôi Tuấn, Lôi Tuấn bế quan chưa ra, còn xin Cốc Chủ thứ lỗi.”

“Chém ba đầu phủ chủ ý chí phân thân, đây là một đại công lao, vì sao đằng sau liền không lại hiện thân lộ diện?” Vạn Linh Cốc Cốc Chủ mặc dù đang tìm Lôi Tuấn, nhưng là trong lòng nghi hoặc hay là cần một lời giải thích.

Lôi Tuấn ánh mắt chuyển thành lăng lệ, mắt bắn cừu hận hỏa diễm, xuất ra đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác:

“Bế quan tu luyện!”

“Ta A Thúc đi theo Vô Thường đại nhân xuất chinh Hạo Thiên Vương Đình, A Thúc chiến tử, Lôi gia mười mấy người trưởng bối chiến tử, ta phải biến đổi đến mức cường đại, là A Thúc bọn hắn báo thù!”

Vì làm đến tại Vạn Linh Cốc Cốc Chủ trước mặt nói ra lời nói này, Lôi Tuấn ở trong lòng lật qua lật lại nói vô số lần, đã làm đến đem ngày đêm gần nhau khế ước tà linh lừa bịp đi qua, tại Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đối diện trước cũng là biểu hiện được mười phần hoàn mỹ, không có chút nào sơ hở.

“Ngươi A Thúc hoàn toàn chính xác đã chết rất oan uổng.”

“Bản tọa liền cho ngươi một cái báo thù cơ hội.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đối với Lôi Tuấn trả lời rất là hài lòng, hắn liền cần dạng này một thanh mục đích minh xác lại thẳng tiến không lùi sắc bén đao, đi thiêu phá Hạo Thiên Vương Triều bên ngoài phòng tuyến.

“Thanh này Huyết Nguyệt Đao ngươi cầm lấy đi.”

Keng một tiếng.

Huyết quang từ trong nhà tranh bắn ra, một cây đao thân lưu lại vết máu loang lổ, tà khí lẫm nhiên trường đao nghiêng cắm mặt đất, rơi vào Lôi Tuấn bên chân:

“Cây đao này lấy bát phẩm huyết thực cho ăn tự, có thể kích phát một tia lực lượng pháp tắc, có thể trảm bách chiến phủ chủ!”

Lôi Âm cuồn cuộn!

Huyết khí dạt dào!

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ khí thế rất đủ.

Lôi Tuấn ánh mắt rơi xuống Huyết Nguyệt Đao bên trên, con ngươi có chút co vào, kìm lòng không được đưa tay nắm chặt, lộ ra vẻ tươi cười:

“Đa tạ Cốc Chủ ban thưởng bảo.”

“Ngươi cùng quỷ mục tiếp xúc nhiều hơn tâm sự, ngũ lão ngọn núi một vùng ba mươi tòa cứ điểm, các ngươi hạ tuần tháng mười một, nhất định phải từ Hạo Thiên Vương Triều trên phòng tuyến xé mở lỗ hổng!”

“Hạo Thiên Vương Triều đã an dật quá lâu, bọn hắn đại khái đã quên chúng ta quỷ tu thủ đoạn.”.