Chương 1596 đụng vào...... Gió chi pháp tắc （ Canh 4 ）

Chương 1596 đụng vào...... Gió chi pháp tắc （ Canh 4 ）

Ngũ Lão Phong

Người đến người đi, người ra kẻ vào đều là tập quỷ tư cường giả, mười phần náo nhiệt.

Mỗi một lần rời đi Ngũ Lão Phong chấp hành nhiệm vụ, bọn hắn luôn có thể thu hoạch được một chút Tà Linh châu, thiên tài địa bảo, tuổi thọ cao đến không hợp thói thường linh dược, sau đó toàn bộ đưa vào đến Ngũ Lão Phong động thiên phúc địa, giao cho nhìn thiên tài địa bảo có gần như cố chấp yêu thích Long Mạch Mạch Linh.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Ngũ Lão Phong động thiên phúc địa liền vượt xa Đại Chu Sơn cùng sâm la phủ...... Tổng cộng.

Đây chính là 100. 000 mộ địa mị lực.

Tập quỷ tư một doanh phụ trách tình báo phân tích;

Tập quỷ tư nhị doanh Trận Pháp Sư phụ trách phân tích dễ phá giải di chỉ cấm địa.

Tập quỷ tư Tứ doanh cao thủ phụ trách hộ giá hộ tống.

Tập quỷ tư năm doanh chỉ cần an bài một người đi ra liền có thể bảo đảm bọn hắn an toàn không việc gì.

Mỗi khi đụng phải khó xử, Long Dạ tự mình sắp hiện ra trận tình huống biểu diễn ra, Lăng Tử Dương từ bên cạnh chỉ điểm, mọi việc đều thuận lợi.

Theo từng tòa di chỉ cấm địa bị khám phá ra, di chỉ trong cấm địa trân tàng các loại pháp khí, pháp bảo, tài nguyên nhao nhao bị chuyển vào đến Ngũ Lão Phong.

Giấu tại Linh Dược phố linh dược, là thu hoạch lớn nhất!

Những này không biết tự hành tại Linh Dược phố bên trong sinh trưởng bao nhiêu cái năm tháng thiên tài địa bảo, linh dược bên trong, rất nhiều đều là Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội đã biến mất thiên tài địa bảo, chỉ có tư liệu lịch sử có thể ngược dòng tìm hiểu.

Đại lượng thiên tài địa bảo tràn ngập Ngũ Lão Phong, kéo theo thiên địa linh lực nhanh chóng tăng trưởng, ngày xưa nguyên lai cũng rất không tệ động thiên phúc địa, trở nên càng thêm cường đại.

100. 000 mộ địa bảo vật, xa không chỉ trước mắt khai quật đến những này.

100. 000 mộ địa các nơi khoáng mạch, đếm mãi không hết, quặng sắt, mỏ đồng loại này phổ thông khoáng mạch, bình thường đều xen lẫn lấy tương đối cao phẩm tài nguyên.

Tại Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội khó gặp âm nguyên thạch, Huyền Âm thạch loại hình tài nguyên khoáng sản, xuất hiện ở đây đến mười phần tấp nập......

Từng cái di chỉ trong cấm địa cũng có thể tìm tới một chút.

Qua sự gom ít thành nhiều, Lăng Tử Dương trong tay nắm giữ Huyền Âm Thạch Việt đến càng nhiều.

Những này trong truyền thuyết có thể luyện chế minh thổ phân thân vực sâu minh thổ, đối với Quỷ Tu có cường đại lực hấp dẫn.

Lăng Tử Dương xuất ra một bộ phận, để tập quỷ tư năm doanh người đi câu vạn linh cốc Quỷ Tu, còn lại đại bộ phận đều lưu tại Ngũ Lão Phong, để mà tổ kiến cửu phẩm huyết nguyệt pháp trận, gia tốc tiến lên tập quỷ tư Tứ doanh thành viên nhục thân tu vi.

Ngày xưa ba tòa huyết nguyệt pháp trận, bây giờ đã khuếch trương tăng lên đến 37 tòa.

Huyết nguyệt pháp trận cũng không phải là đại trận, Lăng Tử Dương thêm chút chỉ điểm, mấy vị bát phẩm trận pháp đại sư đều nắm giữ bày trận kỹ xảo.

Lăng Tử Dương chính mình độc chiếm một tòa huyết nguyệt pháp trận.

Một bên tại huyết nguyệt trong pháp trận lĩnh hội thần thông, góp nhặt Phong hệ thuật pháp thần thông, một bên rèn luyện thân thể, tiếp tục góp nhặt thần tủy chi dịch.

Hưu

Ngũ Lão Phong không trung, tàn ảnh lưu động.

Dạ Hoàng từ bên ngoài trở về, vừa vặn bắt được tông chủ tàn ảnh từ trên đầu thành không biến mất.

Hắn một chút nhìn ra, đây là tông chủ đang thi triển « Phù Diêu Cửu Thiên ».

Làm đồng dạng tu luyện « Phù Diêu Cửu Thiên » đồng thời đã đạt tới cảnh giới viên mãn tập quỷ tư năm doanh số một thích khách, Dạ Hoàng bản năng khởi động « Phù Diêu Cửu Thiên » đuổi tới.

Hưu

Dạ Hoàng thân ảnh từ tại chỗ biến mất, sau đó xuất hiện tại ngoài trăm dặm trên đầu thành.

Quả nhiên......

Tàn ảnh tiến lên biến mất, Lăng Tử Dương thân pháp liền như là Tà Linh ngưng tán trốn xa bình thường, nhanh chóng đưa đẩy từ thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi bên trong biến mất.

Thật nhanh!

Dạ Hoàng âm thầm kinh hãi.

Hắn không có đuổi theo.

Loại tràng diện này, hắn đã gặp nhiều lần.

Cơ hồ cách mỗi mấy ngày, là hắn có thể nhìn thấy tông chủ tại Ngũ Lão Phong liên hoàn đại trận trên không diễn luyện « Phù Diêu Cửu Thiên ».

Ngũ Lão Phong chín tòa liên hoàn tường thành, cách xa nhau hai trăm dặm, tông chủ sẽ từ một phương hướng khác trở về.

Quả nhiên!

Dạ Hoàng âm thầm súc thế chờ đợi không tới một cái hô hấp, liền thấy một đạo tàn ảnh lại từ nơi xa ngưng tán tiến lên tới, tốc độ kinh người.

Dạ Hoàng trong mắt nở rộ chiến ý!

Hưu

Lần theo tông chủ tiến lên phương hướng, triển khai thân pháp.

Lăng Tử Dương tự nhiên là chú ý tới Dạ Hoàng, cũng minh bạch ý đồ của hắn, mỉm cười, ngựa không dừng vó từ Dạ Hoàng bên người lướt qua.

Hai người cùng hướng mà đi.

Cứ việc Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ càng nhanh, cũng không trở thành ngay lập tức đem Dạ Hoàng dứt bỏ quá xa.

Dù sao đều là tuyệt thế thần thông cấp thân pháp.

Dạ Hoàng là nghĩ như vậy.

Nhưng mà.

Nhu hòa khí lưu từ bên người lướt qua.

Dạ Hoàng thân thể vừa mới rơi xuống trước mặt một bức trên tường thành, liền thấy Lăng Tử Dương bóng lưng đã nhanh nhanh xuất hiện ở càng xa xôi đầu tường.

“......”

Dạ Hoàng Tử ngươi mãnh liệt trợn.

Cái này......

Trong nháy mắt dứt bỏ hai trăm dặm?

Cái này sao có thể!

Đồng dạng tuyệt thế thần thông thân pháp, hắn đang làm tốt Chu Toàn chuẩn bị tình huống dưới, trong nháy mắt kéo ra cách xa hai trăm dặm.

Cái này cũng chưa hết!

Dạ Hoàng đuổi tới lần này một bức trên tường thành thời điểm, lực lượng thần hồn đã chiếu rõ không đến tông chủ, chỉ có thể nhìn thấy biến mất hai đạo tàn ảnh.

Dạ Hoàng trợn mắt hốc mồm, đứng ở nguyên địa, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần đến.

Tông chủ thân pháp, càng lúc càng nhanh!

Mấy tức đằng sau, Lăng Tử Dương đi mà quay lại, ngưng thân đứng tại Dạ Hoàng trước mặt: “Trở về?”

“Đúng vậy, tông chủ.”

Dạ Hoàng cung kính hành lễ.

Giờ này khắc này, quan sát tỉ mỉ tông chủ trên dưới, hắn lúc này mới phát hiện, tông chủ khí chất đã phát sinh chuyển biến, trên thân tựa hồ có một cỗ hư vô mờ mịt nhẹ nhàng muốn bay khí chất.

Người rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng là cho người cảm giác giống như lúc nào cũng có thể biến mất, lúc nào cũng có thể đến ngoài Cửu Thiên.

“Tông chủ! Ngài đã đụng chạm đến gió chi pháp tắc?”

Dạ Hoàng lộ ra dáng tươi cười.

Lăng Tử Dương cười gật đầu, nói

“Có một ít lĩnh ngộ, chẳng qua trước mắt chỉ thích dùng cho thân pháp tốc độ, muốn chính thức đột phá đến cửu phẩm, còn cần lại lĩnh hội một đoạn thời gian.”

Hai tháng, hắn đã nắm giữ trên trăm môn phong hệ thần thông thuật pháp, linh phong bên trong cuồng phong linh vụ cùng đầy trời ánh lửa đều chiếm nửa giang sơn, nước giếng không phạm nước sông.

“Quá tốt rồi!”

“Tông chủ đột phá cửu phẩm, ở trong tầm tay!”

Dạ Hoàng rất rõ ràng điều này có ý vị gì:

Một khi tông chủ đột phá cửu phẩm, Cực Đạo tông địa vị lại đem dốc lên một đoạn.

Càng quan trọng hơn là:

Lấy tông chủ tầm mắt cùng thực lực, có thể chỉ điểm Cực Đạo tông đệ tử càng nhanh hơn đột phá đến bát phẩm, thậm chí bồi dưỡng được cửu phẩm đến.

Lăng Tử Dương cười cười, không nói gì thêm.

Hắn muốn đột phá cửu phẩm, cũng sớm đã có thể làm được.

Trước mắt sở dĩ đè ép không có đột phá, là muốn thừa dịp hỏa chi pháp tắc chưa hoàn toàn nắm giữ, thừa dịp gió này hệ, Mộc hệ, nguyên thần hệ tu luyện độ khó không có tăng lên đến quá cao, trước đụng chạm đến bọn chúng lực lượng pháp tắc, cuối cùng lại một hơi, đồng thời nắm giữ mấy môn lực lượng pháp tắc, trực tiếp thành tựu cửu phẩm phía trên, trở thành tư thâm cửu phẩm.

Bây giờ, Hỏa hệ thần thông nắm giữ 120 cửa, Phong hệ thần thông nắm giữ một trăm mười bảy cửa, thuận lợi đụng chạm đến Phong hệ lực lượng pháp tắc; sau đó, lại muốn tìm gần hai tháng, bắt đầu tu luyện nắm giữ Mộc hệ thuật pháp thần thông.

“Lần này ra ngoài, có thể có thu hoạch?”

Lăng Tử Dương đổi chủ đề.

Dạ Hoàng vội vàng nghiêm mặt từ trong ngực lấy ra một vật: “Có thuộc hạ Ngũ Lão Phong bên ngoài di chỉ cấm địa một vùng thấy được tông chủ để cho ta vật lưu lại.”

Đó là một khối lớn chừng bàn tay, đầu gỗ làm kiếm gãy.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

Đây là Lôi Tuấn thuận lợi đánh vào vạn linh cốc tiêu ký..