Chương 1597 Ngô Sùng Sơn, tử tù kế hoạch （ Canh [5] ）

Chương 1597 Ngô Sùng Sơn, tử tù kế hoạch （ Canh [5] ）

Lôi Tuấn Nhân tại Vạn Linh Cốc, muốn tránh đi khế ước tà linh cùng quỷ tu khác tà linh giám sát, hướng Cực Đạo tông truyền lại tin tức, hoàn toàn chính xác không phải một chuyện dễ dàng.

Lúc trước Ngô Sùng Sơn là Lôi Tuấn thiết kế nhiều loại khác biệt truyền lại tin tức tiêu ký, bao quát nhiệm vụ tiến độ cùng các loại khẩn cấp đưa tin thủ đoạn.

Kiếm gãy, chỉ là một loại trong đó.

Ngụ ý là đã được đến Vạn Linh Cốc Cốc chủ tín nhiệm, chính thức tiến vào Vạn Linh Cốc tầng lớp quyết sách.

“Rất tốt.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận Dạ Hoàng trong tay làm bằng gỗ kiếm gãy, cười đối với Dạ Hoàng Đạo:

“Vạn Linh Cốc Cốc chủ quả nhiên chưa từ bỏ ý định, năm nay không chuẩn bị để cho chúng ta qua một cái bình tĩnh đêm giao thừa.”

“Chúng ta muốn hay không nhân cơ hội này, liên hợp Lôi Tuấn, trực tiếp nhào rơi Vạn Linh Cốc?” Dạ Hoàng cũng là đối với Lôi Tuấn tình báo có chỗ người biết, đề nghị: “Nếu Lôi Tuấn đã biết Vạn Linh Cốc mới nhất vị trí, thuộc hạ đề nghị, trực tiếp chui vào Vạn Linh Cốc, xuất động Vương Đình cao thủ hủy diệt.”

Nói thật, Lăng Tử Dương rất là tâm động.

Chỉ cần mình tự mình đi một lần, mang theo Trịnh Hạo Đại Đế lưu cho mình cửu phẩm hạo thiên cờ xí, chớp mắt có thể diệt Vạn Linh Cốc.

Nhưng là!

Hắn luôn cảm thấy có chút bất an toàn.

Lôi Tuấn là gương mặt lạ. Đột nhiên đối với Lôi Tuấn Ủy lấy trách nhiệm đã mười phần đột ngột, xem như đặc biệt đề bạt.

Lấy Vạn Linh Cốc Cốc chủ cẩn thận làm việc lão hồ ly tính cách, có thể hay không lộ ra rõ ràng như vậy trí mạng sơ hở, đối với một tấm gương mặt lạ giao phó tuyệt đối tín nhiệm?

Lăng Tử Dương rất hoài nghi.

“Không vội.”

“Lôi Quân là chúng ta đánh vào Vạn Linh Cốc duy nhất một tấm vương bài, là chúng ta đối phó Vạn Linh Cốc chủ trọng yếu vũ khí, chúng ta không những ở Lôi Tuấn trên thân hao tốn rất nhiều tâm tư cùng tâm huyết, đồng thời, kế hoạch của hắn, quan hệ đến chúng ta có thể hay không tránh cho đại lượng tổn thất, đối với Vạn Linh Cốc Cốc chủ nhất kích tất sát! Chúng ta tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện mạo hiểm.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương đối với Dạ Hoàng Đạo:

“Lôi Tuấn tình báo, cần làm đến tuyệt mật, không được truyền ra ngoài! Đồng thời, tất cả quyền quyết định giao cho Lôi Tuấn bản nhân, chính hắn sẽ phân biệt lúc nào mới là tốt nhất thời cơ xuất thủ...... Chờ hắn cho ra tín hiệu, chúng ta lại thôi động chém đầu kế hoạch.”

Là

Dạ Hoàng gật đầu:

Suy nghĩ kỹ một chút, thật sự là hắn là có chút quá kích động.

“Thuộc hạ nhất định ghi khắc Tông Chủ Giáo Hối.”

“Trong khoảng thời gian này, tu luyện như thế nào?”

Lăng Tử Dương hỏi thăm Dạ Hoàng cá nhân tu vi tiến triển.

Dạ Hoàng lộ ra nụ cười tự tin:

“Thuộc hạ trước mắt đã nắm giữ « tụ lý càn khôn kiếm thuật » « Phù Diêu Cửu Thiên » « Liễm Thần Đại Pháp » cùng ám sát thần thông « Kim Thân Quyết » « Trảm Thần Kiếm » cũng đã tu luyện tới dung hội quán thông, hội tụ ra hai thanh « Lục Ma Kiếm » chẳng những có ám sát bách chiến phủ chủ thực lực, đồng thời cũng có cùng bách chiến phủ chủ chính diện một trận chiến lực lượng.”

Lăng Tử Dương nghe vậy lộ ra nụ cười vui mừng:

“Không sai.”

“Phương diện tu luyện, ngươi thật sự không có cô phụ thiên phú của mình.”

“Đều là chủ nhân chỉ điểm công lao.”

Dạ Hoàng tự mình biết sự tình của riêng mình.

Tư chất của hắn, tại Cực Đạo trong tông không có khả năng xem như đứng đầu nhất một đợt, vô luận Lăng Nhất Bác, Lăng một trận chiến, hay là Võ Nguyên, Mao Bố Y bọn người, hay là Bắc Kiếm Cung Viên Thương trưởng lão, Mãng Hoang Sơn lam cắt, tư chất của bọn hắn đều càng mạnh một chút.

Hắn sở dĩ có thể nhanh chóng tăng lên tới bách chiến phủ chủ cảnh giới, là bởi vì Lăng Tử Dương đối với hắn tiến hành dốc lòng chỉ điểm —— tất cả tuyệt thế thần thông cơ hồ không có trở ngại trong khoảng thời gian ngắn dung hội quán thông, đạt đến cảnh giới viên mãn.

“Bất quá ngươi bây giờ còn không có chiến thắng bách chiến phủ chủ năng lực, trước mắt ngươi y nguyên tồn tại thiếu khuyết, khiếm khuyết chính là nguyên thần phòng ngự thần thông, còn có cận chiến thần thông võ kỹ......”

Lăng Tử Dương đối với Dạ Hoàng Đạo:

“Không cần không đem bách chiến phủ chủ coi ra gì, những người này mặc dù tại Hạo Thiên Vương Triều ngăn địch thời điểm biểu hiện tạm được, nhưng đều là bởi vì thế cục, năng lực bị hạn chế, chiến lực bị nhằm vào nguyên nhân, không cần thật sự cho rằng ngươi đã có bách chiến phủ chủ thực lực...... Thực lực ngươi bây giờ nhiều nhất chính là một cái bình thường phủ chủ cấp, khoảng cách bách chiến phủ chủ, đường phải đi còn rất dài.”

“Thuộc hạ minh bạch.”

Dạ Hoàng mặt lộ vẻ xấu hổ.

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Bất quá ngươi cũng có được cái khác bách chiến phủ chủ không có ưu thế.”

“......”

Dạ Hoàng ngẩng đầu.

“Tập quỷ tư một doanh cường đại hệ thống tình báo, có thể tùy thời để cho ngươi nắm giữ địch nhân nhất cử nhất động, có thể thu thập nắm giữ địch nhân tất cả tình báo, trợ giúp ngươi làm đến biết người biết ta, ngươi có thể quyết định chiến trường hoàn cảnh cùng thời cơ xuất thủ, thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại ngươi bên này thời điểm, bách chiến phủ chủ hoàn toàn chính xác đều có bị ngươi trấn áp khả năng.”

“Thuộc hạ minh bạch, thuộc hạ về sau sẽ dương trường tránh đoản, bảo đảm chính mình vĩnh viễn ở vào ưu thế một phương.”

“Đi thôi.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu, phân phó nói:

“Lôi Quân bên kia, để chính hắn đi quyết định, khoảng cách mười lăm tháng chạp còn có một số thời gian, các ngươi đề cao cảnh.”

“Tông chủ, Ngô Sùng Sơn tướng quân có việc hỏi.”

Lúc này, Long Dạ truyền đến tin tức.

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ vuốt vuốt cái trán:

Thời gian tu luyện, lại bị nắm giữ ra ngoài.

Nhưng là Ngô Sùng Sơn muốn thương nghị đồng dạng không phải việc nhỏ.

Phải đi nhìn xem!

Dạ Hoàng thối lui.

Lăng Tử Dương tại Ngũ Lão Phong trong đại điện gặp được Ngô Sùng Sơn chiếu ảnh.

“Tông chủ!”

Ngô Sùng Sơn đi thẳng vào vấn đề:

“Lôi Tuấn như là đã truyền đến tin tức, thuộc hạ cảm thấy, chúng ta bước kế tiếp có thể thích hợp tiến lên.”

“Bước kế tiếp?”

Lăng Tử Dương sững sờ:

“Chúng ta thương lượng xong bước kế tiếp, không phải đợi đợi Lôi Tuấn tin tức sao?”

“Thuộc hạ trong khoảng thời gian này càng nghĩ, lo lắng lấy, nếu như Lôi Tuấn trong tay không có người mệnh, không có chiến tích, Vạn Linh Cốc Cốc chủ lão hồ ly này chắc chắn sẽ đem lòng sinh nghi! Cho nên, đặc biệt làm một chút chuẩn bị.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe đến đó, lông mày xiết chặt:

“Ngươi định làm gì?”

“Thuộc hạ không dám để cho tập quỷ tư huynh đệ mạo hiểm hi sinh, cho nên mở ra lối riêng từ Đại Ngụy Triều cùng mặt khác bảy tòa vương triều động phủ chiêu mộ mấy trăm vị thất phẩm tu vi tử tù...... Phân biệt truyền thụ chúng ta Cực Đạo tông « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » đem bọn hắn lâm thời sắp xếp tập quỷ tư Tứ doanh.”

Ngô Sùng Sơn lời nói, để Lăng Tử Dương tìm tuổi hiểu rõ tới.

Đây là Ngô Sùng Sơn cho Lôi Tuấn chuẩn bị công huân.

Chỉ có người sống cùng chiến công, có thể đắp lên Lôi Tuấn thân phận địa vị;

Chỉ có tập quỷ tư Tứ doanh đầu người, mới có thể từng bước thủ tín Vạn Linh Cốc Cốc chủ.

Ngô Sùng Sơn quả nhiên kế hoạch đến còn rất chu toàn, đã sớm đem cái chết tù đều cho Lôi Tuấn chuẩn bị xong.

“Tử tù...... Có thể tin được không?”

“Đáng tin.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu:

“Thuộc hạ đặc biệt để một doanh huynh đệ đối với tất cả tử tù tiến hành dò xét, nắm giữ bọn hắn chỗ yếu hại, bảo đảm mục tiêu của bọn hắn chính là tiến vào 100. 000 mộ địa săn giết quỷ tu tà linh, góp nhặt công huân, đổi lấy tự do, đổi lấy bọn hắn muốn hết thảy.”

Ngô Sùng Sơn tiếp tục nói:

“Những nhân thủ này trên đầu đều có rất nhiều nhân mạng, tội ác chồng chất, chết không có gì đáng tiếc.”

Ngụ ý, bọn hắn không có đạt được tự do một ngày.

Tập quỷ tư một doanh sẽ đích thân đem bọn hắn đưa đến Lôi Tuấn trước mặt, đưa đến Vạn Linh Cốc quỷ tu tà linh trước mặt.

Chết chắc!

“Bao nhiêu người?”

“760 người.”.