Chương 1598 không tuân theo làm cho người, giết! （ canh thứ sáu ）

Chương 1598 không tuân theo làm cho người, giết! （ canh thứ sáu ）

760 tên thất phẩm trở lên tu vi tử tù, rất nhanh liền đưa lên đến Ngũ Lão Phong phía tây khu vực.

Tuổi tác không đồng nhất tử tù, khí chất âm lệ, cùng tập quỷ tư Tứ doanh Cực Đạo tông đệ tử nhìn qua hoàn toàn không phải người một đường.

Bọn hắn cũng biết tình cảnh của mình, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ bão đoàn sưởi ấm, phân biệt rõ ràng.

Nhưng là theo từng bộ từng bộ pháp y, phi kiếm, phù lục, trừ tà tán các loại đồ vật phát xuống đưa tới tay, cái này 760 người khí chất lập tức bị pháp y che giấu đi.

Tất cả mọi người nghiễm nhiên là chân chính Cực Đạo tông đệ tử, nhìn qua cùng cái khác tập quỷ tư Tứ doanh thành viên không có gì khác biệt.

Nhất là khi bọn hắn thi triển « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » thời điểm, giết chóc thanh thế cùng Kim Thân hộ thể, liền xem như tập quỷ tư Tứ doanh người, cũng rất khó ở trên chiến trường phân chia ra bọn này tử tù thân phận.

Ngô Sùng Sơn không có chút nào lo lắng tử tù sẽ ở trên chiến trường vận dụng cái khác thuật pháp thủ đoạn —— bởi vì không có cái gì thuật pháp có thể so với cái này hai môn thủ đoạn càng thêm xuất sắc.

Trảm Thần Kiếm tổ hợp uy lực có thể so với thần thông;

Kim Thân Quyết hộ thể năng lực có thể so với phòng ngự thần thông.

Cái này hai môn thuật pháp thủ đoạn, là bọn hắn rong ruổi 100. 000 mộ địa kiến công lập nghiệp vốn liếng.

Dạ Hoàng đi vào đám người này trước mặt:

“Tiến vào 100. 000 mộ địa sau, nhiệm vụ của các ngươi chỉ có một cái, nghe theo chỉ huy, chém giết các ngươi có thể nhìn thấy tất cả quỷ tu tà linh......”

“Trên chiến trường, ai là chỉ huy?”

“Các ngươi rời đi Ngũ Lão Phong sau, liền sẽ rõ ràng.”

Dạ Hoàng không có đối bọn hắn lộ ra tập quỷ tư bí mật lớn nhất.

Tập quỷ tư một doanh, không phải bọn hắn có thể tiếp xúc tồn tại.

Tập quỷ tư, cũng từ đầu đến cuối sẽ không chân chính tín nhiệm một đám tử tù.

760 người đi ra Ngũ Lão Phong.......

“Lại còn nói, đi ra Ngũ Lão Phong liền sẽ biết ai là chỉ huy......”

“Chuyện ma quỷ gì.”

“Nói trắng ra là chính là không tín nhiệm ta bọn họ.”

Ra Ngũ Lão Phong một đám tử tù, toàn bộ đều là đến từ các đại vương triều động phủ cực ác người, tại thực lực đạt tới nhất định đỉnh phong đằng sau, bắt đầu muốn làm gì thì làm, tam quan vặn vẹo hung nhân.

Tuy nói là tử tù.

Nhưng là những người này có thể từ vương triều động phủ trở nên nổi bật, đột phá thất phẩm, bản thân liền là trăm ức dặm mặt chọn một kỳ tài, là thiên tài bên trong thiên tài, vô luận năng lực hay là trí tuệ, đều tại người bình thường phía trên —— nếu không cũng sẽ không trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ hai môn thuật pháp.

“Mọi người cùng nhau hành động!”

“« Trảm Thần Kiếm » ưu thế lớn nhất ngay tại ở tụ quần!”

“Kim Thân Quyết năng lực phòng ngự rất mạnh, chúng ta luân thế phụ trách ngoại vi phòng ngự!”

760 người, cuối cùng chia làm hai mươi chi đội ngũ, mỗi một cái đội ngũ có nhân viên ba, chừng bốn mươi, đồng thời đề cử ra lâm thời đầu mục.

Ra Ngũ Lão Phong không lâu, bọn hắn liền nghe đến bên tai truyền đến chỉ lệnh:

“Lý Chiến Khôi nghe lệnh, dẫn người tốc độ cao nhất hướng đi về phía tây tiến.”

“......”

Một đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Chi đội ngũ này lâm thời đầu mục liền gọi Lý Chiến Khôi.

Lý Chiến Khôi ánh mắt lóe ra, rất nhanh liền khóa chặt ngoài trăm dặm một khối đá:

“Ngươi là ai?”

“Tập quỷ tư.”

Thật đơn giản ba chữ, ẩn chứa vô tận ma lực cùng uy hiếp.

Đám người cùng nhau hít sâu một hơi.

Tập quỷ tư quả nhiên nói được thì làm được, trong bóng tối chỉ huy điều hành bọn hắn.

“Ngươi ở đâu?”

“Đây không phải ngươi nên quan tâm sự tình.”

Tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo lạnh lùng hạ lệnh:

“Tiến vào 100. 000 mộ địa sau, ta, chính là tập quỷ tư mệnh lệnh, các ngươi chỉ cần tuân theo, không được phản kháng, nếu không...... Hạ tràng là cái gì, các ngươi hẳn là đều rõ ràng.”

“......”

Đám người cùng nhau trầm mặc.

Lý Chiến Khôi không còn hai lời:

Đi

Đội ngũ tốc độ cao nhất hướng tây.

Ước chừng đi tiếp hơn hai vạn dặm đằng sau, trong đội ngũ có người nhịn không được mà thấp giọng mở miệng: “Chúng ta đã tiến vào 100. 000 mộ địa xa như vậy địa phương, tập quỷ tư còn có thể nhìn thấy chúng ta?”

“Không biết.”

“Ta luôn có một loại dự cảm không tốt.”

“Tập quỷ tư đem chúng ta một đám tử tù an bài đến 100. 000 mộ địa, rất có thể là vì để cho chúng ta biến thành mồi nhử.”

“Đồng cảm!”

“Dù sao đã rời đi Ngũ Lão Phong một khoảng cách, lão tử không muốn chết, cũng không muốn bị người lợi dụng, lão tử muốn đi, các ngươi sẽ không ngăn lấy đi?”

Trong đội ngũ, một cái thực lực tương đối mạnh nam tử, ngữ khí âm lệ nhảy ra một khoảng cách, song đao nơi tay.

Lý Chiến Khôi không nói gì.

Những người khác cũng không có xuất thủ chặn đường ý tứ.

Người này lộ ra dáng tươi cười:

“Rất tốt.”

“Các ngươi đi các ngươi, ta đi mặc ta, dù sao ta sẽ không đem mệnh giao cho tập quỷ tư, ta không muốn chết.”

Hắn, tại trong đội ngũ dẫn tới không ít người nhao nhao ý động.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, trước đó đã từng vang lên thanh âm, lại lần nữa vang lên bên tai mọi người:

“Bất tuân mệnh làm việc người, tại 100. 000 mộ địa chỉ có một cái khả năng tính, hài cốt không còn! Chúng ta tập quỷ tư sẽ không cho phép thi thể của các ngươi rơi vào quỷ tu trong tay, cũng sẽ không cho phép các ngươi trở thành tà linh huyết thực.”

“......”

Đám người cùng nhau động dung.

Tập quỷ tư, vậy mà thời khắc giám sát bọn hắn.

Thoát ly đội ngũ nam tử, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, quay đầu bước đi.

Nhưng mà......

Người không đi ra bao xa. Liền nghe đến một tiếng vang trầm.

Không bao lâu, một cái đầu từ đằng xa ném qua, lăn xuống tại Lý Chiến Khôi bọn người trước mặt.

Chính là trước đó cái kia ý đồ thoát ly đội ngũ nam tử, bây giờ thủ cấp bị cắt, bảo trì trước khi chết vẻ mặt bất khả tư nghị, đến chết không có khả năng nhắm mắt.

“Thiêu hủy thủ cấp của hắn thi thể, đội ngũ tiếp tục di chuyển.”

Tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo thanh âm lại lần nữa truyền vào trong tai mọi người:

“Tại các ngươi phương tây có một đầu thất phẩm tà linh, mười mấy đầu lục phẩm tà linh...... Các ngươi muốn chính thức tiến vào chiến trường, là chuẩn bị chết tại quỷ tu tà linh trong tay, hay là chết tại trong tay chúng ta, chính các ngươi cân nhắc.”

Mười hơi qua đi......

Một đám người kết thúc chiến đấu.

Đây là đơn phương trấn áp.

Toàn viên vô hại!

Tất cả mọi người tại tham lam thôn hấp lấy thất phẩm linh vụ, khôi phục tự thân tinh khí thần.

Mặc dù bọn hắn đều không có làm sao hao tổn tinh khí thần, nhưng là tại 100. 000 mộ địa bên trong bảo trì trạng thái đỉnh phong, là tất cả mọi người chung nhận thức.

Mấy chục giây sau, đội nhân mã này tại tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo chỉ huy bên dưới tao ngộ một đầu bát phẩm tà linh cùng ba đầu thất phẩm tà linh......

Song phương triển khai kịch liệt giao phong.

Cuối cùng, bốn đầu tà linh toàn diệt!

Lý Chiến Khôi bọn người cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn vậy mà vượt biên đánh chết một đầu thực lực rất mạnh bát phẩm tà linh.

Kim Thân Quyết bảo vệ bọn hắn;

Trảm Thần Kiếm, bạo phát ra kinh người chiến lực!

Tại hấp thu bốn đóa linh vụ sau, một đám người rõ ràng dũng khí tăng lên rất nhiều, liên tiếp thẳng tiến, chém giết một nhóm lại một nhóm tà linh, trước đó trong lòng còn có nghi hoặc, cũng chầm chậm biến mất.

Theo bọn hắn nguyên thần tu vi thôi thăng, đối với thực lực, đối với linh vụ truy cầu, lấn át đối với 100. 000 mộ địa sợ hãi, lấn át đối với tập quỷ tư nghi hoặc.

Tập quỷ tư một doanh tựa hồ là chân tâm thật ý muốn nhờ lực lượng của bọn hắn diệt trừ tà linh, vì bọn họ cung cấp tình báo dị thường tinh chuẩn.

Chẳng những tránh đi một chút bát phẩm tà linh vây quét, đồng thời để bọn hắn tại 100. 000 mộ địa bên trong tìm được rất nhiều thiên tài địa bảo, tất cả mọi người nguyên thần tu vi liên tục tăng lên..