Chương 1599 lấy được tín nhiệm （ canh thứ bảy ）

Chương 1599 lấy được tín nhiệm （ canh thứ bảy ）

Một ngày đi qua.

Từ Ngũ Lão Phong đi ra hai mươi đội tử tù lục tục hoàn thành nhiệm vụ trở về tới Ngũ Lão Phong.

Ra khỏi thành thời điểm, người người như cha mẹ chết, sắc mặt tái nhợt, tâm sự nặng nề;

Về thành thời điểm, người người trong trữ vật giới chỉ chứa đại lượng vật tư, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh khí thần dâng trào!

A

“Đều trở về rồi?”

Cùng Lý Chiến Khôi quen biết một đội khác đội trưởng đúng lúc cũng mang theo chính mình một đội nhân mã về thành, xa xa cùng Lý Chiến Khôi chào hỏi: “Thu hoạch thế nào?”

“Tạm được.”

Lý Chiến Khôi thận trọng cười cười, ánh mắt đã nhanh nhanh đem đối phương trong đội ngũ tình huống đánh giá một phen.

Ba mươi bốn người xuất chiến, trở về 32 cái, treo hai.

“Làm sao ít người?”

“Biết rõ còn cố hỏi.”

Đối phương lộ ra nụ cười giễu cợt:

“Đội ngũ của ngươi không phải cũng thiếu một cái?”

Hai người nhìn nhau.

Không cần phải nhiều lời nữa.

Cái này ba cái thằng xui xẻo, ra khỏi thành liền không kịp chờ đợi muốn thoát ly tập quỷ tư kiềm chế, kết quả chỗ tốt không có mò được, mệnh cũng ném đi.

Đã chết thật không đáng!

“Tính toán.”

“Về trước đi nộp lên trên chiến lợi phẩm.”

“Ta nghe nói, Ngũ Lão Phong bên này có một tòa kho khố phòng, bên trong thứ gì đều có, ta lần này từ 100. 000 mộ địa thu được một kiện ngàn năm ác ngữ hoa, một kiện cực phẩm máu yến tổ yến...... Còn lấy tới 100 cân vực sâu minh thổ, nói ít cũng có thể đổi mấy món bảo mệnh dùng bát phẩm phòng ngự thần thông pháp khí.”

“Mả mẹ nó!”

“Ngươi vận khí tốt như vậy?”

“Đi cái nào?”

“Đi đâu còn không phải bên trên nói tính? Ngươi còn dám tự mình làm chủ chạy loạn phải không?” Lý Chiến Khôi nói xong, khoát tay áo, mười phần tiêu sái rời đi.

Lưu tại nguyên địa vị đội trưởng kia cười lạnh:

“Thu hoạch được một chút vực sâu minh thổ cứ như vậy đắc ý, bản tọa thế nhưng là phối hợp tập quỷ tư một doanh tìm được ròng rã ba vò Hoàng Tuyền nước, ta cao điệu sao......”

Đạp đạp!

Mặt khác một chi đội ngũ từ đằng xa chạy nhanh đến.

Một đám người giơ lên toàn thân đen kịt hình thể to lớn tinh quái.

Hai mươi đội tử tù, trở về Ngũ Lão Phong trước tiên, ngay tại tập quỷ tư đạt được riêng phần mình thu hoạch điểm công lao, giao phó cơ bản giống nhau điểm công lao, cùng danh sách hối đoái.

Ngày thứ hai, đám tử tù tinh thần diện mạo đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Bọn hắn bắt đầu tin tưởng, mình đích thật có cơ hội còn sống thoát tội.

Bọn hắn tin tưởng, tại tập quỷ tư Tứ doanh, bọn hắn có thể nhanh chóng trở nên càng mạnh, đột phá đến bát phẩm!

Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần mình thể hiện ra cường đại hơn giá trị, liền sẽ trở thành tập quỷ tư một phần tử.

Tại tập quỷ tư một doanh chỉ huy bên dưới, các đội nhân mã tại Ngũ Lão Phong phía tây tốc độ cao nhất tiến lên, nhanh chóng quét sạch tà linh, càng thêm cao điệu cùng sinh động.

Liên tiếp ba ngày......

Đám tử tù đổi đại lượng bát phẩm phù lục, bát phẩm phòng ngự thần thông pháp bảo, bát phẩm trừ tà tán, trên chiến trường đối với quỷ tu tà linh thời điểm trở nên càng có niềm tin.

Ngày thứ tư.

Trong đó một bộ phận tử tù đội trưởng thậm chí đổi bát phẩm Hạo Thiên cờ xí.

Tử tù đội tiến lên đến chỗ xa hơn!

Ngày thứ năm, một đoàn nồng đậm đạo tan không ra hắc ám quỷ vực bằng tốc độ kinh người quét sạch bao trùm tiến lên vạn dặm.

Hai mươi chi đội ngũ toàn bộ bị quỷ vực thôn phệ.

760 người......

Không một người còn sống trở về.......

Vạn Linh Cốc

Quỷ mục vòng xoáy xuất hiện tại Vạn Linh Cốc nhà tranh phụ cận, chính cẩn thận nghiêm túc cùng cốc chủ báo cáo Lôi Tuấn chiến tích!

“Lôi Tuấn hành động rất thuận lợi.”

“Lần này liên hợp Vạn Linh Cốc phương diện tà tôn bọn họ cùng xưng hào quỷ tu...... Do Lôi Tuấn tự mình dẫn đội, Hạo Thiên Vương Triều hơn bảy trăm người bị nghiền ép!”

“Chết hơn 700 cái?”

Vạn Linh Cốc cốc chủ mười phần kinh ngạc.

Quỷ mục lộ ra dáng tươi cười:

“Đúng vậy a!”

“Có thuộc hạ quỷ vực bên trong tận mắt nhìn thấy, quan sát toàn bộ hành trình! Hạo Thiên Vương Triều hoàn toàn chính xác bỏ mình hơn bảy trăm người.”

“Những người này...... Thực lực như thế nào?”

“Đều là tu luyện « Trảm Thần Kiếm » có được ngưng tụ Kiếm Hà công sát thần thông người...... Kim Thân không kém cỏi bình thường bát phẩm, tạo thành đội ngũ sức chiến đấu mười phần có thể nhìn, mỗi một cái đều có bảo mệnh phòng ngự thần thông cùng bát phẩm pháp y, là liên thủ liền có thể đối kháng tà tôn tồn tại.”

Quỷ mục trả lời rất cẩn thận:

“Những người này mặc dù đại bộ phận đều là thất phẩm tu vi, nhưng là Hạo Thiên Vương Triều tại 100. 000 mộ địa chủ lực, chúng ta rất nhiều bát phẩm quỷ tu tà linh đều là bị những người này trấn áp! Thuộc hạ cùng Lôi Tuấn nhất trí nhận định, nhất định phải kịp thời gạt bỏ rơi càng nhiều thất phẩm...... Ngăn cản bọn hắn đột phá bát phẩm, bằng không đợi đến bọn hắn thành tựu bát phẩm, đối với chúng ta Vạn Linh Cốc uy hiếp liền sẽ trở nên càng thêm đáng sợ!”

“......”

Vạn Linh Cốc như có điều suy nghĩ.

“Lần này có thể một hơi chém giết hơn bảy trăm người......”

“Đích thật là chúng ta mấy tháng nay thu hoạch lớn nhất chiến quả!”

“Hạo Thiên Vương Triều tại 100. 000 mộ địa chiến lực tổng cộng cũng liền hơn một vạn người, một hơi tổn thất hơn bảy trăm người, đối bọn hắn đả kích không nhỏ......”

“Đáng tiếc, trong những người này, không có một cái nào có thể luyện chế thành Linh Thi, đều là chút tác dụng không lớn pháo hôi.” Vạn Linh Cốc cốc chủ cũng không cho là lần chiến đấu này đối với Hạo Thiên Vương Triều tạo thành bao lớn trùng kích, nhưng là cũng không muốn đả kích yên lặng mấy tháng thuộc hạ sĩ khí.

Quỷ mục vội vàng giải thích nói:

“Nhưng là chúng ta từ trên thân những người này tìm được bảy mặt Hạo Thiên cờ xí, chiến đấu trong lúc đó cũng hoàn toàn chính xác phá hủy mấy đạo cường đại ý chí phân thân.”

A

Vạn Linh Cốc cốc chủ có chút ngoài ý muốn, truy vấn: “Lăng Tử Dương ý chí phân thân có xuất hiện sao?”

Có

Quỷ mục đáp:

“Lăng Tử Dương ý chí phân thân, tạo thành chúng ta mấy vị tà tôn vẫn lạc, bất quá cuối cùng chôn vùi tại Lôi Tuấn Huyết Nguyệt Đao phía dưới.”

Nói đến đây, tự nhiên thuận thế đập một trận mông ngựa, nói cốc chủ là phòng ngừa chu đáo, bày mưu nghĩ kế quyết thắng thiên lý, nếu không Lôi Tuấn chỉ sợ cũng chỉ có thể thất bại tan tác mà quay trở về.

“Nếu Lôi Tuấn làm việc quả quyết, đối với Hạo Thiên Vương Triều có mấy phần thủ đoạn, các ngươi liền tiếp tục phụ tá hắn, tăng cường đối với Hạo Thiên Vương Triều thế công, tranh thủ tại tháng chạp trước đó, tận khả năng phá hủy rơi Ngũ Lão Phong phòng tuyến.”

“Thế nhưng là Lôi Tuấn nói, Lăng Tử Dương đã có cảnh giác, sau đó một đoạn thời gian Hạo Thiên Vương Triều khẳng định sẽ có tính nhắm vào hành động...... Chúng ta tốt nhất là ẩn núp một đoạn thời gian.”

Quỷ mục đạo.

Vạn Linh Cốc cốc chủ khẽ nhíu mày:

“Đã tiến vào tháng chạp, loại thời điểm này ẩn núp, chúng ta liền không thể tránh cho sẽ bỏ lỡ cuối năm nay đêm trăng tròn phong ấn xao động kỳ.”

“Thông tri Lôi Tuấn! Phong ấn xao động kỳ trước sau, nhất định phải hành động.”

Vạn Linh Cốc cốc chủ ngữ khí cường ngạnh, không cho phản bác:

“Mười lăm tháng chạp, chúng ta nhất định phải phá hủy Ngũ Lão Phong! Đoạt lại Hồi Long Sơn! Phá hủy Lăng Tử Dương tại 100. 000 mộ địa bố trí tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin!”

Khi quỷ mục đem Vạn Linh Cốc cốc chủ ý chí truyền lại đến Lôi Tuấn trong tai thời điểm, Lôi Tuấn lạnh lùng trả lời một câu: “Lần này chém giết Hạo Thiên Vương Triều hơn bảy trăm người, chém giết đều là Lăng Tử Dương dưới trướng, chúng ta đã đánh cỏ động rắn, trong thời gian ngắn, Lăng Tử Dương khẳng định mười phần cảnh giác, thậm chí nhằm vào chúng ta triển khai trả thù, hành động thất bại, ta không chịu trách nhiệm.”

“Đánh trận nào có không chết người.”

Quỷ mục cười an ủi Lôi Tuấn:

“Cốc chủ mệnh lệnh, ngươi một mực tuân thủ liền tốt, thật xảy ra chuyện, cốc chủ bên kia sẽ thông cảm.”

Lôi Tuấn đáy mắt hiện lên một vòng hàn mang:

“Đi! Vừa vặn ta có một nhóm thấy ngứa mắt quỷ tu, liền để bọn hắn đi mạo hiểm tốt.”

PS

Lễ vật tăng thêm một chương;

Thúc canh hoành ngã hơn một ngàn...... Lúc đầu hôm nay chỉ có sáu chương.

2021 năm ngày cuối cùng ~

Bấm niệm pháp quyết thi pháp:

Đốt bản thảo!

Bảy chương đưa đến ~

Hi vọng sang năm, mọi người trải qua so năm nay càng thêm hài lòng như ý! Cũng hi vọng Tiểu Dạ đồng học anime Anime cải biên, sang năm có thể thuận lợi đăng tràng.

Cầu nguyện quyển sách này bị chọn trúng cải biên!

Không nói, ngủ thêm một lát, trong mộng cái gì đều có!.