Chương 1600 chạm đến, mộc chi pháp tắc （ Canh 1 ）

Chương 1600 chạm đến, mộc chi pháp tắc （ Canh 1 ）

100. 000 mộ địa đánh cờ.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ cùng Trịnh Hạo đều tại phía sau màn, để dưới trướng tiểu đệ giao phong.

Ngươi tới ta đi, lẫn nhau có tổn thương.

Nhưng là Vạn Linh Cốc Cốc Chủ không biết là.

Từ khi Lôi Tuấn nhất chiến thành danh, tại 100. 000 mộ địa có vang dội “Lôi minh” xưng hào, 100. 000 mộ địa chiến đấu, đã thay đổi hướng gió.

Tháng chạp sơ.

760 tên tử tù bỏ mình vẫn lạc;

Mặt ngoài, Hạo Thiên Vương Triều bên này tổn thất to lớn!

Nhưng là tại ba ngày sau đó, tập quỷ tư liền đoạt lại một chỗ.

Một đám quỷ tu tà linh tại ở gần Ngũ Lão Phong sáu vạn dặm trong một sơn cốc, bị từ trên trời giáng xuống cửu phẩm pháp tướng phân thân nhất cử phá hủy......

Ngay sau đó, ba vị cửu phẩm Tôn Giả pháp tướng Kim Thân rong ruổi 100. 000 mộ địa, giết đến Vạn Linh Cốc lại lần nữa im lặng, tất cả quỷ tu tà linh gà bay chó chạy, khó khăn giật lên tới khí thế lại lần nữa bị bóp tắt.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ mưu đồ bí mật tại mười lăm tháng chạp hôm nay phá hủy Ngũ Lão Phong một vùng phòng tuyến kế hoạch lại lần nữa thất bại.......

“Vạn Linh Cốc Cốc Chủ nghĩ đến nhiều lắm.”

“Hắn coi là hiện tại Hạo Thiên Vương Triều, vẫn là ban đầu cái kia tùy ý hắn nắm Hạo Thiên Vương Triều.”

“Huyết Nguyệt một trận chiến, Vạn Linh Cốc cửu phẩm chiến lực giảm quân số năm cái, Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm tăng lên ba cái, hiện tại có sáu vị cửu phẩm tùy thời gấp rút tiếp viện 100. 000 mộ địa, hỗ trợ trấn thủ Ngũ Lão Phong một vùng, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ thế mà cho tới bây giờ, còn muốn lấy dựa vào Lôi Tuấn khôi phục ngày xưa thiên địa La Sát, hắc bạch vô thường thời đại.”

“Ngu xuẩn.”

Ngô Sùng Sơn tại mười lăm tháng chạp hôm nay, cùng Lăng Tử Dương hồi báo thời điểm, tràn đầy đối với Vạn Linh Cốc Cốc Chủ ở trên cao nhìn xuống khinh miệt tư thái.

Lăng Tử Dương không có chút nào ngoài ý muốn.

Cười cười, Lăng Tử Dương đối với Ngô Sùng Sơn hỏi:

“Mười lăm tháng chạp hành động, bởi vì nhóm này quỷ tu tà linh vẫn diệt, Vạn Linh Cốc phương diện lại không có tật mà kết thúc! Năm nay có thể hảo hảo mà qua một cái đêm giao thừa, bản tông cũng có thể tranh thủ đến thời gian mấy tháng, tiếp tục tu luyện, lĩnh hội Mộc hệ pháp tắc, vất vả Ngô Tướng quân.”

“Hẳn là.”

Ngô Sùng Sơn cười nói:

“100. 000 mộ địa bố cục, toàn do tông chủ bày mưu nghĩ kế, mới có hôm nay chỉ cục diện, chúng ta Hạo Thiên Vương Triều có thể từ thủ ngự một phương, đi vào đến chủ động tiến công một phương, áp chế đến Vạn Linh Cốc không dám hành động thiếu suy nghĩ, đây đều là tông chủ công lao của ngài......”

“Chúng ta cũng đừng ở chỗ này lẫn nhau thổi phồng.”

Lăng Tử Dương buông xuống trong tay đồ vật:

“Còn có cuối cùng một năm rưỡi, chính là tà linh triều tịch giáng lâm thời gian...... Thời gian rất gấp bách! Chúng ta nhất định phải tại tà linh triều tịch giáng lâm trước đó, triệt để phá hủy Vạn Linh Cốc, bắt được Vạn Linh Cốc Cốc Chủ, diệt trừ cái tai hoạ này! Trước mắt có thể có nắm giữ đến Vạn Linh Cốc vị trí cụ thể?”

“Còn không có.”

Ngô Sùng Sơn biết, tông chủ chấp nhất tại diệt trừ Vạn Linh Cốc Cốc Chủ, là bởi vì Vạn Linh Cốc Cốc Chủ là thế giới này lớn nhất kẻ gian, có thể là giáng lâm giới này cửu phẩm tà linh cung cấp đại lượng tình báo, tiết kiệm cửu phẩm tà linh quét sạch thiên địa thời gian.

Tà linh triều tịch trong lúc đó!

Hạo Thiên Vương Đình là an toàn nhất.

Nhưng là bọn hắn che chở Đại Ngụy Triều, Đại Chu Sơn, sâm la phủ cùng bảy đại vương triều động phủ, đều rất khó tại trường hạo kiếp này bên trong hoàn toàn may mắn còn sống sót.

Nhất là tại Vạn Linh Cốc Cốc Chủ cùng một đám quỷ tu trở thành dẫn đường đảng tình huống dưới, các đại vương triều động phủ vẫn diệt xác suất vượt qua chín thành chín......

Chỉ có đem những người này đều diệt trừ!

Vương triều động phủ bách tính mới có càng lớn không gian sinh tồn —— cửu phẩm tà linh, chưa chắc sẽ để ý những bách tính phổ thông này huyết thực.

Ngô Sùng Sơn nghiêm túc đáp:

“Từ khi Đại Đế giáng lâm 100. 000 mộ địa, Vạn Linh Cốc vị trí liền thay đổi, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ hiện tại liền như là chim sợ cành cong, giấu rất sâu, thuộc hạ trước mắt còn không có không có đạt được tình báo!”

“Lôi Tuấn đâu?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Ngô Sùng Sơn lắc đầu:

“Lôi Tuấn hẳn là còn không có hoàn toàn lấy được Vạn Linh Cốc Cốc Chủ tín nhiệm, lại hoặc là nói, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ hiện tại ai cũng không dám tín nhiệm.”

“Bình thường.”

Lăng Tử Dương mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng biết Ngô Sùng Sơn phân tích hết sức chính xác.

Vạn Linh Cốc đối với 100. 000 mộ địa tuyệt đối khống chế, đã bởi vì chính mình tham gia mà đại thụ suy yếu, ngày càng sa sút, Trịnh Hạo Đại Đế thực lực, giống như treo tại Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đỉnh đầu lợi kiếm.

Vạn Linh Cốc cùng Hạo Thiên Vương Triều tình cảnh, đã sớm bởi vì Huyết Nguyệt một trận chiến phát sinh chuyển biến cực lớn.

Lăng Tử Dương hiện tại không lo lắng chút nào Vạn Linh Cốc phương diện đối với Ngũ Lão Phong xuất thủ.

Ngũ Lão Phong chín tòa bát phẩm liên hoàn đại trận, có thể nhẹ nhõm chống cự cửu phẩm tiến công, đủ để chèo chống đến hắn triệu hồi ra Vương Đình mấy vị cửu phẩm Tôn Giả.

Vạn Linh Cốc......

Ở trước mặt của hắn, đã không có thái độ bề trên!

Hắn hiện tại tương đối lo lắng chỉ có hai chuyện.

Đầu tiên là tà linh triều tịch đến trước đó, liệu sẽ lại xuất hiện Huyết Nguyệt trước đó tiếp tục một tháng thiên địa dị tượng —— loại tình huống này, tương đối để cho người ta lo lắng.

Sau đó chính là cái gì thời điểm có thể đem Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đầu này họa lớn trong lòng triệt để diệt trừ!

Chỉ có triệt để diệt đi Vạn Linh Cốc Cốc Chủ, hắn có thể đủ yên lòng.

“Vạn Linh Cốc Cốc Chủ hạ lạc, ngươi cùng Lôi Tuấn tiếp tục đuổi tác, lúc nào có tin tức, thông báo tiếp bản tông, tiền tuyến hết thảy chiến sự, giao cho ngươi chỉ huy, bản tông yên tâm!”

“Tông chủ yên tâm!”

“100. 000 mộ địa không ra được yêu thiêu thân.”

“Ngài một mực an tâm đột phá cửu phẩm!”

“Một chút việc nhỏ, giao cho tập quỷ tư là được rồi.”

“Ngài là chúng ta Cực Đạo tông trời, trước mắt không có so ngài đột phá cửu phẩm càng lớn sự tình......”

Ngô Sùng Sơn biết, Lăng Tử Dương tiếp tục bế quan nửa tháng, là có càng quan trọng hơn mưu đồ.

Ngày xuất quan.

Cửu phẩm thời điểm!

Cũng là Cực Đạo tông triệt để đứng sững ở thế giới này, trở thành Hạo Thiên Vương Triều đệ nhất tông môn thời điểm.

Lăng Tử Dương gật đầu.

Ngô Sùng Sơn không có lại nhiều nói, cáo từ rời đi.

Mười lăm tháng chạp, cứ như vậy gió êm sóng lặng đi qua.

Nhưng là Hạo Thiên Vương Đình phương diện, cũng không bình tĩnh.

Thượng giới đối với thương khung phong ấn phát khởi hung mãnh thế công, nhưng là tại trọn vẹn hai mươi bảy tên cửu phẩm Tôn Giả che chở cho, thương khung phong ấn vững chắc, phòng tuyến vững như thành đồng.

Không có một đầu tà linh có cơ hội xông ra Vương Đình Ngoại Vi động phủ.

Thiên Minh đằng sau, Lăng Tử Dương triệt để yên lòng, quá chú tâm vùi đầu vào trạng thái tu luyện.

Thần thông Mộc hệ, đã nắm giữ hơn ba mươi cửa.

Tại đông đảo thần thông thuật pháp bên trong, thần thông Mộc hệ càng có khuynh hướng thủ ngự, mà không phải tiến công.

Lăng Tử Dương tại đêm giao thừa liền phát hiện đến, linh phong bên ngoài Thần Mộc phòng hộ đại trận, lại có tăng lên, trở nên cứng cáp hơn......

Lại qua một tháng.

Thần thông Mộc hệ thuật pháp phá trăm.

Lăng Tử Dương đụng chạm đến Mộc hệ lực lượng pháp tắc, các loại thần thông Mộc hệ uy năng tăng lên trên diện rộng.

Nguyên lai có thể so với thượng đẳng nguyên thần phòng ngự thần thông Thần Mộc phòng hộ đại trận, giờ này khắc này đã chính thức có được tuyệt thế thần thông phòng hộ cường độ, thậm chí tại « Ngũ Chỉ Khai Thiên » rèn luyện bên dưới, so tuyệt thế thần thông càng mạnh một chút.

Lăng Tử Dương quả quyết ngược lại bắt đầu tu luyện « Diệt Nguyên Chỉ ».

Đông

Thần Mộc phòng hộ đại trận chấn động kịch liệt.

Diệt Nguyên Chỉ bị rắn rắn chắc chắc ngăn tại linh phong bên ngoài, độ thuần thục, bắt đầu tăng trưởng.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó từ thần thông Mộc hệ, đi vào nguyên thần thần thông tu luyện tiến trình.

Tại Thần Mộc phòng hộ đại trận cùng Mộc hệ lực lượng pháp tắc trợ giúp bên dưới, Lăng Tử Dương đã có thể vô hại tu luyện « Diệt Nguyên Chỉ » tiếp nhận « Diệt Nguyên Chỉ » ba thành uy lực.

Độ thuần thục, từng chút từng chút kéo lên..