Chương 1601 chạm đến, nguyên thần pháp tắc （ Canh 2 ）

Chương 1601 chạm đến, nguyên thần pháp tắc （ Canh 2 ）

Một ngày sau đó, Lăng Tử Dương đình trệ tại cảnh giới nhập môn « Diệt Nguyên Chỉ » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành;

Hai ngày sau đó, « Diệt Nguyên Chỉ » cấp tốc đi vào đến đại thành cảnh giới;

Ba ngày sau đó, « Diệt Nguyên Chỉ » thuận lợi tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Lăng Tử Dương nguyên thần phòng hộ cường độ lại có tăng lên, đồng thời bằng vào cảnh giới viên mãn « Diệt Nguyên Chỉ » loáng thoáng cảm giác được nguyên thần phương diện một tia lực lượng pháp tắc.

“Không hổ là « Ngũ Chỉ Khai Thiên »! Tuyệt thế thần thông bên trong tuyệt thế công pháp.”

“Vẻn vẹn một môn nguyên thần công sát thần thông, liền để ta đụng chạm đến lực lượng pháp tắc, liền để Nguyên Thần của ta trưởng thành một đoạn, rốt cục đột phá hai ngàn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, đạt tới cửu phẩm cấp độ.”

Lăng Tử Dương người tại trong pháp trận, mừng rỡ như điên.

Cảm thụ được sánh vai cửu phẩm thần hồn chiếu rõ chi lực, Lăng Tử Dương có một loại nguyên thần tu vi nước chảy thành sông đại viên mãn cảm giác, đồng thời cảm thấy giữa thiên địa nguyên bản không cách nào cảm giác được một ít gì đó.

Lực lượng pháp tắc!

« Ngũ Chỉ Khai Thiên » để cảm giác của hắn càng thêm nhạy cảm cùng rõ ràng, tiến một bước tiếp xúc gần gũi đến lực lượng pháp tắc, cảm ngộ đến lực lượng pháp tắc tồn tại.

“Bốn môn lực lượng pháp tắc.”

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát chính mình linh phong.

Linh phong nửa đỏ nửa xám, hỏa diễm đầy trời, cuồng phong sương lớn, linh phong bản thân lại là mờ mịt ra đại lượng màu xanh biếc, đây là sinh cơ bừng bừng thể hiện;

Tại trên linh phong, một đạo vòng xoáy màu đen bên trong nổi lên ba ngón đầu ngón tay.

Trấn ma chỉ!

Thông thần chỉ!

Diệt Nguyên Chỉ!

Ba cây đầu ngón tay, chống lên linh phong cỗ thế lực thứ tư, đúng là không thể so với ba loại mịt mờ lực lượng pháp tắc kém.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

Loại thời điểm này, đạt được một đóa cửu phẩm linh vụ, thì có thể trực tiếp đột phá cửu phẩm, một bước lên trời.

Cũng không biết tỉnh lại bốn loại lực lượng pháp tắc, có thể hay không cần càng nhiều cửu phẩm linh vụ.

“Không vội.”

“Hiện tại mới là một tháng hạ tuần, khoảng cách năm nay Huyết Nguyệt tà linh ngày, còn có nửa năm, có đầy đủ thời gian trùng kích cửu phẩm.”

Lăng Tử Dương cũng không tính hiện tại liền đi Vương Đình.

Trước lúc này, hắn dự định lại đem chính mình một loại khác thủ đoạn cũng tu luyện tới cực hạn.

Hiện tại tiến vào cửu phẩm pháp tướng cảnh khẳng định là không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng là Lăng Tử Dương bế quan hồi lâu, tiêu tốn rất nhiều tà linh châu, tại Huyết Nguyệt trong pháp trận đã góp nhặt hơn một trăm chín mươi tích thần tủy chi dịch.

Hắn muốn cùng lúc đột phá đến Chiến Thần cảnh!

Ý nghĩ rất đơn giản.

Không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người.

Tà linh triều tịch giáng lâm sắp đến.

Về sau chưa hẳn còn có thể có tu luyện cơ hội......

Không bằng liền một hơi đem tất cả thiếu khuyết bổ đủ.

Kim Thân pháp tướng tính thân?

Hắn dự định nhục thân thành thần, trực tiếp đột phá đến Chiến Thần cảnh!

Trước mắt toàn bộ Hạo Thiên Vương Triều, chỉ có Trịnh Hạo một người tu luyện tới Chiến Thần cảnh.

Lăng Tử Dương từng một lần hoài nghi, Trịnh Hạo có thể kinh lịch mấy lần luân hồi, thủ vững đến bây giờ, liền cùng hắn Chiến Thần cảnh nhục thân tu vi có quan hệ.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương tại không có kinh động bất luận người nào tình huống dưới, bất động thanh sắc bắt đầu lĩnh hội trong tay nắm giữ võ kỹ thần thông.

Nhục thân thần thông chia rất nhiều chủng:

Thân pháp thần thông;

Phòng ngự thần thông;

Võ kỹ thần thông.

Tất cả nhục thân thần thông, đồng đều có thể gia tăng võ kỹ kinh nghiệm cùng nội tình, để nhục thân trở nên càng thêm cường đại, thân thủ nhanh nhẹn.

Lăng Tử Dương làm từng bước tiếp tục thôi động võ kỹ thần thông thời khắc, tại phía xa 100. 000 mộ địa chỗ sâu Lôi Tuấn, đạt được quỷ mục thông tri:

Khẩn cấp nghị sự.

Lôi Tuấn lơ đễnh tiến vào một tòa chướng khí dâng trào sơn cốc vực sâu, sau đó thấy được một tòa phi thường thần bí phong cách cổ xưa nhà tranh.

Ngắm nhìn bốn phía.

Bầu không khí không thích hợp.

Nhà tranh bên ngoài, đã tụ tập không ít xưng hào Quỷ Tu.

Tà tôn!

Ba đám vòng xoáy màn sáng xuất hiện tại nhà tranh trên không, quỷ mục các loại ba vị nắm giữ quỷ vực giám sát thần thông Quỷ Tu, là Vạn Linh Cốc Cốc Chủ trong khoảng thời gian này bồi dưỡng ra được tai mắt.

Mặt khác! Hắn còn chứng kiến, ba đầu tới lui tại vực sâu trên vách đá cửu phẩm vực sâu tám tay trùng ma, cùng một tôn không có gương mặt Quỷ Tu......

Người sau không có con mắt, nhưng là cho người cảm giác phi thường sắc bén.

Lôi Tuấn vội vàng dời đi ánh mắt.

Cửu phẩm Quỷ Tu!

Lôi Tuấn nội tâm bành trướng, gợn sóng quay cuồng không ngớt.

Vạn Linh Cốc tất cả cao tầng tụ tập một đường.

Nếu như sớm biết là loại tràng diện này, hắn hẳn là phát ra tín hiệu, để Lăng Tông Chủ triệu hoán Vương Đình Tôn Giả, đem nơi này tất cả Quỷ Tu một mẻ hốt gọn.

“Đang suy nghĩ gì?”

Quỷ mục hạ xuống Lôi Tuấn bên người, nói

“Ngươi đoán được không sai, hôm nay triệu tập chúng ta tụ hội chính là cốc chủ đại nhân! Đợi chút nữa cốc chủ tự mình giá lâm, ngươi cần phải nắm chắc cơ hội tốt.”

“Cơ hội gì?”

Lôi Tuấn một mặt mờ mịt.

Quỷ mục cười thần bí, nói

“Đợi chút nữa ngươi sẽ biết.”

Không bao lâu.

Nên tới Quỷ Tu đều tới.

Trong túp lều truyền ra một thanh khàn khàn, thanh âm uy nghiêm:

“Hôm nay triệu tập chư vị tới mục đích, rất đơn giản!”

“Chúng ta Vạn Linh Cốc thực lực đại tổn, trong khoảng thời gian này bị Hạo Thiên Vương Triều áp chế rất lợi hại, đã liên tiếp bỏ lỡ năm ngoái tháng chín, tháng mười hai phong ấn xao động kỳ, hơn nửa năm không có đối với Hạo Thiên Vương Triều hình thành áp chế, thậm chí không cách nào ra 100. 000 mộ địa đối bọn hắn cấu thành uy hiếp.”

“Đây là chúng ta sỉ nhục!!”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ sau khi nói đến đây, cảm xúc chập trùng rất lớn!

“Hôm nay đem chư vị triệu tập đến cùng một chỗ, chính là vì thương nghị nên như thế nào phá cục.”

Lôi Tuấn không nói một lời đứng ở trong đám người, liền cùng quỷ tu khác một dạng, phảng phất không có tình cảm khôi lỗi.

Không ngờ, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ trực tiếp điểm hắn xưng hào:

“Lôi minh!”

Lôi Tuấn đáy mắt hiện lên một vòng ngưng trọng, từ trong đám người ra khỏi hàng.

“Có thuộc hạ.”

Rất nhiều Quỷ Tu tà tôn ánh mắt nhao nhao rơi xuống Lôi Tuấn trên thân.

“Nửa năm này, chúng ta một lần duy nhất đại thắng, chính là lôi minh chủ đạo một lần kia hành động, hành động lần này, bản tọa định đem một chi đội ngũ giao cho ngươi đến mang lĩnh.”

“Thuộc hạ nhiệm vụ là cái gì?”

Lôi Tuấn hỏi lại.

“Không có cụ thể nhiệm vụ, nhóm nhân mã này, bao quát Quỷ Tu tà linh, bao quát vực sâu tám tay trùng ma, bao quát chúng ta khâu lại trách, cùng mộ địa công nhân quét đường!” Vạn Linh Cốc Cốc Chủ nói năng có khí phách phân phó: “Bản tọa đối với ngươi yêu cầu chỉ có một cái, chính là không tiếc bất cứ giá nào, chặn đánh ngũ lão ngọn núi một vùng Hạo Thiên Vương Triều cường giả, sát thương, tù binh đều có thể...... Tận ngươi hết thảy năng lực, để bọn hắn thụ thương, để bọn hắn bắt đầu sợ hãi.”

Nói đến đây, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ giọng nói vừa chuyển:

“Từ hiện tại đến tháng bảy, ngươi có thời gian năm tháng đến chuẩn bị cùng áp dụng! Huyết Nguyệt đến trước đó, cần phải cho Vạn Linh Cốc sáng tạo cơ hội, sáng tạo công phá ngũ lão ngọn núi phòng tuyến cơ hội!”

“Năm nay 15 tháng 3, chúng ta có thể từ bỏ! Nhưng là Huyết Nguyệt tà linh ngày, tuyệt đối không có khả năng lại bỏ lỡ!”

Lôi Tuấn minh bạch Vạn Linh Cốc Cốc Chủ ý tứ.

Năm nay Huyết Nguyệt tà linh ngày, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ muốn lần nữa giẫm nhập Hạo Thiên Vương Triều!

“Thuộc hạ, lĩnh mệnh!”

Lôi Quân đáp ứng.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ hết sức hài lòng:

Không kháng cự, không e ngại.

Đây là có đảm đương có phách lực biểu hiện.

Chỉ cần đem hắn trí tuệ phát huy ra, tất nhiên có thể đối với ngũ lão ngọn núi một vùng tiến hành trước đưa.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ không chút nào keo kiệt an bài mấy cái đắc lực xưng hào Quỷ Tu làm trợ thủ của hắn.

Trong đó bao quát quỷ mục cùng bốn cái thực lực cực mạnh xưng hào Quỷ Tu, ba đầu mộ địa công nhân quét đường, lấy ức kế tính toán ăn mòn trùng, bảy trăm đầu bát phẩm vực sâu tám tay trùng ma, cùng hơn ngàn con tà tôn..