Chương 1602 kêu dừng hành động （ Canh 3 ）

Chương 1602 kêu dừng hành động （ Canh 3 ）

Lôi Tuấn rất do dự!

Tại quỷ mục cùng đi, hắn tìm được trữ hàng tà tôn, Quỷ Tu, mộ địa Thanh Đạo Phu, ăn mòn trùng, cùng vực sâu tám tay trùng ma địa phương.

Nguồn lực lượng này, chiếm cứ Vạn Linh Cốc cốc chủ dưới trướng một nửa hạch tâm chiến lực!

Chỉ cần hắn đối với tập quỷ tư một doanh phát ra tín hiệu, chẳng mấy chốc sẽ gọi đến cửu phẩm cường giả, đem những này tà tôn, mộ địa Thanh Đạo Phu toàn bộ phá hủy, cực đại trọng thương Vạn Linh Cốc, để Vạn Linh Cốc năm nay một năm cũng đừng nghĩ lại tìm đến cơ hội uy hiếp ngũ lão ngọn núi phòng tuyến, không cách nào lại uy hiếp được Hạo Thiên Vương Triều.

Nhưng là......

Lôi Tuấn từ đầu đến cuối nhớ kỹ Lăng Tử Dương đối với hắn giao phó.

Mục tiêu của hắn là Vạn Linh Cốc cốc chủ.

Mặc dù Lăng Tử Dương nhiều lần cường điệu hắn có cực lớn tự chủ quyền quyết định, có thể quyết định lúc nào xuất thủ.

Nhưng là Lôi Tuấn phi thường rõ ràng:

Lăng Tử Dương thực sự hi vọng diệt trừ rơi Vạn Linh Cốc cốc chủ, cái này lớn nhất Quỷ Tu đầu mục.

Từ 100. 000 mộ địa chỗ sâu đi ra, Lôi Tuấn sau lưng đi theo một món lớn tà tôn, quỷ vực liên miên che trời, khế ước của hắn tà linh cuốn lên ba đầu mộ địa Thanh Đạo Phu, chỉ huy rộng lượng ăn mòn trùng, trùng trùng điệp điệp đến tiền tuyến tới gần.

Trên đường đi, Lôi Tuấn xoắn xuýt vạn phần.

Nhưng là ở chung quanh Quỷ Tu xem ra, Lôi Tuấn là đang suy tư đối sách.......

Đại Chu Sơn, tập quỷ tư một doanh.

Dư Hải, Tuyết Ưng đồng thời xuất hiện tại Ngô Sùng Sơn trước mặt.

Đóng cửa.

Khởi động ngăn cách nguyên thần nhìn trộm pháp trận.

Hai người thần sắc nghiêm túc:

“Có phát hiện trọng yếu.”

Nói

Ngô Sùng Sơn lập tức buông xuống trong tay bên trên sự vụ.

Tuyết Ưng nói

“Căn cứ Lãnh Nguyệt bọn hắn người bên kia báo cáo, Lôi Tuấn cùng lạc ấn cùng Vạn Linh Cốc mấy vị quỷ tu lạc ấn tiến tới cùng một chỗ, đồng thời tụ tập một chỗ còn có một số tà tôn, người của chúng ta suy đoán, Lôi Tuấn rất có thể bị Vạn Linh Cốc cốc chủ triệu tập đi qua, ngay tại cùng nhau thương nghị chuyện quan trọng.”

“Lôi Tuấn hiện tại đợi địa phương, rất có thể chính là mới Vạn Linh Cốc chỗ, Vạn Linh Cốc cốc chủ ở ngay vị trí này.”

Ngô Sùng Sơn mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, cấp tốc đứng dậy đi vào sau lưng cự phúc địa đồ trước:

“Đánh dấu vị trí!”

Tuyết Ưng, Dư Hải đi vào địa đồ trước.

“Quá xa.”

Tuyết Ưng lắc đầu, chỉ hướng phương hướng tây bắc: “Chỉ có thể xác định là tại phương hướng này, nhưng là vị trí cụ thể, chúng ta địa đồ không cách nào với tới......”

“Quả nhiên là Vạn Linh Cốc cốc chủ phong cách, lẫn mất rất xa, giấu rất sâu......” Ngô Sùng Sơn thở dài: “Hắn sẽ không cho chúng ta tuỳ tiện bắt được cái đuôi cơ hội, nếu không có vị trí cụ thể, tin tức này, chúng ta xem như bỏ qua.”

“......”

Dư Hải, Tuyết Ưng hiển nhiên cũng biết tin tức này không cách nào thúc đẩy đối với Vạn Linh Cốc cốc chủ trảm thủ hành động:

“Lãnh Nguyệt đã hướng phương hướng này đi.”

“Ngoài ra! Dạ Hoàng cũng đã hành động.”

Ngô Sùng Sơn nhíu mày:

“Lãnh Nguyệt ở dưới loại hoàn cảnh này, có đường kính năm ngàn dặm chiếu rõ phạm vi, có thể rất tốt bảo hộ chính mình...... Dạ Hoàng đi theo xem náo nhiệt gì? Hắn « Liễm Thần Đại Pháp » mặc dù tu luyện đến cảnh giới viên mãn, nhưng là không thể gạt được cửu phẩm tà linh con mắt.”

Hắn thấy, Dạ Hoàng hành động rất lỗ mãng.

“Lập tức để Dạ Hoàng trở về.”

“Nếu là hắn cự tuyệt, lập tức liên hệ tông chủ.”

Ngô Sùng Sơn chém đinh chặt sắt nói:

“Giờ này khắc này, chúng ta mặc dù chiếm thượng phong, nhưng là tuyệt đối không thể đi sai bước nhầm nửa bước...... Ta cũng không hy vọng về sau tập quỷ tư trong khi hành động gia tăng vây quét Dạ Hoàng Linh Thi nhiệm vụ.”

Rất nhanh.

Tin tức truyền ra.

Long Dạ thanh âm truyền đến:

Dạ Hoàng đã trở về.

Lãnh Nguyệt cũng bị khuyên trở về.

Đây là Lăng Tử Dương tự mình hạ mệnh lệnh.

Lăng Tử Dương ý nghĩ cùng Ngô Sùng Sơn không mưu mà hợp:

Loại thời điểm này, tuyệt đối không thể đánh cỏ động rắn, không thể để Lôi Tuấn khó làm.

Lúc chạng vạng tối, tập quỷ tư một doanh dò xét đến tình báo:

Lôi Tuấn mang theo rất nhiều Quỷ Tu rời đi mới Vạn Linh Cốc, một đường đông tiến.

Lãnh Nguyệt phát hiện Lôi Tuấn, đồng thời cũng phát hiện đến, Lôi Tuấn sau lưng dẫn theo số lớn Quỷ Tu tà linh, ba đầu mộ địa Thanh Đạo Phu cũng đi theo Lôi Tuấn bên người.

“Mắc câu rồi!”

Ngô Sùng Sơn đại hỉ:

“Tuyết Ưng, Dư Hải! Tiêu xuất vị trí!”

“Để một doanh huynh đệ xác định Lôi Tuấn dưới trướng nhóm nhân mã này tường tình, nếu có thể, để Lãnh Nguyệt tự mình sờ qua.”

Từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới.

Tập quỷ tư một doanh cấp tốc hành động.

Kỹ càng tình báo rất nhanh liền truyền tới.

Ba đầu mộ địa Thanh Đạo Phu;

Hơn ngàn con bát phẩm tà linh;

Bốn vị xưng hào Quỷ Tu;

Hơn tám mươi vị bát phẩm Quỷ Tu;

Khâu lại trách mấy trăm;

Vực sâu tám tay trùng ma bảy trăm;

Ăn mòn trùng...... Vô số kể!

Tốt

Ngô Sùng Sơn trùng điệp một quyền nện ở trên mặt bàn, hết sức kích động: “Vạn Linh Cốc cốc chủ rốt cục tín nhiệm Lôi Tuấn, đem trong tay một bộ phận hạch tâm chiến lực giao cho Lôi Tuấn.”

“Mặc dù không có xuất hiện cửu phẩm......”

“Nhưng đây đã là một tiến bộ lớn!”

“Thông tri tập quỷ tư Tứ doanh làm tốt chuẩn bị chiến đấu.”

“Chuẩn bị cầm xuống cục thịt béo này!”

Dư Hải có chút dừng lại một chút, cùng Tuyết Ưng trao đổi cái ánh mắt, chần chờ nhắc nhở: “Thế nhưng là tông chủ bên kia nói, hết thảy phải chờ tới Lôi Tuấn phát ra tín hiệu, chúng ta lại hành động.”

“Đúng vậy a, tướng quân, Lôi Tuấn rất có thể nắm giữ mới Vạn Linh Cốc vị trí, chúng ta có cơ hội thông qua Lôi Tuấn, tìm tới Vạn Linh Cốc cốc chủ.”

“Vạn Linh Cốc cốc chủ so với chúng ta tưởng tượng được muốn giảo hoạt rất nhiều!”

Ngô Sùng Sơn cười lạnh:

“Bằng vào ta đối với hắn phân tích lý giải, hắn sẽ không dễ dàng lại đem chính mình đặt mình vào hiểm địa, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn về sau đều chỉ sẽ cùng cửu phẩm cùng một chỗ hành động, Lôi Tuấn tại sau này trong thời gian một năm, không có khả năng có cơ hội triệt để thủ tín lão hồ ly này!”

Ngô Sùng Sơn có kế hoạch của mình.

Hắn mặc dù thôi động Lôi Tuấn tiếp cận Vạn Linh Cốc cốc chủ kế hoạch, nhưng là cũng sẽ không hoàn toàn đem cơ hội đặt ở Lôi Tuấn trên người một người.

“Đánh rụng nhóm này Quỷ Tu tà linh, phá hủy rơi tất cả mộ địa Thanh Đạo Phu, Vạn Linh Cốc nguyên khí đại thương, năm nay huyết nguyệt kỳ, chúng ta đem bình ổn vượt qua......”

“Chỉ cần đánh rụng Vạn Linh Cốc cốc chủ nhóm này nanh vuốt, Vạn Linh Cốc đem lần nữa lui lại, chúng ta tập quỷ tư Tứ doanh chiêu mới thu nhân mã có thể từ tam doanh đi ra, cái này hơn bốn vạn người, vừa vặn đưa vào 100. 000 mộ địa, trợ giúp chúng ta tiếp tục tây tiến, cầm xuống 100. 000 mộ địa càng nhiều di chỉ cấm địa, thu hoạch nhiều tài nguyên hơn.”

Ngô Sùng Sơn đã hướng phía sau suy nghĩ rất nhiều bước.

Ngay lúc này, Lăng Tử Dương thân ảnh bắn ra tiến đến.

“Tạm dừng hành động!”

Một câu, Lăng Tử Dương liền để Ngô Sùng Sơn kích động nhiệt huyết nhanh chóng hạ nhiệt độ: “Nhóm người này đã tại khống chế của chúng ta phạm vi, lúc nào đều có thể xử lý, Lôi Tuấn bên kia, Bản Tông đáp ứng hắn, do hắn đến quyết định như thế nào hành động, Ngô Tướng quân, đừng cho Bản Tông biến thành một cái người bất tín.”

“Tông chủ!”

Ngô Sùng Sơn còn muốn tiếp tục tranh thủ, muốn thay đổi Lăng Tử Dương ý chí.

Lăng Tử Dương đưa tay đánh gãy phía sau hắn lời nói:

“Trong khoảng thời gian này, Bản Tông không thích hợp lộ diện...... Lại có một tháng, Bản Tông liền muốn chính thức đột phá cửu phẩm! Cho nên, lại cho Lôi Tuấn thời gian một tháng.”

“......”

Ngô Sùng Sơn nhãn tình sáng lên:

“Tông chủ muốn chuẩn bị đột phá cửu phẩm!?”

Tuyết Ưng, Dư Hải, cũng đều đi theo lộ ra vẻ kích động.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Một tháng sau, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.”

“Thuộc hạ, tuân mệnh!”

Ngô Sùng Sơn lựa chọn thỏa hiệp: “Thuộc hạ liền chờ một tháng nữa.”.