Chương 1603 các ngươi cũng xứng? （ Canh 4 ）

Chương 1603 các ngươi cũng xứng? （ Canh 4 ）

100. 000 mộ địa

Vạn Linh Cốc phương diện mặc dù đã làm tốt toàn diện tiến công chuẩn bị, các phương diện nhân mã trưng bày đến tới gần tiền tuyến, nhưng là tại Lôi Tuấn an bài xuống, chia thành tốp nhỏ địa phân tán đến các nơi, cũng không có lập tức bốc lên toàn diện chiến hỏa, tiến công Ngũ Lão Phong phòng tuyến ý tứ.

Lôi Tuấn dưới trướng ba đầu Linh Thi kỳ thật một mực tại tiền tuyến lưu ý lấy thế cục phát triển, cũng biết, tử tù cũng sớm đã hao hết, bây giờ chính diện chém giết, chết chính là tập quỷ tư Tứ doanh tinh nhuệ.

Hắn chỉ có thể kéo!

Đối với Quỷ Tu Tà Linh giao phó, liền nói hắn đang chờ đợi 15 tháng 3 một ngày này, chờ đợi Ngũ Lão Phong không có cửu phẩm trợ giúp tình huống dưới xuất thủ, lấy trình độ lớn nhất giảm miễn thương vong.

Quỷ Tu Tà Linh đều mười phần cảm kích Lôi Tuấn.

Ngô Sùng Sơn bên này......

Từ khi cùng Lăng Tử Dương thỏa hiệp về sau, cũng bắt đầu ước thúc tập quỷ tư Tứ doanh hành động, từ cấp tiến trạng thái chuyển thành nửa bảo thủ tư thái, chủ yếu là tại khống chế khu vực thu thập các loại tài nguyên tu luyện.

Song phương rất ăn ý bình ổn vượt qua hơn nửa tháng.

Nhưng mà.

100. 000 mộ địa quá mức bình tĩnh, cũng không phải là Vạn Linh Cốc Cốc chủ vui lòng nhìn thấy.

Quỷ mục tại Vạn Linh Cốc Cốc chủ thúc giục bên dưới, cũng không thể không liên tiếp thúc giục Lôi Tuấn, hi vọng Lôi Tuấn thôi động tiến trình.

Lôi Tuấn thờ ơ, chỉ là yên lặng để Quỷ Tu cho ăn tự mộ địa công nhân quét đường, tiếp tục trữ hàng càng nhiều ăn mòn trùng.......

Chính thức đi vào tháng hai.

Lăng Tử Dương thần tủy chi dịch góp nhặt đến đột phá 200 giọt, nắm giữ thần thông võ kỹ vượt qua 160 cửa, đao thương kiếm kích, quyền cước chỉ pháp, mỗi phe nắm giữ mười mấy môn, bao quát cung thuật, phòng ngự võ kỹ, thân pháp võ kỹ đều nắm giữ không ít.

Bây giờ chẳng những thể phách trở nên càng thêm cường đại, võ kỹ ở giữa nhất thông bách thông, luân chuyển hoán đổi, đến hóa phức tạp thành đơn giản, thuận tay nhặt ra tình trạng.

Khoảng cách 15 tháng 3, còn có sau cùng một tháng.

Lăng Tử Dương rốt cục chính thức xuất quan!

Xuất quan ngày hôm đó, thời tiết trong xanh lãng.

Trời xanh mây trắng bên dưới, Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, giữa thiên địa lực lượng pháp tắc có chút phun trào, trên trời cao ba màu hơi đãng.

Hồng quang như lửa;

Đất bằng gió bắt đầu thổi;

Cây cối sinh trưởng;

Mặc dù chưa chính thức đột phá cửu phẩm, nhưng là hai ngàn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, cùng lực lượng pháp tắc hiển hiện, đã là để hắn có một tia cửu phẩm Tôn Giả khí thế, nhất cử nhất động, có chút khiên động lực lượng pháp tắc, ảnh hưởng phạm vi bên trong thiên địa vạn vật.

Cường đại thần hồn uy áp từ Lăng Tử Dương trên thân truyền mà ra, cho chung quanh tập quỷ tư đệ tử cảm giác......

Chính là cửu phẩm!

Người người ánh mắt cực nóng!

Nhưng là chỉ có Lăng Tử Dương trong lòng mình rõ ràng:

Hắn hiện tại chỉ là một cái ngụy cửu phẩm trạng thái.

Tầng cuối cùng giấy cửa sổ, còn cần một cơ hội đến xuyên phá, tốt triệt để bước vào cửu phẩm, chính thức thành tựu chính mình pháp tướng Kim Thân, thành tựu Chiến Thần thể.

Đột phá cửu phẩm con đường có hai đầu:

Một đầu là hấp thu cửu phẩm linh vụ, từ trong linh vụ phát hiện càng thêm cường đại rõ ràng lực lượng pháp tắc, tiến tới đạt tới khống chế cùng khống chế mục đích;

Mặt khác một đầu, là cùng Lục Dương Sinh một dạng, rong ruổi chiến trường, ở trên chiến trường khống chế lực lượng pháp tắc.

Người trước tương đối buông lỏng;

Người sau......

Cần càng mạnh ngộ tính!

Lăng Tử Dương trong tay không có sẵn cửu phẩm linh vụ, chỉ có thể đi trước con đường sau.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương từ tại chỗ biến mất.

Liễm Thần Đại Pháp!

Phù diêu Cửu Thiên!

Âm thanh hoàn toàn không có.

« Liễm Thần Đại Pháp » cũng là nguyên thần hệ thủ đoạn, bây giờ ẩn nấp đi, trở nên càng thêm không cách nào nắm lấy.

Không cần tập quỷ tư một doanh tình báo, Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ chi lực không chút kiêng kỵ bao trùm phương viên hai ngàn dặm, tại phạm vi bên trong tìm kiếm lấy mục tiêu.

Ngũ Lão Phong cứ điểm bên ngoài, hướng tây 5 vạn dặm đều tại tập quỷ tư Tứ doanh khống chế phía dưới;

Hướng tây 10 vạn dặm, tại tập quỷ tư một doanh khống chế phía dưới.

“Mặt trăng.”

Một tiếng quát nhẹ, mặt trăng cấp tốc hiện thân.

Mặt trăng một mực đi theo ở bên cạnh hắn.

Đã sớm đạt tới bát phẩm đỉnh phong mèo con, vẫn như cũ là bộ kia nhỏ nhắn xinh xắn không đáng chú ý dáng vẻ, ẩn nấp trong hắc ám, hành tẩu im ắng.

“Tìm tới Lôi Tuấn.”

Lăng Tử Dương đối nguyệt sáng hạ lệnh.

Người sau không nói hai lời chạy đến phía trước dẫn đường.

Một người một mèo, rất nhanh chui vào quỷ vực.

Tầng này quỷ vực là Lôi Tuấn mệnh cấp thấp tà linh tổ kiến, bây giờ Ngũ Lão Phong hướng tây 5 vạn dặm khu vực đã nối thành một mảnh.

Mặt trăng ẩn nấp thần thông, Lăng Tử Dương liễm thần đại pháp, cũng sẽ không bị quỷ vực phát giác được, trừ phi xuất hiện cửu phẩm.

Lôi Tuấn ngay tại quỷ vực chỗ sâu một tòa di chỉ cấm địa phụ cận.

Lôi Tuấn trong khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi, hắn đã luyện chế ra một bộ minh thổ phân thân.

Lăng Tử Dương đi vào phụ cận, Lôi Tuấn ngay tại khống chế cùng thuần thục minh thổ phân thân.

Lôi Tuấn khế ước tà linh không có phát giác được một người một mèo tới gần.

Lôi Tuấn bản nhân cũng không có cảm ứng được.

Không bao lâu, liền có một vị Quỷ Tu đến nhà bái phỏng:

“Lôi minh!”

Đối phương kêu là Lôi Tuấn xưng hào.

Lôi Tuấn minh thổ phân thân nghênh đón:

“Chuyện gì?”

“Cốc chủ bên kia mỗi ngày thúc giục, hỏi thăm ngươi chừng nào thì bắt đầu hành động, hơn phân nửa là hơi không kiên nhẫn.” người tới một bộ rất bất đắc dĩ giọng điệu.

Lôi Tuấn ánh mắt lấp lóe hàn quang:

“Không phải ước định cẩn thận, 15 tháng 3 trước giờ bắt đầu động thủ?”

“Thế nhưng là, chúng ta tiền kỳ không hề làm gì, sẽ có hay không có cái gì không ổn?” Quỷ Tu đang khi nói chuyện tới gần Lôi Tuấn, đột nhiên xuất thủ.

Một đạo phảng phất thiên hạt cái đuôi đồ vật từ Quỷ Tu sau lưng nhô ra, phong mang bạo thứ!

Lôi Độn không tránh không né tiếp nhận đối phương một kích.

“Minh thổ phân thân?!”

Công kích nhập thể sát na, Quỷ Tu sắc mặt giận biến: “Ngươi chừng nào thì luyện thành?!”

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Hai bóng người từ quỷ tu tả hữu hiển hiện.

Một cái phá phòng!

Một cái bêu đầu!

Phối hợp đến không chê vào đâu được!

Vị này Quỷ Tu tại chỗ bị chém.

Lôi Tuấn Minh đất phân thân hờ hững rút ra trên người một kiện xiềng xích cái chùy, vuốt lên nơi ngực lỗ thủng, ngữ khí lãnh đạm cười lạnh: “Coi là xử lý ta liền có thể thay vào đó, các ngươi cũng xứng?”

Quỷ Tu, từng cái kiệt ngạo bất tuần.

Hắn Lôi Quân mặc dù từng có chiến công, nhưng là rất nhiều xưng hào Quỷ Tu đều không phục, liên tiếp phái người thăm dò.

Những này danh bất kinh truyền Quỷ Tu khát vọng chưa, ăn nhịp với nhau bị giật dây tới ngu xuẩn...... Không ít!

Thấy tận mắt Quỷ Tu phương diện lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt đâm đao chân thực một màn, Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt phát hiện chính mình đối với Lôi Tuấn sư huynh hay là hiểu quá ít.

Lôi Tuấn tại Bắc Kiếm Cung thời điểm, cũng không có biểu hiện ra mạnh cỡ nào thiên phú và cơ trí, bây giờ cảnh giác, tỉnh táo, núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không đổi sắc tâm tính, đều là tại thân là Quỷ Tu trong lúc đó luyện ra được.

Nếu như không phải mình tự mình xúi giục Lôi Tuấn, Lăng Tử Dương đều rất khó tin tưởng, đây là muốn cùng chính mình cùng một chỗ hủy diệt Vạn Linh Cốc người.

Lăng Tử Dương trầm mặc.

Lôi Tuấn minh thổ phân thân tại chém giết Quỷ Tu đằng sau, thuận tay đem đối phương khế ước tà linh xé nát, sau đó chân thân hiển hiện, bắt đầu hấp thu bát phẩm linh vụ.

Linh Thi thì lột đi trên người đối phương tất cả có giá trị pháp khí.

Lúc này, một đạo quen thuộc vòng xoáy màn sáng xuất hiện tại phụ cận.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười.

Quỷ mục!

Thay thế quỷ nhãn vị trí, Vạn Linh Cốc Cốc chủ con mắt..