Chương 1604 dẫn động sát cơ （ Canh [5] ）

Chương 1604 dẫn động sát cơ （ Canh [5] ）

“Làm sao?”

“Lại có không có mắt tới tìm ngươi phiền phức?”

Quỷ mục cũng không biết là nghe hỏi mà đến, hay là đã sớm biết một chút tin tức, nhìn thấy Lôi Tuấn khế ước tà linh tại hấp thu Quỷ Tu huyết nhục, không chút nào kỳ quái trêu ghẹo nói: “Tháng này người thứ mấy? Đều không có đầu óc sao?”

“Có thể là cảm thấy ta Lôi Tuấn thấp cổ bé họng, mặt non tâm nóng, dễ đối phó.”

Lôi Tuấn một bên tiếp tục hấp thu linh vụ, một bên đem Linh Thi đưa tới nhẫn trữ vật ném ra ngoài: “Chính là cái phế vật, trong nhẫn trữ vật ngay cả cái đồ vật ra hồn đều không có, cũng không biết là ai phái người thử.”

“Người này, ta biết; người ở sau lưng hắn...... Ta cũng biết.”

Quỷ mục thần bí cười cười, đối với Lôi Tuấn Đạo:

“Ngươi muốn biết, ta có thể nói cho ngươi.”

“Đại giới gì?”

“Giúp ta một việc, giết hai cái người.”

Quỷ mục đi thẳng vào vấn đề nói: “Lúc trước ta còn tại tầng dưới chót thời điểm, có hai cái cừu nhân......”

“Ngươi bây giờ là Cốc Chủ người, muốn giết cá nhân còn không đơn giản?”

Lôi Tuấn có chút ngoài ý muốn.

Quỷ mục cười lạnh:

“Ta chỉ là Cốc Chủ con mắt, chính mình có bao nhiêu cân lượng, chính ta rõ ràng, hai cái này cừu nhân thực lực không kém, đều là tư thâm xưng hào Quỷ Tu.”

“Sẽ không phải đúng lúc là dưới trướng của ta mấy người kia? Mục đích chính là muốn giết ta thay vào đó người đi?”

“Đối với.”

Quỷ mục nhìn chăm chú Lôi Tuấn.

Lôi Tuấn cười cười:

“Đi, các loại huyết nguyệt kỳ qua đi, ta có thể đem người giao cho ngươi, thi thể cũng được...... Nhưng là hiện tại không được.”

“Thành giao.”

Quỷ mục cười.

Hắn biết Lôi Tuấn ý tứ.

Dưới trướng hắn bốn cái thâm niên xưng hào Quỷ Tu, đều là một mình đảm đương một phía cường giả, hiện tại giết, tương đương tự đoạn một tay.

Hai người đạt thành hiệp nghị sau, quỷ mục nói rõ ý đồ đến:

“Cốc Chủ gần nhất ngủ được không tốt, luôn có một chút lo lắng, đặc biệt phái ta đến Ngũ Lão Phong phụ cận đi một vòng......”

“?”

Lôi Tuấn không rõ ý nghĩa.

Quỷ mục tiếp tục nói:

“Nói trắng ra là, kỳ thật chính là lo lắng Lăng Tử Dương, người này đã yên lặng mấy tháng, cái này không giống phong cách của hắn, Cốc Chủ lo lắng hắn lại đang mưu đồ bí mật lớn hành động!”

“Hoàn toàn chính xác, đây cũng là ta lo lắng địa phương.”

Lôi Tuấn nghe quỷ mục nâng lên Lăng Tử Dương, cũng tới hứng thú, thuận quỷ mục khẩu khí lời nói khách sáo: “Có cái gì phát hiện?”

“Không thu hoạch được gì.”

Quỷ mục lắc đầu:

“Cái này Lăng Tử Dương, từ khi bắt đầu tham gia 100. 000 mộ địa, dẫn đầu Hạo Thiên Vương Triều liền bắt đầu chủ động đối với chúng ta tạo áp lực, cơ hồ mỗi một lần hành động đều sẽ suy yếu lực lượng của chúng ta, ngày xưa thiên địa La Sát, Hắc Bạch Vô Thường, bao quát ta tiền nhiệm quỷ nhãn, đều là chết ở trong tay của hắn.”

Dừng một chút, quỷ mục trong mắt bắn ra nồng đậm kiêng kị:

“Nghe nói chết ở trong tay hắn cửu phẩm đều có mấy vị, ta dám đi mạo hiểm điều tra Lăng Tử Dương tin tức? Ta còn không có sống đủ.”

“...... Vậy ngươi trở về làm sao cùng Cốc Chủ bàn giao?”

“Cốc Chủ bên kia, sẽ thông cảm.”

Quỷ mục một bộ rất xem thường giọng điệu.

“Nói thế nào?”

Lôi Tuấn hỏi Lăng Tử Dương nghi ngờ trong lòng.

Quỷ mục thái độ......

Có chút quá tại qua loa.

Rất không bình thường.

Quỷ mục bốn phía nhìn quanh sau, thần thần bí bí địa đạo:

“Kỳ thật, Cốc Chủ đã bắt đầu tiến hành cái khác bố trí, nếu như Lôi Tuấn ngươi tại tháng 3 không thể đánh vỡ Ngũ Lão Phong phòng tuyến, đánh vỡ dưới mắt cục diện bế tắc, chúng ta Vạn Linh Cốc tại 100. 000 mộ địa sẽ dần dần mất đi địa vị thống trị của mình, mất đi ưu thế của mình, ta đoán chừng, huyết nguyệt trong lúc đó, Cốc Chủ sẽ buông tha cho chính diện tiến công Hạo Thiên Vương Triều, đi vào mặt tối.”

Lôi Tuấn trong lòng hơi động.

Lăng Tử Dương rất nhanh minh bạch đến, quỷ mục nắm giữ quỷ vực giám sát thần thông, khẳng định là phát hiện manh mối gì, nếu không không có này nói chuyện.

“Đi vào mặt tối là có ý gì?”

Lôi Tuấn con ngươi đảo một vòng, truy vấn:

“Chẳng lẽ lại giống như chúng ta, tự mình rơi trận, đi đối phó Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ?”

“Nếu không muốn như nào?”

Quỷ mục nhất thời nhanh miệng nói đi ra:

“Không phải vậy ngươi cho rằng 100. 000 mộ địa chính diện trên chiến trường, chúng ta còn có bất kỳ ưu thế nào? Đến lúc đó trừ cửu phẩm tu vi Cốc Chủ bọn hắn, chúng ta 100. 000 mộ địa còn có ai có thể tránh đi cảnh báo đưa tin hệ thống giám sát? Ai có thể lại nhấc lên quỷ vực tác chiến?”

Lôi Tuấn nghĩ rất nhanh.

“Cửu phẩm chuyển thành thích khách, đích thật là đối với Hạo Thiên Vương Triều có mấy phần uy hiếp, nhưng là muốn tại phong ấn xao động kỳ đối phó Hạo Thiên Vương Triều, không diệt được vài toà động phủ.”

“Đây không phải còn có vương triều động phủ sao?”

Quỷ mục cười lạnh:

“Hạo thiên động phủ hoàn toàn chính xác rất khó diệt trừ, nhưng là vương triều động phủ đến bây giờ đều không có hủy diệt, một mực để Cốc Chủ canh cánh trong lòng, nhất là Đại Ngụy Triều...... Cực Đạo Tông từ Đại Ngụy Triều quật khởi, Lăng Tử Dương cũng là từ Đại Ngụy Triều đi ra người...... Ta đoán, đến lúc đó Cốc Chủ sẽ trước tiên tiến về Đại Ngụy Triều, báo thù Lăng Tử Dương.”

“......”

Lăng Tử Dương ánh mắt phát lạnh, sát ý kém chút ngăn chặn không chỗ ở dâng trào đi ra.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ tự mình tiến về Đại Ngụy Triều, Đại Ngụy Triều tất vong!

Hôm nay nếu không phải nghe được quỷ mục để lộ tiếng gió, Lăng Tử Dương cũng không biết Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đã có bắt đầu động phương diện này tâm tư.

Muốn chết!

Lăng Tử Dương trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

Đột phá cửu phẩm!

Liên thủ vây quét Vạn Linh Cốc Cốc Chủ!

Tuyệt đối không thể lại để cho hắn sống sót.

Không thể để cho hắn sống qua 15 tháng 3!

Lặng yên không một tiếng động rút lui.

Lăng Tử Dương trước tiên thông qua Long Dạ có liên lạc Ngô Sùng Sơn cùng Lãnh Nguyệt, ra lệnh:

“Bắt được quỷ mục!”

“Thuận quỷ mục đường dây này, tìm tới Vạn Linh Cốc Cốc Chủ!”

Sau đó từ Lãnh Nguyệt nơi này đạt được niềm vui ngoài ý muốn.

“Quỷ mục một mực tại ta giám sát phía dưới.”

“Chuyện khi nào?”

Ngô Sùng Sơn sững sờ.

Lăng Tử Dương cũng mười phần ngoài ý muốn.

Lãnh Nguyệt đáp:

“Nửa tháng trước, ta tìm được mộ địa công nhân quét đường, bởi vì loại vật này rất trọng yếu, bình thường sẽ có xưng hào Quỷ Tu trông coi, cho nên, ta ở bên cạnh nó theo dõi hai ngày, sau đó phát hiện quỷ mục...... Quỷ mục tầm quan trọng không cần nói cũng biết, ta lúc đó ngay tại trên người hắn lưu lại nguyệt chi lạc ấn, bây giờ, đã tìm tới quỷ mục địa phương ẩn thân.”

“...... Ngươi vì cái gì không có bẩm báo?”

Ngô Sùng Sơn có chút tức giận.

Lãnh Nguyệt nhìn hắn một cái, đáp:

“Quỷ mục vị trí quan hệ đến có thể hay không tìm tới Vạn Linh Cốc Cốc Chủ, ta vốn là muốn tại xác định Vạn Linh Cốc Cốc Chủ vị trí chính xác về sau sẽ cùng nhau báo cáo.”

Lãnh Nguyệt nhất quán cao lạnh, để Ngô Sùng Sơn không phản bác được.

Cũng may tình báo này tính bí mật cùng tính ổn định cực mạnh, cũng không có sai sự tình.

Ngô Sùng Sơn đối với Lăng Tử Dương nói

“Tông chủ!”

“Quỷ mục là Vạn Linh Cốc Cốc Chủ con mắt, hắn mỗi ngày cùng Vạn Linh Cốc Cốc Chủ liên hệ số lần rất tấp nập, như là đã tìm tới quỷ mục, chúng ta thực sự có thể thông qua quỷ mục định vị đến Vạn Linh Cốc Cốc Chủ chỗ...... Nhằm vào Vạn Linh Cốc Cốc Chủ hành động, có thể đưa vào danh sách quan trọng!”

“Không sai.”

“Chúng ta chẳng những phải nhanh chóng tìm tới Vạn Linh Cốc Cốc Chủ, mà lại nhất định phải bảo đảm, vây quét hành động vạn vô nhất thất!”

Lăng Tử Dương đem chính mình từ quỷ mục trong miệng đạt được chỉ chữ vài câu cùng hai người nói ra sau, hai người cũng đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính..