Chương 1605 ba bên hành động! Nhân Thân Thạch Tượng Đảo （ canh thứ sáu ）

Chương 1605 ba bên hành động! Nhân Thân Thạch Tượng Đảo （ canh thứ sáu ）

Lúc trước bắt được quỷ nhãn, Lãnh Nguyệt là công thần lớn nhất.

Bây giờ quỷ mục lại bị Lãnh Nguyệt đánh lên nguyệt chi lạc ấn, đồng thời đã tìm tới hang ổ chỗ.

Quỷ mục, phúc thủ có thể diệt.

Lãnh Nguyệt sở dĩ không có động thủ cùng truyền ra tình báo, là vì bắt được càng lớn cá.

Điểm này, cùng Lăng Tử Dương, Ngô Sùng Sơn không mưu mà hợp.

Hai ngày sau đó, Lăng Tử Dương liền cùng Lãnh Nguyệt xuất hiện ở bên ngoài hai trăm ngàn dặm một vùng núi non phụ cận.

Minh nguyệt trong sáng, đêm trăng không mây.

Một mảnh ánh trăng hắt vẫy tại dãy núi cùng mặt đất.

Lãnh Nguyệt ánh mắt mát lạnh nhìn ra xa phía trước, nói

“Chúng ta căn cứ xưng hào quỷ tu, tà tôn di động quỹ tích, phân tích suy đoán Vạn Linh Cốc Cốc Chủ ẩn thân ba cái điểm, bên trong một cái điểm chính là ở đây.”

“Mặt khác hai cái điểm, một điểm đã an bài mặt trăng mang theo Trịnh Hạo Đại Đế hạo thiên cờ xí đi qua, một điểm khác, do dao phủ phủ chủ Trịnh Khai Hà mang theo Nguyệt Như Tôn Giả, Phó Tôn Giả, Lục Dương Sinh, Trịnh Vĩnh Khang Tôn Giả hạo thiên cờ xí......”

Nói đến đây, Lãnh Nguyệt nhịn không được đối với Lăng Tử Dương nói

“Nơi này chính là điểm thứ ba.”

Lăng Tử Dương nhìn sắc trời một chút, nói

“Còn có nửa canh giờ, chính là chúng ta ước định cẩn thận xuất thủ thời khắc, đến lúc đó ba cái điểm cùng nhau xuất thủ, mặc kệ Vạn Linh Cốc Cốc Chủ ẩn thân Hà Địa, đều hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“......”

Lãnh Nguyệt hình như có sầu lo:

“Nhưng nếu như, cái này ba cái địa điểm đều không phải là Vạn Linh Cốc Cốc Chủ chỗ ẩn thân, lại hoặc là nói, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ so với chúng ta tưởng tượng càng giảo hoạt, hắn không ở chỗ này, chúng ta muốn thế nào bổ cứu?”

“Đi một bước nhìn một bước đi.”

Lăng Tử Dương kỳ thật trong lòng cũng có lo lắng.

Nếu như không phải thời gian không nhiều, không có tiến một bước được biết tình báo cơ hội, hắn cũng sẽ không vội vàng khởi động nhằm vào Vạn Linh Cốc Cốc Chủ vây quét kế hoạch.

Tóm lại!

Thừa dịp 15 tháng 3 còn chưa tới đến, còn có thể quyển định Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đại khái vị trí, tiên hạ thủ vi cường.

Nửa canh giờ trôi qua......

Lăng Tử Dương xông Lãnh Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó cũng không quay đầu lại hướng phía dãy núi phương hướng đánh tới.

Lãnh Nguyệt cầm trong tay tứ phía hạo thiên cờ xí, chỉ chờ tín hiệu giáng lâm, liền lập tức kích hoạt hạo thiên cờ xí, triệu hoán cửu phẩm Tôn Giả giáng lâm.......

Vương Đình phương diện, Trịnh Hạo trước hết nhất hưởng ứng hiệu triệu.

Kim Thân pháp tướng giáng lâm tại mặt trăng trên đỉnh đầu một khắc, mênh mông uy áp giống như thủy triều trải rộng ra.

Hưu

Trịnh Hạo thân ảnh biến mất.

Biến mất phương vị, chính là mèo đen móng vuốt chỉ hướng phương vị.

Ai

“Cửu phẩm!!”

“Là hạo thiên cửu phẩm cường giả!”

“Cái này...... Hắn là......”

Không

Trịnh Hạo giáng lâm chính là một tòa di chỉ cấm địa.

Di chỉ trong cấm địa chiếm cứ không ít Quỷ Tu Tà Linh.

Một đám người phát giác được không thích hợp thời điểm, liền thấy một vị mặt ngoài thân thể tung bay lấy chín mai đẹp đẽ kinh khủng lôi cầu Kim Thân pháp tướng, giống như Thần Chi bình thường từ trên cao nhìn xuống quan sát bọn hắn......

Một đám người lập tức nhận ra Kim Thân pháp tướng thân phận.

Trịnh Hạo!!

Một đám người nhất thời ngay cả tâm tư phản kháng đều biến mất đến sạch sẽ, chỉ còn lại có tái nhợt vô lực tuyệt vọng.

“Không tại cái này......”

Trịnh Hạo dừng lại một chút, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Một viên lôi cầu giống như đạn pháo, đụng vào di chỉ cấm địa.

Kịch liệt Lôi Quang ầm vang bộc phát.

Vô thanh vô tức, Quỷ Tu Tà Linh bị phá hủy hầu như không còn.......

Tòa thứ hai hư hư thực thực chỗ ẩn thân là một tòa vực sâu khe nứt, khe nứt bên trong phun trào ra trở ngại thần hồn chiếu rõ chướng khí, chung quanh bò đầy trùng xà độc vật.

Từng đầu vực sâu tám tay trùng ma tại vực sâu khe nứt trên vách đá tới lui nhúc nhích.

Theo một cỗ lực lượng kinh khủng giáng lâm nơi đây.

Ầm ầm!!

Một bàn tay cực kỳ lớn, đem trọn tòa vực sâu khe nứt từ trong ngọn núi nâng lên.

Ngũ chỉ cự thủ, như là thần ma bình thường, nâng lên một tòa vực sâu khe nứt.

Chướng khí lập tức tiêu tán.

Trùng xà toàn bộ vỡ vụn tiêu vong.

Vực sâu tám tay trùng ma cùng nhau chôn vùi;

Phó Tôn Giả nhìn thẳng thần ma bàn tay lòng bàn tay vực sâu khe nứt bên trong nhà tranh, đối với bên người ba vị cửu phẩm Tôn Giả lắc đầu: “Không có ở cái này.”

“Nguyệt Như Tôn Giả?”

Lục Dương Sinh nhìn về phía nơi này duy nhất am hiểu ám sát thâm niên Tôn Giả.

Người sau nhìn chăm chú vực sâu khe nứt bên trong bảo tồn hoàn hảo nhà tranh, lắc đầu nói: “Không có người sống khí tức, trong phòng này chưa từng có có người ở, bản tọa không có cảm giác được Vạn Linh Cốc Cốc Chủ tồn tại.”

“Lão già này, quả nhiên giảo hoạt như cáo.”

“Không biết mặt khác hai nơi địa phương có thể hay không vồ hụt.”

“Chỉ mong không cần thất bại mới tốt.”

“Ba khu địa phương toàn bộ vồ hụt, chỉ chém rụng một nhóm tạp ngư, hành động lần này cũng quá thất bại.”......

Dãy núi bên ngoài.

Lăng Tử Dương kéo lấy từng đầu tàn ảnh, nhanh chóng xâm nhập đến sền sệt như mực quỷ vực bên trong.

Tại quỷ vực áp chế xuống, thần hồn chiếu rõ phạm vi mặc dù nhận suy yếu, hiện tại vẫn như cũ có thể chiếu rõ năm trăm dặm trở lên.

Quỷ vực bên trong, có thể nhìn thấy có từng tôn to lớn thân người tượng đá.

Thân người tượng đá có lỗ tai, có tóc, duy chỉ có khuôn mặt một mảnh vuông vức, không nhìn thấy con mắt cái mũi miệng, tại quỷ vực bên trong lại toả ra quỷ dị tính áp bách bầu không khí.

Lăng Tử Dương cương vừa tiến vào đến quỷ vực, liền có một loại mãnh liệt bị rình mò cảm giác.

Rình mò cảm giác, hư vô mờ mịt.

“Giả thần giả quỷ!”

Lăng Tử Dương hừ lạnh một tiếng, khắp núi thân người tượng đá nhao nhao hóa thành bột phấn.

Gió lớn cắt thuật!

Trong phạm vi năm trăm dặm thân người tượng đá, toàn bộ bị đánh nát.

Bị rình mò cảm giác thoáng có chỗ yếu bớt.

Nhưng là theo Lăng Tử Dương di động, càng ngày càng nhiều thân người tượng đá đảo ngược, hướng tới.

Quả nhiên!

Rình mò cảm giác bắt nguồn từ những này người quỷ dị thân tượng đá.

“Thật to gan.”

Đúng lúc này, một cái hư vô mờ mịt thanh âm từ quỷ vực bên trong vang lên:

“Ngươi một cái chưa nắm giữ lực lượng pháp tắc người, dám xâm nhập điều tra bản tọa Thạch Tượng Đảo, bản tọa nên nói ngươi là kẻ tài cao gan cũng lớn đâu, hay là nên nói ngươi ngu không ai bằng?”

“Đường đường cửu phẩm, không dám ở bản phủ trước mặt hiện thân, dùng thân người tượng đá truyền lời phô trương thanh thế, cho nên nói các ngươi những quỷ tu này, từng cái nhát như chuột, quả nhiên một điểm không sai.”

Lăng Tử Dương đáy lòng hơi trầm xuống, hắn đã có thể khẳng định, nơi này không phải Vạn Linh Cốc Cốc Chủ chỗ ẩn thân —— cứ việc đối phương mang đến cho hắn cửu phẩm áp bách.

“Liền các ngươi chút bản lãnh này, cũng nghĩ Chúa Tể thế giới này? Sao mà vô tri.”

“Ngươi chính là Hạo Thiên Vương Triều Lăng Tử Dương? Hạo Thiên Vương Triều trẻ tuổi nhất thiên tài? Khẩu khí không nhỏ!”

“Cùng các ngươi so ra, đích thật là các ngươi mong muốn không thể thành tồn tại.”

Lăng Tử Dương một bên di động, một bên tiếp tục phá hủy lấy khắp núi thân người tượng đá.

“Xác định không lộ diện lời nói, bản phủ cũng chỉ có thể phá hủy rơi ngươi tượng đá này trên đảo tất cả mọi người thân tượng đá, sau đó toàn thân trở ra.”

“Như thế vụng về phép khích tướng, ngươi cảm thấy đối với bản tọa sẽ hữu dụng?”

Ẩn tàng chỗ tối quỷ tu, khinh miệt đáp lại: “Đã sớm nghe nói, ngươi là Vương Đình một đám cửu phẩm cường giả khẩn trương nhất thiên tài, Trịnh Hạo sẽ cam lòng thả ngươi một người tới mạo hiểm?”

A

Lăng Tử Dương đứng tại một bọn người thân tượng đá trên không, bễ nghễ tứ phương nói

“Dùng người sống linh hồn chế tạo thân người tượng đá, làm ngươi hang ổ cảnh báo thủ đoạn, ngươi là bản phủ thấy qua nhát gan nhất quỷ tu...... Còn không bằng ngày xưa chết tại bản phủ trong tay thiên địa La Sát, hắc bạch vô thường, không dám hiện thân, vậy liền cuối cùng lại nhìn một chút ngươi Thạch Tượng Đảo đi!”

Lân giáp hỏa diễm, nhanh chóng bao trùm một phương thiên địa, nhanh chóng khuếch trương.

Thần diệt thuật!.