Chương 1606 hừ! Cửu phẩm? （ canh thứ bảy ）

Chương 1606 hừ! Cửu phẩm? （ canh thứ bảy ）

Đại lượng lân giáp trạng hỏa diễm nhanh chóng tràn ngập thiên địa, cũng lấy tốc độ kinh người khuếch trương!

Cực hạn nhiệt độ cao, sáng chói như sóng lan hỏa diễm, lấy khí nuốt sơn hà tư thái quét sạch bốn phương tám hướng, triển hiện Lăng Tử Dương nội tình cùng bá khí, đồng thời cũng tại triển hiện Hạo Thiên vương triều bách chiến phủ chủ thực lực.

Nhưng mà.

Lăng Tử Dương đang thi triển ra Hỏa hệ tuyệt thế thần thông thời điểm, cảm nhận được lại không phải nhiệt độ cao, chung quanh thiên địa chẳng những không có lập tức dấy lên đến, ngược lại bị một cỗ đột nhiên xuất hiện khí lưu trấn áp đến lạnh như băng quật.

Gần nhất một bộ thân người tượng đá, trong lúc bất chợt sống lại bình thường, cứng cỏi tảng đá thân thể tựa hồ được ban cho cho linh hồn, linh hoạt từ tại chỗ biến mất, vừa sải bước đến Lăng Tử Dương trước người.

Vô kiểm nhân thân tượng đá, thật giống như trống rỗng xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt, tốc độ nhanh chóng, để Lăng Tử Dương cơ hồ không có phản ứng cơ hội......

Lăng Tử Dương trong lòng một vì sợ mà tâm rung động.

Loại thời điểm này, không kịp triển khai Hạo Thiên cờ xí.

Thông

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thân người tượng đá nhanh chóng đảo ra một quyền, trực tiếp đánh vào Lăng Tử Dương ngực.

Tốc độ......

Thật nhanh!

Từ Lăng Tử Dương thi pháp, đến trúng quyền, liền phảng phất xâu chuỗi ở cùng nhau.

Ở giữa hết thảy, tựa hồ đứt quãng.

Lăng Tử Dương chỉ có thể trơ mắt nhìn thân người tượng đá nắm đấm rơi vào trên người.

Phanh

Một đoàn quang mang màu vàng, lấy càng nhanh chóng hơn cắt vào, lệch một ly ngăn tại Lăng Tử Dương ngực.

Kim Thân quyết!

Đùng

Bàn tay màu vàng óng, phản ứng tốc độ so Lăng Tử Dương càng nhanh.

Phanh phanh! Phanh phanh phanh!

Một chưởng ngăn lại thân người tượng đá thế công, mặt khác năm cái tay chưởng đã là kim luân bình thường liên miên đập vào thân người trên tượng đá.

Thân người tượng đá trong nháy mắt sụp đổ.

Kim Thân sáu tay khép mở, như là nở rộ thu nạp Kim Liên.

Tất cả đá vụn, đều bị ngăn cản tại ngoài một trượng.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc bắn tới trên ngực nham thạch tro bụi: “Hừ! Khó trách các ngươi Vạn Linh Cốc chỉ xứng trốn ở 100. 000 mộ địa trong khe cống ngầm, cửu phẩm quỷ tu...... Không gì hơn cái này!”

Đang khi nói chuyện, diện tích lớn biển lửa nhanh chóng quét sạch phương viên hai ngàn dặm.

Một tòa to lớn biển lửa, điên cuồng phát tiết lấy nhiệt độ cao hỏa diễm, quét sạch quỷ vực, phá hủy bốn phương tám hướng tất cả mọi người thân tượng đá.

Tại Kim Thân che chở cho, Lăng Tử Dương tại trong biển lửa thản nhiên bay lượn.

Trải qua cùng cửu phẩm quỷ tu va chạm, Lăng Tử Dương trở nên càng phát ra lớn mật, không chút kiêng kỵ quét sạch lấy bốn phương tám hướng thân người tượng đá, một bộ muốn đem vùng thiên địa này thân người tượng đá phá hủy hầu như không còn tư thái.......

Quỷ vực nơi nào đó.

Người vô diện, đứng sừng sững hư không.

Nó cúi đầu nhìn xem bàn tay của mình, mặc dù không có ngũ quan, nhưng như cũ lộ ra một cỗ thật sâu nghi hoặc.

Lăng Tử Dương......

Không chết!

Vừa rồi hạ xuống ý chí, gần trong gang tấc một đợt tập kích, lại bị đối phương thoải mái mà ngăn lại.

Tình huống như thế nào?

Người vô diện lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.

Thân là cửu phẩm quỷ tu, hắn chưa bao giờ tưởng tượng qua chính mình sẽ có như vậy chí ám một khắc.

Lấy cửu phẩm tu vi đánh lén bát phẩm tu vi phủ chủ...... Thất bại.

Cứ việc Lăng Tử Dương bên ngoài cơ thể xuất hiện Kim Thân một khắc, để nó kém chút tưởng rằng cửu phẩm Tôn Giả Kim Thân pháp tướng giáng lâm...... Nhưng là giao phong sát na, hắn liền minh bạch đến.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bát phẩm cấp độ phòng ngự thần thông.

Không phải Kim Thân pháp tướng!

Hắn người vô diện ý chí phân thân, mặc dù không kịp bản tôn một kích toàn lực, nhưng cũng tuyệt đối không phải bát phẩm có thể ngăn cản được xuống.

Có thể hết lần này tới lần khác Lăng Tử Dương làm được!

Không có sử dụng cửu phẩm lực lượng!

Không có khởi động cửu phẩm bảo giáp!

Không có bất kỳ cái gì pháp tắc lực lượng......

Người vô diện tay phải hơi run rẩy.

Dù là Lăng Tử Dương vận dụng trong đó bất luận một loại nào lực lượng đánh tan hắn tập kích, hắn đều có thể nghĩ thông, thất bại liền thất bại, không mất mặt.

Nhưng là bị Lăng Tử Dương lấy bát phẩm thần thông ngăn trở ý chí phân thân, thậm chí vừa đối mặt đem ý chí phân thân đánh tan......

Hắn không thể chịu đựng được!

Người vô diện trong miệng phun ra khí lưu màu đen, không nhìn thấy ngũ quan khuôn mặt trên gương mặt hiện lên từng đạo đường vân màu đen!

Ầm ầm!!!

Quỷ vực bên trong, lôi đình chấn động.

“Chỉ là bát phẩm, cũng dám xem thường bản tọa!”

Người vô diện gầm nhẹ gào thét:

“Muốn chết!!!”

Trong dãy núi, Lăng Tử Dương lôi cuốn thần diệt thuật biển lửa, tại quỷ vực bên trong nhanh chóng tiến lên.

Phạm vi bên trong thân người tượng đá, nhanh chóng nứt ra vỡ nát, sau đó chôn vùi.

Lãnh Nguyệt mắt chú trong dãy núi di chuyển nhanh chóng ánh nắng chiều đỏ, chậm rãi tại quỷ vực bên trong di động.

Ngay tại vừa rồi, nàng cũng cảm nhận được cửu phẩm khí tức.

Vô cùng khủng bố!

Nhưng là Lãnh Nguyệt nhịn được, không có kích hoạt Hạo Thiên cờ xí.

Nói xong chờ đợi tín hiệu, liền nhất định phải chờ đến tín hiệu xuất hiện mới có thể ra tay.

Quỷ tu xảo trá không gì sánh được.

Lãnh Nguyệt Thâm có trải nghiệm.

Qua không được bao lâu.

Lãnh Nguyệt đột nhiên cảm giác được, cảm giác của mình phạm vi bên trong lại xuất hiện một đạo cường đại cửu phẩm khí tức, chính bằng tốc độ kinh người tới gần Lăng Tử Dương.

Đây là trước đó đạo khí tức kia!

Lãnh Nguyệt mười phần tỉnh táo, Hạo Thiên cờ xí trong tay theo gió phấp phới, không có kích hoạt dấu hiệu.......

Két! Xoạt!

Sát cơ lại lần nữa giáng lâm!

Thân người tượng đá tại quỷ vực bên trong thiểm điện tiến lên, trong chớp mắt liền đem Lăng Tử Dương đặt vào đến phạm vi công kích, hai đạo Ô Mang một trái một phải bắn về phía Lăng Tử Dương.

Người vô diện lần này sớm từ Lăng Tử Dương ngay phía trước hạ xuống ý chí phân thân, thân người tượng đá như như đạn pháo bay vụt tại hai đạo Ô Mang ở giữa, một ĐH năm 2 nhỏ.

Giết

Thân người tượng đá trong chớp mắt đem ngàn dặm phạm vi giảm bớt là không, tràn đầy tự tin lại lần nữa đập vào Lăng Tử Dương ngực.

Kim Thân quyết hộ chủ!

Phanh

Thân người tượng đá lại lần nữa bị cản lại.

Không giống với trước đó đánh lén, lần này, sáu cánh tay có ba đầu cánh tay đều xuất động, dị thường tinh chuẩn đem hai đạo nhỏ bé đến gần như không thể gặp Ô Mang chặn lại.

Ba đầu cánh tay màu vàng óng trong nháy mắt nứt ra, cơ hồ bị đánh gãy.

Mặt khác ba đầu cánh tay màu vàng óng như vòng nện xuống, liên tiếp đập vào thân người tượng đá bên ngoài thân.

Kim Thân công kích thất bại.

Thân người tượng đá xoay người xuất hiện tại Lăng Tử Dương mặt bên, năm ngón tay nắm chặt, từ hư không bên trong cầm ra một thanh đen nhánh trường đao, sắc bén đao mang chớp mắt chém ra.

Răng rắc!

Ba đầu hoàn hảo Kim Thân cánh tay tại chỗ bị chặt đứt xuống tới.

Mắt thấy Lăng Tử Dương sáu cánh tay đoạn đoạn, tàn thì tàn, thân người tượng đá cười lạnh một tiếng:

Chết

Ba đạo phong mang vết cào xâm nhập Lăng Tử Dương tầm mắt.

Lăng Tử Dương không tránh không né, không chút hoang mang:

“Đường đường cửu phẩm, liền điểm ấy thủ đoạn?”

Bên ngoài thân hiện ra màu xanh lá cây đậm khôi giáp, lòng tự tin mười phần ngăn cản hạ thân người tượng đá móng vuốt, trở tay chính là một chỉ.

Bách chiến Ma Thể!

Trấn Ma chỉ!

Mộc hệ bách chiến Ma Thể, đã bị Lăng Tử Dương tu luyện đến tuyệt thế đẳng cấp, tháo xuống phần lớn trùng kích, còn thừa lực lượng rơi xuống không trọn vẹn Kim Thân phía trên, lực sát thương đã có thể bỏ qua không tính.

Ngược lại theo Lăng Tử Dương hời hợt một cái chỉ pháp thần thông, thân người tượng đá tại chỗ nứt ra, ý chí phân thân triệt để chôn vùi.

Người vô diện ý chí phân thân, lại lần nữa bị Lăng Tử Dương đánh nát.

Lăng Tử Dương nhìn xem như là phong hoá giống như ở trước mắt biến mất thân người tượng đá, trên mặt hiện lên rõ ràng giọng mỉa mai cùng khinh thị: “Hừ! Cửu phẩm?”.