Chương 1607 thẹn quá hoá giận, người vô diện mặt （ thứ tám càng ）

Chương 1607 thẹn quá hoá giận, người vô diện mặt （ thứ tám càng ）

Cảm giác được cỗ thứ hai cửu phẩm khí tức từ Lăng Tử Dương bên người biến mất, Lãnh Nguyệt ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc.

Chính như Lăng Tử Dương tâm tình, Lãnh Nguyệt cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Cửu phẩm quỷ tu đạo thứ hai ý chí phân thân, khí thế hùng hổ, vậy mà lại lần nữa thất bại tan tác mà quay trở về.

“Lăng Sư Huynh, bế quan nửa năm, vậy mà đã mạnh tới mức này.”

Lãnh Nguyệt biết Lăng Tử Dương trong tay có cửu phẩm pháp bảo phi kiếm cùng cửu phẩm bảo giáp, nhưng là rất rõ ràng...... Sư huynh cũng không có đụng tới.

Giữa thiên địa chỉ có một cỗ cửu phẩm cấp độ khí tức cùng lực lượng bộc phát.

“......”

Đúng lúc này, Lãnh Nguyệt ánh mắt lướt về phía một phương hướng khác.

Bên kia......

Giống như có đồ vật gì, ngay tại nhanh chóng tới gần.

Rất quen thuộc khí tức.

Cửu phẩm......

Lại tới!

Liên tục hai lần bị phá hủy rơi ý chí phân thân, vị này thần bí cửu phẩm Quỷ Tu tựa hồ là bị chân chính chọc giận, lại ngựa không dừng vó lại phát động lần thứ ba tiến công.

Lãnh Nguyệt mặc dù chưa bao giờ cùng cửu phẩm giao thủ qua, nhưng cũng biết, mỗi một lần hạ xuống ý chí phân thân cần bỏ ra một phần mười lực lượng thần hồn đại giới.

Lần thứ ba hạ xuống ý chí phân thân, đã nói lên đối phương đã tổn hao bản thể ba thành tinh khí thần.

Không phải bị kích thích, ai sẽ làm chuyện ngu xuẩn như vậy?

Đưa mắt nhìn đối phương từ đằng xa xông vào cảm giác phạm vi.

Lãnh Nguyệt rất nhanh phát hiện:

Không thích hợp!

Tốc độ......

Đạo ý chí này phân thân tốc độ càng nhanh!

Khí thế......

Đạo ý chí này phân thân khí thế càng đầy, liền phảng phất không phải phân thân, mà là thực chất hóa bản thể.

Lãnh Nguyệt còn từ đối phương trên thân cảm giác được một đạo khác khí tức.

Cứ việc đối phương ẩn tàng đến phi thường xảo diệu, giấu mười phần mịt mờ, nhưng ở tiến vào cảm giác phạm vi sát na, lập tức liền đưa tới Lãnh Nguyệt cảnh giác!

“Không tốt!”

Lãnh Nguyệt trong mắt lóe lên một vòng hàn quang:

Cửu phẩm Quỷ Tu! Cửu Phẩm Tà Linh!

Đây là Quỷ Tu chân thân!!

Lãnh Nguyệt ý thức được điểm này thời điểm, bản năng liền muốn kích hoạt trong tay hạo thiên cờ xí.

Nhưng là......

Thôi động lực lượng thần hồn sát na, quỷ thần xui khiến lại ngừng lại.

“Sư huynh, đến cùng mạnh đến trình độ gì.”

Lãnh Nguyệt nắm chặt hạo thiên cờ xí, làm tốt tùy thời kích hoạt hạo thiên cờ xí chuẩn bị, đồng thời lặng lẽ mở ra lưu tại Lăng Tử Dương sư huynh trên người nguyệt chi lạc ấn.

Cảm giác cùng hưởng!

Lãnh Nguyệt thông qua Lăng Tử Dương trên người nguyệt chi lạc ấn, thấy được Lăng Tử Dương có thể cảm giác hết thảy.

“Lãnh sư muội?”

Lăng Tử Dương minh lộ ra sửng sốt một chút.

Nguyệt chi lạc ấn bị kích hoạt sát na hắn liền sinh ra cảm ứng.

Sau một khắc, hắn liền được Lãnh Nguyệt nhắc nhở.

“...... Cần lập tức kích hoạt hạo thiên cờ xí sao?”

Lăng Tử Dương không vô ý nơi khác nhìn về phía cửu phẩm Quỷ Tu cùng Cửu Phẩm Tà Linh bay xẹt tới phương hướng, khẽ mỉm cười nói:

“Tạm thời không cần!”

Mười viên tà linh châu từ trong tay biến mất.

Kim Thân khôi phục như thường.

Lăng Tử Dương nói

“Nếu tới không phải vạn linh cốc cốc chủ, là khác cửu phẩm Quỷ Tu, triệu hoán Vương Đình cường giả giáng lâm, ý nghĩa không lớn...... Vừa vặn lấy ra luyện tập, nhìn xem ta thực lực bây giờ, đến tột cùng tại cửu phẩm bên trong có thể xếp tới trình độ gì.”

Lăng Tử Dương quyết định cùng Lãnh Nguyệt một dạng, tạm thời trước cùng cửu phẩm giao phong một đợt.

Mặc dù tới là hai đầu cửu phẩm chân thân!

Lăng Tử Dương cũng không phải là chưa từng có đối chiến kinh nghiệm.

Ngắn gọn giao lưu, cửu phẩm Quỷ Tu cùng Cửu Phẩm Tà Linh đã xâm nhập đến Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi......

Lẫn nhau chiếu rõ!

Lăng Tử Dương thấy được một vị không có gương mặt Quỷ Tu, nhưng là sau một khắc, liền bị trên mặt đối phương mở ra một đôi con mắt trùng kích đến Nguyên Thần không gian thức hải có chút chấn động.

Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Cửu phẩm Nguyên Thần pháp tắc trùng kích!

Thật hung!

Bất ngờ không đề phòng, Lăng Tử Dương trúng chiêu.

Nhưng là tại bị đối phương va chạm Nguyên Thần không gian thức hải sát na, Lăng Tử Dương đã nhắm mắt hoàn thành một lần tự vệ động tác.

Cửu phẩm bảo giáp bị kích hoạt!

Đại điểu màu vàng hồn phách tòng cửu phẩm bảo giáp bên trong giương cánh mà ra!

Cửu phẩm Quỷ Tu người vô diện đối với Lăng Tử Dương kích hoạt cửu phẩm bảo giáp động tác không ngạc nhiên chút nào.

“Cuồng vọng!”

“Sắp chết đến nơi, thế mà còn không kích hoạt hạo thiên cờ xí!”

“Ngươi thật coi chính mình có cùng cửu phẩm đối kháng chính diện tư cách?!”

Người vô diện thanh âm mười phần trầm thấp, phảng phất che thứ gì, để cho người ta nghe không rõ ràng.

Nhưng là lời nói ý tứ, rõ ràng truyền đạt đúng chỗ.

“Bản tọa khế ước tà linh, là Nguyên Thần hệ Cửu Phẩm Tà Linh! Cửu phẩm bảo giáp, làm sao cản Nguyên Thần trùng kích!?”

Người vô diện tại Lăng Tử Dương trong tay liên tiếp chịu hai lần vũ nhục, lần này lộ ra đặc biệt nói nhiều.

Hắn hoàn toàn không có chú ý tới, Lăng Tử Dương mặc dù nhận lấy cửu phẩm khế ước tà linh Nguyên Thần trùng kích, nhưng là Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải cũng không sụp đổ.

Thất khiếu chưa từng đổ máu.

Nhục thân vững chắc!

“Hiện tại ngươi coi như muốn kích hoạt hạo thiên cờ xí, bản tọa cũng sẽ không cho ngươi thêm cơ hội!”

Người vô diện cắn răng nghiến lợi phát tiết lấy lửa giận trong lòng:

“Hôm nay bản tọa liền muốn dẫn theo đầu của ngươi đi tìm cốc chủ, cho hắn biết...... Ngăn cản vạn linh cốc bước chân Lăng Tử Dương, là chết tại bản tọa trong tay!”

Vừa nói chuyện, một bên điên cuồng xuất thủ tiến công.

Lực lượng pháp tắc xé rách thiên địa, bốn phía tia sáng sáng tối chập chờn.

Đại điểu màu vàng vững vàng bảo hộ lấy Lăng Tử Dương nhục thân, đem tất cả công kích ngăn cản ở ngoài......

Người vô diện con mắt, cũng chính là hắn cửu phẩm khế ước tà linh, gắt gao nhìn chằm chằm lơ lửng giữa không trung Lăng Tử Dương.

Nó đã nhận ra không thích hợp.

Cửu phẩm Nguyên Thần pháp tắc trùng kích, theo lý thuyết đã sớm nên làm cho đối phương tinh thần sụp đổ, nhục thân sụp đổ mới đối.

Mục tiêu vui mừng không tổn hao gì, thờ ơ......

Ra chỗ sơ suất!

Giờ khắc này, người vô diện trên khuôn mặt xuất hiện một cái miệng, không chút do dự mở ra phát ra cao vút bén nhọn địa thứ thính tai rít gào!

Lệ

Phương viên hai ngàn dặm, không khác biệt công kích.

Vô số thân người tượng đá sụp đổ!

Cây cối hóa thành bột phấn;

Ngọn núi đang run sợ co vào.

Kinh khủng phạm vi lớn Nguyên Thần trùng kích, đồng dạng không nhận cửu phẩm bảo giáp bảo hộ.

Cửu phẩm bảo giáp không có bảo hộ Nguyên Thần hiệu quả.

Lăng Tử Dương bên ngoài thân bách chiến Ma Thể cùng Kim Thân quyết đều không có phòng hộ hiệu quả.

Sóng xung kích trực tiếp từ Nguyên Thần không gian thức hải va chạm tại Thần Mộc trên phòng hộ đại trận.

Oanh

Ầm ầm!!

Thần Mộc phòng hộ đại trận điên cuồng bạo hưởng.

Trên linh phong, thương khung trong vòng xoáy ba cây thần ma ngón tay động.

Tiểu Lăng Tử Dương hướng về phía Thần Mộc phòng hộ đại trận bên ngoài điểm ra chỉ thứ nhất......

Trấn ma chỉ!

Trùng kích Thần Mộc phòng hộ đại trận lực lượng lập tức bị suy yếu rơi ba thành trở lên;

Thần Mộc phòng hộ đại trận run rẩy biên độ giảm bớt rất nhiều.

Nhưng là theo rít lên sóng âm đánh vào Nguyên Thần không gian thức hải, Tiểu Lăng Tử Dương lại ngựa không dừng vó điểm ra chỉ thứ hai:

Thông thần chỉ!

Thần ma chi chỉ, vắt ngang linh phong, dẹp yên ngoại giới tất cả Nguyên Thần trùng kích.

Cửu Phẩm Tà Linh xem xét Lăng Tử Dương tiếp nhận hai lần Nguyên Thần trùng kích không chết, người vô diện trên gương mặt xuất hiện cái mũi......

Ngũ quan vào chỗ!

Người vô diện phảng phất được ban cho cho tân sinh, khí thế tăng vọt!

Hừ

Khí lưu màu đen chưa từng mặt người trong miệng mũi phun ra, tụ tập thành kiếm, hướng phía Lăng Tử Dương phương hướng, đột nhiên bắn ra, biến mất ở trong thiên địa.

Đây là Cửu Phẩm Tà Linh đòn đánh mạnh nhất.

Hoàn chỉnh Nguyên Thần lực lượng pháp tắc..