Chương 1608 cửu phẩm đại thành! （ thứ chín càng ）

Chương 1608 cửu phẩm đại thành! （ thứ chín càng ）

Cửu Phẩm Tà Linh đòn đánh mạnh nhất, trực tiếp xuất hiện tại Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải.

Tiểu Lăng Tử Dương quay đầu nhìn chăm chú, lộ ra ngưng trọng dị thường cùng vẻ mặt nghiêm túc, không chút nghĩ ngợi điều động lên thương khung thần ma chi chỉ, hướng phía tiểu kiếm màu đen đánh tới phương hướng điểm ra chỉ thứ ba.

Diệt nguyên chỉ!

Ầm ầm!!!

Diệt nguyên chỉ rời đi linh phong một khắc, linh phong phát sinh động tĩnh khổng lồ!

Trên linh phong trống không vòng xoáy đột nhiên khuếch trương gấp mấy trăm lần.

Một cỗ lực lượng vô hình từ trong vòng xoáy rủ xuống đến, như là thủ hộ linh ngọn núi phòng ngự kết giới, bao phủ cả tòa linh phong.

Sau một khắc......

Diệt nguyên chỉ cùng tiểu kiếm màu đen trên không trung chạm vào nhau.

Lỗ đen to lớn, xuất hiện tại tiểu kiếm màu đen cùng diệt nguyên chỉ ở giữa, sau đó bắn tung toé ra kinh khủng hắc quang..

Hưu

Hắc quang trong chớp mắt đánh sâu vào linh phong.

Linh phong mặt ngoài phòng ngự kết giới tựa hồ có chút không chịu nổi, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt rên rỉ, mặt ngoài đang không ngừng lõm.

Tiểu Lăng Tử Dương hừ lạnh một tiếng!

Thủ hộ tại linh phong bên ngoài Thần Mộc phòng hộ đại trận đột nhiên tăng vọt mà ra, từ phòng ngự kết giới bên trong bành trướng đi ra, thay thế phòng ngự kết giới tiếp nhận hắc quang xâm nhập.

Giữa hắc quang ẩn chứa cực kỳ bá đạo nguyên thần lực lượng pháp tắc!

Thần Mộc phòng hộ đại trận hiển nhiên không cách nào chống cự, mặt ngoài rất nhanh bị ăn mòn ra từng khối lỗ thủng lỗ thủng.

Đúng lúc này, trên linh phong, bộc phát ra một đoàn nồng đậm lục quang!

Trên linh phong tất cả Mộc hệ lực lượng đều dung nhập vào Thần Mộc phòng hộ đại trận bên trong.

Quang mang ảm đạm, thủng trăm ngàn lỗ Thần Mộc phòng hộ đại trận, lại lần nữa bộc phát ra hào quang chói sáng, cho thấy sinh cơ bừng bừng, điên cuồng chữa trị mặt ngoài lỗ thủng lỗ thủng.

Ông

Linh phong tăng vọt một đoạn.

Ngay một khắc này, một cỗ cường đại khí thế, từ linh phong bên trong mờ mịt mà ra.

Tất cả thần thông Mộc hệ, hoàn toàn dung hợp, sau đó từ đó lột xác ra hoàn toàn mới lực lượng, liên tục không ngừng tẩm bổ Thần Mộc phòng hộ đại trận.

Linh phong phòng tuyến, dần dần vững chắc.

Người vô diện mắt lộ ra kinh sợ:

“Làm sao có thể!”

“Lâm trận đột phá!?”

“Chỉ là 30 năm cốt linh, hắn làm sao có thể đã đột phá đến cửu phẩm?!”

Người vô diện tự nhiên là chú ý tới Lăng Tử Dương trên thân mờ mịt mà ra sinh cơ bừng bừng, đồng thời cũng phát giác được giữa thiên địa Mộc hệ lực lượng pháp tắc ngay tại tái tạo cùng tăng lên Lăng Tử Dương nội tình.

“Tiểu tử này......”

“Rất quỷ dị!”

Cửu phẩm khế ước tà linh há miệng, xen lẫn kinh nghi bất định cùng kiêng kị:

“Bản tọa mạnh nhất nguyên thần thủ đoạn công kích, thậm chí có thể làm bị thương tư thâm cửu phẩm cường giả, nhưng là tiểu tử này lại có thể tiếp được đến!”

“Lập tức rời đi!”

“Không được!!!”

Người vô diện dị thường tức giận tại chỗ cự tuyệt:

“Tuyệt đối không thể để cho hắn thành công tạo nên cash out thân pháp cùng nhau!”

“Kẻ này thủ đoạn mạnh nhất là Hỏa hệ thần thông, lúc này lại tại dung hợp tỉnh lại Mộc hệ pháp tắc! Một khi thành công đột phá cửu phẩm, tất nhiên sẽ trở thành đại họa tâm phúc của chúng ta!”

Hắn không thể dễ dàng tha thứ Lăng Tử Dương tại dưới tay hắn đột phá cửu phẩm.

Vạn linh cốc cốc chủ chỉ sợ cũng sẽ không muốn nhìn thấy dạng này một vị yêu nghiệt đột phá đến cửu phẩm!

“Tiếp tục công kích!”

“Bản tọa đến phá hắn cửu phẩm bảo giáp!”

Người vô diện lúc này đã đem Lăng Tử Dương trên đỉnh đầu đại điểu màu vàng trùng kích đến ảm đạm vô quang, cánh chim thủng trăm ngàn lỗ, cửu phẩm bảo giáp che chở năng lực đi đến cuối cùng.

Theo từ trên trời giáng xuống móng vuốt, đại điểu màu vàng bị triệt để xé nát, cửu phẩm bảo giáp lâm vào yên lặng.

Ba đạo ô mang từ khác nhau phương hướng bắn về phía Lăng Tử Dương.

Cùng lúc đó.

Người vô diện hai tay khép lại, ba cái giống nhau như đúc người vô diện xuất hiện tại Lăng Tử Dương bốn phương tám hướng.

Giết

Người vô diện, xuất động toàn lực!

Thủ đoạn của hắn là huyễn thuật cùng ẩn nấp ám sát.

Nhưng là triệu hoán đi ra mỗi một đạo huyễn thuật phân thân đều có năm thành trở lên chiến lực.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Đại điểu màu vàng biến mất sát na, người vô diện liền phát khởi càng thêm hung mãnh tập kích!

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Nguyên thần pháp tắc dung hợp hoàn thành!

Mộc hệ pháp tắc dung hợp hoàn thành!

Hắn dung hợp pháp tắc, dung hợp Kim Thân pháp tướng tốc độ vượt xa bình thường cửu phẩm......

Đón phi thân vồ giết tới bốn cái người vô diện, Lăng Tử Dương khóe miệng chứa ra mỉm cười.

Cửu phẩm đã thành!

Pháp tắc đã thành!!

Kim Thân đã thành!!!

Đến a!!

Lăng Tử Dương không khách khí đánh ra một mảnh màu xanh biếc quấn quanh nhánh cây, trên không trung không chút kiêng kỵ khuếch trương. Phi tốc cuốn lấy bên trong một cái người vô diện, sau đó vặn vẹo thành một cái tiêu chuẩn hình tròn lồng giam.

Nguyệt Sào!

Dung hợp lực lượng pháp tắc Nguyệt Sào trở nên càng thêm bá đạo.

Đùng

Đùng đùng!

Một vị khác người vô diện như thiểm điện đánh vào Lăng Tử Dương phần lưng.

Bách Chiến Ma Thể từ phía sau nổi lên, trực tiếp đem người sau chấn động đến tung bay ra ngoài.

Lại một cái huyễn thuật phân thân.

Còn lại hai vị người vô diện, một trước một sau, bị Kim Thân chặn lại.

Kim Thân sáu cánh tay quấn lên dây leo màu xanh lá, trở nên cứng cáp hơn.

Trên sáu cánh tay bị chém ra vết rạn, trong khi hô hấp khôi phục như thường!

Mộc hệ pháp tắc!

Cứng cáp hơn!

Tốc độ khôi phục càng nhanh!

Người vô diện xuất mồ hôi trán.

Hắn đã ý thức được thế cục mất khống chế.

Khế ước của hắn tà linh tiếp tục công kích Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải, nhưng là không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Tất cả đánh vào nguyên thần không gian thức hải công kích, bị một tòa thâm thúy vòng xoáy khổng lồ đều chặn đường, Lăng Tử Dương nguyên thần pháp tắc hình thành, sẽ không lại nhận nguyên thần pháp tắc ảnh hưởng.

Giết

Lăng Tử Dương đưa tay, năm ngón tay như đao, một trảo khẽ chụp, bẻ vụn rơi người vô diện một đạo huyễn thuật phân thân.

Ân

Lăng Tử Dương có chút ngoài ý muốn.

Mục tiêu của hắn vốn là chiến lực càng mạnh bản thể mới đối.

“Bản thể có thể tại huyễn thuật phân thân ở giữa tự do xuyên thẳng qua?”

Lăng Tử Dương trong nháy mắt minh ngộ tới, dưới chân một chút.

Phù diêu Cửu Thiên!

Thân ảnh đã đến một đạo khác người vô diện huyễn thuật phân thân phụ cận.

Giơ tay chém xuống!

Người vô diện đạo thứ hai huyễn thuật phân thân bị xé nát.

Còn lại hai cái người vô diện, một cái bị Nguyệt Sào cầm tù......

Phốc

Vô số bén nhọn gai sắc từ Nguyệt Sào bên trong oanh ra.

Lăng Tử Dương ánh mắt rơi xuống vị cuối cùng người vô diện trên thân.

“Ta nói qua, ngươi cái này cửu phẩm, không được.”

Lăng Tử Dương ngữ khí lạnh lẽo, câu chữ như đao.

Người vô diện giờ này khắc này đã không sinh ra tức giận, tại Lăng Tử Dương mắt chú phía dưới, Vạn Nhận gia thân, hiện tại chỉ muốn tốc độ cao nhất thoát đi.

Thật là đáng sợ!

Vừa mới đột phá cửu phẩm liền pháp tắc đại thành!

Vừa mới đại thành, một thân pháp tắc liền đã vận dụng đến loại trình độ này.

Mà lại một hơi dung hợp hai loại lực lượng pháp tắc.

Đây là cỡ nào yêu nghiệt!

Trốn

Trốn được càng xa càng tốt!

Người vô diện đã hối hận ruột đều xanh!

Sớm biết Lăng Tử Dương khó đối phó như vậy, liền không nên cùng Lăng Tử Dương tức giận.

Hưu

Người vô diện bứt ra nhanh lùi lại, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Thành danh nhiều năm cửu phẩm quỷ tu, tại Cửu Phẩm Tà Linh trợ giúp bên dưới, rất nhanh liền đem khoảng cách kéo ra.

Lăng Tử Dương mỉm cười.

So tốc độ?

Nguyên thần không gian thức hải bên trong, linh phong bỗng nhiên bay vụt một đoạn.

Sương mù xám, cuồng phong!

Phong hệ pháp tắc đại thành!

Lăng Tử Dương thân ảnh trực tiếp chưa từng mặt người ở ngoài ngàn dặm, đuổi tới người vô diện năm trăm dặm trong vòng, tốc độ nhanh chóng, để người vô diện cơ hồ theo không kịp, biểu lộ cứng ngắc, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng!

Gió chi pháp tắc!

Loại thứ ba pháp tắc!!.