Chương 1609 một cái cũng đừng nghĩ trốn! （ thứ mười càng, 2022, xin nhiều chiếu cố ）

Chương 1609 một cái cũng đừng nghĩ trốn! （ thứ mười càng, 2022, xin nhiều chiếu cố ）

Tại cửu phẩm Quỷ Tu cùng cửu phẩm tà linh cưỡng chế phía dưới, Lăng Tử Dương đã được như nguyện đột phá đến cửu phẩm, đồng thời từng bước một đem Nguyên Thần của mình pháp tắc dung hội quán thông, đem Mộc hệ pháp tắc dung hội quán thông, về sau tại cửu phẩm Kim Thân pháp tướng ngưng tụ ra thời điểm, ngựa không dừng vó thôi thăng Phong hệ lực lượng pháp tắc.

Kết thúc rồi à?

Không có!

Người vô diện đã là trên thớt thịt băm.

Lăng Tử Dương muốn nhờ người vô diện nhất cử dung hợp chính mình mạnh nhất pháp tắc —— Hỏa hệ pháp tắc!

Loại thứ nhất dung hội quán thông chạm đến lực lượng pháp tắc, cũng là Lăng Tử Dương tu luyện đến nay mạnh nhất lực lượng pháp tắc, đồng thời lại là trấn áp tà linh quỷ tu thủ đoạn mạnh nhất.

Lăng Tử Dương tâm không bên cạnh chỗ nào cảm giác chính mình lực lượng thần hồn rộng lớn mênh mông, cảm giác giữa thiên địa dị thường sinh động, tùy thời có thể lấy điều động hai loại lực lượng pháp tắc, sau đó đem Mộc hệ, Phong hệ lực lượng loại bỏ rơi, cưỡng ép thôi động Hỏa hệ lực lượng pháp tắc......

Oanh

Linh phong bên trong, một lần bị Mộc hệ, Phong hệ lực lượng trấn áp đến ảm đạm vô quang hồng quang, lại lần nữa từ cao ngất linh phong bên trong một lần nữa diệu xạ ra ánh sáng chói mắt sáng.

Bất khuất!!

Bành trướng!!

Thương khung bị chiếu sáng!

Linh phong bị lấm ta lấm tấm ánh lửa nhóm lửa!

Oanh

Hỏa hệ lực lượng pháp tắc triệt để dung hợp, giữa thiên địa, thật nhỏ hồng quang trong chớp mắt huyễn hóa thành đầy trời lân giáp hỏa diễm.

Phương viên hai ngàn dặm quỷ vực bị Lăng Tử Dương trong khi hô hấp xé nát.

Nhiệt độ cao hỏa diễm, đồng thời ẩn chứa cường đại cứng cỏi cùng lực xuyên qua số lượng, từng mảnh chiếu xuống Quỷ Tu người vô diện trên thân, từ đối phương trên thân mang theo từng mảnh từng mảnh màu xám đen vết tích.

Người vô diện lực lượng pháp tắc, không cách nào chống cự Lăng Tử Dương hỏa hệ pháp tắc.

Hoặc là nói, Quỷ Tu Kháo Tà Linh đắp lên tu vi, tại nội tình phương diện, còn kém rất rất xa một cái đã đồng thời khống chế bốn loại lực lượng pháp tắc cửu phẩm!

Lăng Tử Dương thành tựu cửu phẩm, thẳng vào thâm niên hàng ngũ, có thể tuỳ tiện trấn áp bình thường cửu phẩm.

Người vô diện mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

“Tách ra chạy!”

Một tiếng quát chói tai, cửu phẩm khế ước tà linh gương mặt lập tức chưa từng mặt trên thân thể người biến mất.

Cứ việc chưa từng mặt trên thân thể người đi ra ngoài càng thêm nguy hiểm, nó muốn trực diện cửu phẩm Hỏa hệ pháp tắc trấn áp, nhưng là...... Đây cũng là bọn chúng thông minh xảo trá địa phương.

Cửu phẩm tà linh biết, Hạo Thiên vương triều cửu phẩm, càng ghi hận Quỷ Tu.

Chia nhau chạy, bọn chúng còn có cơ hội chạy mất một cái.

Đáng tiếc......

Nó tiểu thông minh dùng nhầm chỗ.

Một người một tà linh vừa mới tách ra.

Lăng Tử Dương hừ lạnh một tiếng, hướng phía người vô diện phương hướng nhấn một ngón tay.

Tiểu hài mới làm lựa chọn!

Người trưởng thành......

Đều muốn!

Người vô diện thân thể run lên, quỷ dị không có ngũ quan gương mặt một lần nữa nổi lên thê lương vết máu......

Mất đi khế ước tà linh bảo hộ, Lăng Tử Dương « Diệt Nguyên Chỉ » tại chỗ liền đánh nát người vô diện nguyên thần không gian thức hải.

Lăng Tử Dương nắm giữ « Diệt Nguyên Chỉ » tại tấn cấp cửu phẩm sau, thực lực bạo tăng.

Lực lượng pháp tắc mỗi dung hợp một loại, các loại lực lượng liền sẽ tương ứng tăng lên một thành.

Một kích này, vượt xa khỏi tân tấn cửu phẩm một kích toàn lực.

Không có khế ước tà linh nguyên thần lực lượng pháp tắc che chở, người vô diện nguyên thần không gian thức hải chỉ có phổ thông lực lượng pháp tắc tồn tại, chỉ có thể bị động tiếp nhận công kích, tại Lăng Tử Dương trước mặt...... Tương đương không đề phòng.

Một chỉ nén.

Lực lượng pháp tắc phá toái;

Linh phong sụp đổ!

Người vô diện nhục thân tại chỗ liền theo linh phong tiêu vong mà bị tự thân lực lượng pháp tắc chôn vùi.

Nhục thân, không chịu nổi nó nặng!

Cửu phẩm tà linh xem xét khế ước của mình vật chứa bị hủy, sắc mặt kịch biến, rít lên một tiếng, chạy càng nhanh.

Cứ việc chính nó đều biết rõ mình đã không có khả năng đào thoát Lăng Tử Dương độc thủ, xu lợi tránh hại bản năng vẫn như cũ để nó nghĩa vô phản cố ý đồ rời xa Lăng Tử Dương.

Đúng lúc này.

Lăng Tử Dương lấy ra cửu phẩm pháp bảo phi kiếm.

Đây là Hỏa hệ pháp bảo phi kiếm.

Cho tới bây giờ ở trong tay của hắn chỉ có thể bộc phát ra một nửa uy năng!

Nhưng giờ này khắc này.

Tại Lăng Tử Dương trong tay, bị kích hoạt đằng sau, cỗ này không bị khống chế hấp thu tinh khí thần lực lượng, bị Lăng Tử Dương tuỳ tiện trấn áp.

Pháp bảo phi kiếm, hóa thành chân chính vũ khí, ngưng tụ trong phạm vi mấy ngàn dặm thiên địa linh lực cùng hỏa chi pháp tắc.

Một chút hồng mang đi theo, xuất hiện tại cửu phẩm tà linh trên thân.

Không

Cửu phẩm tà linh phát ra tê tâm liệt phế tuyệt vọng gào thét.

Một đạo nối liền trời đất ánh kiếm màu đỏ tòng cửu phẩm tà linh thể nội bạo phát đi ra.

Thiên địa có thể thấy được!

Kinh khủng kiếm mang, tách ra kinh tâm động phách quang nhiệt, đâm thủng bầu trời, từ mặt đất hòa tan ra một cái cự đại lỗ thủng.

Sau một khắc......

Quang nhiệt tiêu tán.

Cửu phẩm tà linh thân thể trực tiếp tại mũi kiếm bên trong hóa thành kim diễm, chỉ để lại một đoàn chậm rãi ngưng tụ linh vụ.

Chiến đấu kết thúc.

Lăng Tử Dương khẽ ngoắc một cái.

Một viên nhẫn trữ vật rơi xuống trong tay hắn.

Ngay sau đó, một viên lớn chừng quả đấm cửu phẩm tà linh châu rơi xuống trong tay.

Vạn linh cốc, lại giảm bớt một vị cửu phẩm Quỷ Tu, một đầu cửu phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương khóe miệng chứa ra mỉm cười:

Không sai!

Mặc dù không có bắt được Vạn Linh Cốc Cốc chủ.

Nhưng là thu hoạch lần này, để hắn phi thường hài lòng.

Diệt trừ hai vị cửu phẩm.

Tự thân đột phá cửu phẩm.

Còn phải một đóa linh vụ.

Lật xem một lượt người vô diện nhẫn trữ vật.

Cửu phẩm trong trữ vật giới chỉ ẩn giấu rất nhiều thiên tài địa bảo.

Lăng Tử Dương nhìn mà than thở.

Hắn chưa bao giờ tại một người trong nhẫn trữ vật thấy qua nhiều như vậy thiên tài địa bảo, nhiều như vậy vực sâu minh thổ, nhiều như vậy Hoàng Tuyền nước.

Toàn bộ đều là phẩm chất cao bảo vật!

Vẻn vẹn thiên tài địa bảo, liền vượt qua phổ thông động phủ gấp 20 lần!

Thổ hào a!

Bất quá Lăng Tử Dương không có chút nào ngoài ý muốn:

Đây là cửu phẩm Quỷ Tu.

Đối phương tại 100. 000 mộ địa không biết sinh tồn bao nhiêu năm, có điểm ấy thân gia không có chút nào kỳ quái.

Những vật này, đầy đủ hắn lại chế tạo ra một nhóm ngàn năm ác ngữ hoa mật thất tu luyện, lại chế tạo hai mươi mấy tòa huyết nguyệt pháp trận.

Về phần cửu phẩm linh vụ......

Với hắn mà nói đã tác dụng không lớn.

Lăng Tử Dương quay đầu xông Lãnh Nguyệt ẩn thân phương hướng làm thủ thế, Lãnh Nguyệt rất nhanh liền đi tới bên người.

“Chúc mừng sư huynh!”

“Lại chém giết một đầu cửu phẩm Quỷ Tu!”

“Cửu phẩm linh vụ, về ngươi.”

Lăng Tử Dương mười phần dứt khoát.

Lãnh Nguyệt cũng là hành động lần này chủ yếu người tham dự một trong, công lao không nhỏ.

Mà lại Lãnh Nguyệt hiện tại đã là hạo dương cảnh sáu tầng tu vi, hấp thu hết nguyên một đóa cửu phẩm linh vụ, hoàn toàn có thể trùng kích đến hạo dương cảnh chín tầng.

“Sư huynh, cái này cửu phẩm linh vụ, ngươi hay là giao cho cung chủ, không cách nào đại sư bọn hắn đi...... Ta lo lắng cho mình trùng kích không được cửu phẩm.” Lãnh Nguyệt hiếm thấy cự tuyệt Lăng Tử Dương hảo ý.

Lãnh Nguyệt nói

“Hoặc là giao cho Lăng Nhất Bác cũng có thể, hắn cũng đã đến hạo dương cảnh hậu kỳ......”

“Một mã là một mã, nên công lao của ngươi, ngươi liền cầm lấy, mọi người có mọi người tạo hóa.” Lăng Tử Dương khoát tay áo, Lãnh Nguyệt mới không cần phải nhiều lời nữa, chạy tới hấp thu linh vụ.

Lăng Tử Dương tự thân vì nó hộ pháp.

“Cũng không biết cái khác hai cái phương hướng tiến triển có thuận lợi hay không.”

Lăng Tử Dương bây giờ tại 100. 000 mộ địa chỗ sâu, đã liên lạc không được rồng đêm, cũng không có biện pháp cùng cái khác hai chi đội ngũ liên hệ, hồn nhiên không biết, 100. 000 mộ địa đã triệt để nổ.

PS

Một năm mới, xin nhiều chiếu cố!.