Chương 1610 trọng thương Vạn Linh Cốc （ Canh 1 ）

Chương 1610 trọng thương Vạn Linh Cốc （ Canh 1 ）

Vương Đình

Trịnh Hạo, Nguyệt Như các loại một nhóm cửu phẩm Tôn Giả ý chí phân thân đã trở về.

“Thu hoạch như thế nào?”

Trịnh Hạo mở ra hai mắt, hỏi thăm Nguyệt Như bọn người.

Nguyệt Như lắc đầu:

“Người đi nhà trống.”

“Không có tìm được Vạn Linh Cốc Cốc Chủ, chỉ chém hai cái cửu phẩm quỷ tu!”

“Ta bên này cũng là như thế.”

Trịnh Hạo Đạo:

“Diệt hai cái cửu phẩm quỷ tu, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ không ở bên trong, lão hồ ly này, quả nhiên giấu rất sâu, hiện tại chúng ta hai nơi địa phương đều vồ hụt, chỉ nhìn Lăng Tử Dương bên kia có thu hoạch hay không.”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía núi thấp bên kia nhân viên tình báo.

Một đám người phản ứng rất nhanh:

“Hồi bẩm bệ hạ.”

“Long Dạ bên kia, chưa tin tức đến.”

“Lăng Phủ Chủ đến nay không có cái mới tin tức truyền về.”

“Ý chí phân thân cũng không có đáp lời lời nói, nói rõ bên kia chiến đấu còn chưa kết thúc.” Trịnh Hạo có chút nhíu mày, ánh mắt lại rơi xuống Trịnh Vĩnh Khang đám người trên thân.

Một đám người nở nụ cười khổ:

“Đoán chừng cũng sẽ không có thu hoạch lớn, Lăng Phủ Chủ thậm chí không có kêu gọi chúng ta.”

“......”

Trịnh Hạo có chút nhíu mày, nói

“Ba khu địa điểm, toàn bộ vồ hụt rồi sao.”

“Bệ hạ, kỳ thật chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, có thể chém giết bốn vị cửu phẩm, diệt trừ một nhóm lớn thất phẩm, bát phẩm, chúng ta Hạo Thiên cờ xí cũng đã toàn bộ thu về...... Chúng ta chưa từng xuất hiện bất kỳ hao tổn nào, trận chiến này, đã phi thường thành công, thu hoạch rất lớn!”

Lục Dương Sinh mở miệng là Lăng Tử Dương nói chuyện.

Trịnh Hạo sắc mặt lạnh lùng lắc đầu:

“Lăng Tử Dương làm việc, quả nhân từ trước đến nay yên tâm, ngẫu nhiên có chút nhỏ sai lầm, cũng có thể lý giải, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ cùng chúng ta liên hệ nhiều năm, quả nhân đều không thể đem người bắt tới, đương nhiên sẽ không bởi vì ngẫu nhiên một lần thất thủ thì trách trách với hắn...... Huống chi lần này xác thực thu hoạch không coi là nhỏ.”

Xử lý bốn cái cửu phẩm quỷ tu, đã là chặt đứt Vạn Linh Cốc Cốc Chủ phụ tá đắc lực.

“......”

Đám người yên lặng gật đầu:

Mặc dù không có khả năng rơi Vạn Linh Cốc Cốc Chủ, kết quả, tất cả mọi người có thể tiếp nhận.......

“Lôi Tuấn!”

“Lôi Tuấn!!”

“Ngươi bên này không có xảy ra chuyện gì chứ?”

Màn sáng vòng xoáy mới vừa từ Lôi Tuấn phụ cận xuất hiện, quỷ mục thanh âm đã vô cùng lo lắng từ bên trong truyền ra.

Lôi Tuấn vẻ mặt khó hiểu.

“Có thể xảy ra chuyện gì?”

“Không có xảy ra việc gì tốt nhất!”

Quỷ mục nhìn quanh một vòng, xác định Lôi Tuấn bên này an ổn, cuối cùng là thoải mái một ngụm thở dài:

“Gần nhất thật đúng là thời buổi rối loạn, ngươi nhưng khi tâm tàng tốt! Tất cả hành động, hết thảy thu liễm.”

“100. 000 mộ địa xảy ra chuyện lớn.”

“Xảy ra chuyện gì?”

Lôi Tuấn vội vàng truy vấn.

“Chúng ta trước đó thương nghị họp địa phương bị Hạo Thiên Vương Triều cho bưng, đồng thời xảy ra chuyện còn có mấy cái điểm, Quỷ Tu Tà Linh tử thương thảm trọng, còn giống như có mấy vị cửu phẩm vẫn lạc.”

Quỷ mục có chút không giấu được nói, hoặc là nói, hắn đem Lôi Tuấn trở thành người một nhà:

“Nghe nói lần này là Trịnh Hạo tự thân xuất mã!”

“......”

Lôi Tuấn con ngươi có chút co vào:

“Trịnh Hạo tự mình giáng lâm?! Cửu phẩm vẫn lạc? Chuyện khi nào?”

“Liền vừa rồi!”

“Cốc chủ để cho chúng ta đưa tin các phương, coi chừng tránh tốt, có bất kỳ gió thổi cỏ lay liền hướng 100. 000 mộ địa bên trong tránh! Mẹ nó! Gần nhất Hạo Thiên Vương Triều chín vị Tôn Giả đều là điên rồi sao? Chạy 100. 000 mộ địa chạy càng ngày càng chăm nhanh! Trịnh Hạo trong vòng ba tháng hướng chúng ta bên này giáng lâm hai lần!”

“Hắn điên rồi?!”

“Mấu chốt là, bọn hắn là thế nào tìm tới những địa phương này?”

Lôi Tuấn sắc mặt ngưng trọng, vừa ăn cướp vừa la làng.

Quỷ mục hoàn toàn không có hoài nghi Lôi Tuấn, không chút nghĩ ngợi nói:

“Hạo Thiên Vương Triều bắt đầu dùng một nhóm bị nguyền rủa huyết mạch, chính là trong truyền thuyết người nhà họ Nguyệt, nhóm người này tại 100. 000 mộ địa hành động mười phần ẩn nấp, bình thường cửu phẩm đều không có biện pháp phát hiện bọn hắn! Đoán chừng là có một ít người bị để mắt tới, tìm hiểu nguồn gốc tìm được.”

“......”

Nghe chút quỷ mục hoài nghi là người nhà họ Nguyệt, Lôi Tuấn không hề thấy quái lạ, đồng thời cũng có một tia nhẹ nhõm.

Chờ chút.

Hắn nhẹ nhõm cái gì?

Việc này nguyên bản liền không có quan hệ gì với hắn.

Hắn căn bản cũng không biết Hạo Thiên Vương Triều bên kia hành động.

Hành động lần này đến tột cùng là tập quỷ tư hành động, hay là Vương Đình phương diện hành động, hắn đều không làm rõ ràng được.

“Chúng ta tổn thất lớn không lớn?”

Lôi Tuấn rất mau tiến vào sừng của mình sắc trạng thái.

Quỷ mục lắc đầu:

“Tạm thời không có cách nào thống kê!”

“Vì cái gì?”

Lôi Tuấn hết sức kỳ quái.

Quỷ mục lắc đầu nói:

“Trước mắt ta phụ trách liên hệ ngươi bên này người, ngoài ra còn có hai vị, phụ trách Vạn Linh Cốc hậu phương, phụ trách cùng cửu phẩm liên hệ...... Ta hiện tại chỉ có thể ở địa bàn của mình tiếp thu cốc chủ tin tức, không có cách nào chủ động tìm tới cốc chủ.”

Lão hồ ly này.

Quả nhiên lại nghe hơi mà chạy!

Lôi Tuấn trên mặt không có hiển lộ mảy may, nói

“15 tháng 3 chẳng mấy chốc sẽ đến, lúc này Hạo Thiên Vương Triều đột nhiên hạ xuống cửu phẩm, mục đích đơn giản chính là vì chèn ép chúng ta, lấy suy yếu chúng ta trùng kích ngũ lão ngọn núi phòng tuyến lực lượng, lúc này, chúng ta cũng không thể sợ.”

Quỷ mục vừa mới chuẩn bị nói chuyện, bên này pháp trận đột nhiên truyền đến động tĩnh, sau đó bên trong truyền đến Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đặc biệt khàn khàn thanh tuyến: “Lôi Tuấn bên kia, tình huống như thế nào?”

“Hồi bẩm cốc chủ, Lôi Tuấn bên kia hết thảy an ổn như thường, chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn......”

Quỷ mục đang trả lời.

Lôi Tuấn giữ yên lặng, vểnh tai.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ thanh âm lại lần nữa truyền tới:

“Người vô diện cùng mặt khác bốn vị cửu phẩm quỷ tu vẫn lạc, khế ước tà linh toàn bộ ngã xuống, chúng ta Vạn Linh Cốc trước mắt cửu phẩm chiến lực chỉ còn lại có sau cùng bốn tôn, 15 tháng 3 hành động đã không cách nào tiếp tục tiến lên xuống dưới! Để Lôi Tuấn đem tất cả mọi người rút về đến...... Vạn Bộc Hà! Bản tọa sẽ ở bên kia chờ các ngươi.”

Quỷ mục sững sờ.

“Vạn Bộc Hà? Cốc chủ, nơi đó thế nhưng là quá xa, ít nhất phải ba ngày thời gian mới có thể đuổi tới...... Chờ chút! Vạn Bộc Hà phụ cận có một mảnh Hoàng Tuyền Lâm, cốc chủ có ý tứ là, lợi dụng Hoàng Tuyền Lâm, tránh đi trong truyền thuyết bị nguyền rủa huyết mạch, thuộc hạ cái này đi làm!”

Bên kia đối thoại hoàn tất.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ biến mất.

Quỷ mục quay đầu đối với Lôi Tuấn Đạo:

“Ngươi cũng nghe được!”

“Ba ngày sau đó, chúng ta tại Vạn Bộc Hà gặp!”

“Đi! Ta lập tức khởi hành.”

Lôi Tuấn không chút do dự đứng dậy: “Ngươi hỗ trợ thông báo phương diện khác người, ta liền không cùng bọn hắn đối mặt, loại thời điểm này, người càng ít càng an toàn.”

“Nói đúng!”

Quỷ mục đáp ứng.

Mười phần mộ địa rất nhanh trở nên thần hồn nát thần tính.

Tất cả Quỷ Tu Tà Linh đều tại rút lui ngũ lão ngọn núi.......

Lăng Tử Dương lẳng lặng tại che kín thân người tượng đá bên trong dãy núi, trông coi Lãnh Nguyệt, lẳng lặng chờ đợi nàng hấp thu đến toàn bộ cửu phẩm linh vụ, tu vi từ Hạo Dương Cảnh sáu tầng đột phá đến Hạo Dương Cảnh chín tầng.

Lãnh Nguyệt tinh khí thần trở nên càng thêm cường đại, mắt sáng ngời.

“Đáng tiếc không có đột phá đến chín tầng.”

“Sư huynh, để cho ta hấp thu cửu phẩm linh vụ, thật quá lãng phí.”

“Ta đang tu luyện phương diện tiến triển rất chậm, trong vòng mười năm đều rất khó lĩnh ngộ được lực lượng pháp tắc.”

Lãnh Nguyệt nhìn xem đã trong sáng lên bầu trời, khó tránh khỏi lo được lo mất.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Chưa hẳn.”

“Lần này ta có thể đột phá cửu phẩm, đối với pháp tắc chi lực có nhất định lý giải, quay đầu sư huynh cho ngươi chọn một chút thần thông bí tịch, ngươi có thời gian xem thật kỹ một chút, chiếu vào tu luyện chính là...... Các loại tà linh triều tịch đằng sau, nói không chừng ngươi cũng có cơ hội đột phá cửu phẩm.”

Lãnh Nguyệt nháy nháy mắt:

Coi là thật?.