Chương 1611 đại thắng, lưu thủ tây cảnh （ Canh 2 ）

Chương 1611 đại thắng, lưu thủ tây cảnh （ Canh 2 ）

Lăng Tử Dương trở về tới Ngũ Lão Phong.

Hắn rất nhanh liền thông qua Long Dạ hiểu được hành động lần này toàn bộ quá trình.

Không thể tìm tới Vạn Linh Cốc cốc chủ hoàn toàn chính xác đáng tiếc;

Nhưng là chiến quả nổi bật!

Lăng Tử Dương đã không phải là phi thường để ý.

Đi vào đại điện thời điểm, Vương Đình phương diện sứ giả đã đến.

Nguyệt Như Tôn Giả, Lưu Sùng Sơn Tôn Giả, Phó Tôn Giả ba người, Kim Thân pháp tướng đặt song song đón lấy, ý cười dạt dào:

“Chúc mừng Lăng Tôn Giả!”

“Tự ngộ pháp tắc! Cửu phẩm đại thành!”

“Ta Hạo Thiên Vương Triều lại thêm một vị cửu phẩm! Vạn dân chi phúc!!”

Ba người đồng thời chúc mừng.

Lăng Tử Dương từ vào thành một khắc bắt đầu, liền cảm giác được có ba đạo cường đại lực lượng thần hồn tại chính mình quanh người dò xét, nhưng đều bị pháp tắc của hắn chi lực ngăn cản tại bên ngoài cơ thể.

Cửu phẩm mặc dù thành, nhưng là hắn cũng không định đối với thế giới tuyên cáo chính mình.

Một cái duy nhất biết hắn nắm giữ bốn loại lực lượng pháp tắc người, đã vẫn lạc.

Người vô diện cùng khế ước tà linh chết, để hắn thâm niên lực lượng pháp tắc trở thành mê......

Đây là Lăng Tử Dương át chủ bài, cũng là hắn ỷ trượng lớn nhất.

Hắn sẽ không đối với người ngoài lộ ra lá bài tẩy của mình!

Ba người mặc dù tìm hiểu không ra hắn đến tột cùng tu luyện nắm giữ loại nào lực lượng pháp tắc, nhưng là có thể xác định —— chống cự pháp tắc điều tra, chỉ có thể là lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác đã nhập cửu phẩm!

Ba người không có nghĩ lại quá nhiều.

Đơn thuần là Lăng Tử Dương cảm thấy cao hứng, là Hạo Thiên Vương Triều cảm thấy cao hứng:

Lại tăng thêm một vị cửu phẩm!

Bây giờ Hạo Thiên Vương Triều, có 28 vị cửu phẩm!

Lăng Tử Dương nhập điện, đưa tay chắp tay:

“Ba vị Tôn Giả đại giá quang lâm, bồng tất sinh huy.”

“Lần này có thể đột phá, đúng là may mắn......”

“Lăng Tôn Giả khiêm tốn.”

Lưu Sùng Sơn Tôn Giả cười nói:

“Trịnh Công Tử biết được ngươi trước hắn một bước đột phá cửu phẩm, hiện đang ở Vương Đình uống rượu giải sầu, ha ha, Lăng Tôn Giả ngươi là triệt để ngồi vững Hạo Thiên Vương Triều đệ nhất yêu nghiệt thiên tài, trẻ tuổi nhất cửu phẩm tên!”

“Ba người chúng ta, hôm nay nhưng thật ra là phụng bệ hạ chi mệnh, đến đây chúc mừng.”

“Đại Đế vốn là muốn tự mình đến chúc mừng ngươi, nhưng là hôm nay đã giáng lâm qua một lần, lực lượng thần hồn bị hao tổn, là để phòng vạn nhất, để cho chúng ta mang hộ nói, chúc mừng!”

Trịnh Hạo lời khấn mười phần đơn giản, nhưng là chữ chữ có vạn quân chi trọng!

Lăng Tử Dương nghiêm túc, hướng trong điện truyền bá pháp trận:

“Đa tạ bệ hạ!”

Truyền bá trong pháp trận rất nhanh truyền ra một thanh âm: “Lăng phủ chủ có thể nhanh như vậy tấn cấp cửu phẩm, là quả nhân ngoài ý liệu tin vui! Sang năm tà linh triều tịch, hi vọng Lăng Tôn Giả cũng có thể cho chúng ta mang đến kinh hỉ.”

“Thần, nhất định dốc hết toàn lực, mang Vạn Linh Cốc cốc chủ đầu người trở về, yên ổn khắp nơi.”

Lăng Tử Dương trịnh trọng việc lập thệ.

Tốt

Trịnh Hạo Uy Nghiêm thanh âm tiếp tục từ truyền bá trong pháp trận truyền ra:

“Vạn Linh Cốc cốc chủ mặc dù chạy thoát, nhưng là cánh tay cơ hồ đoạn tận, diệt trừ đứng lên, không phải việc khó!”

“Dựa theo hướng lệ, tân tấn cửu phẩm cần từ bỏ hết thảy động phủ, tiến về Vương Đình Hạo Thiên Phong Điên đóng giữ, thủ hộ thương khung phong ấn!”

“Nhưng là......”

“Lăng Tử Dương ngươi chỉ huy tây cảnh, chủ đạo Ngũ Lão Phong cứ điểm, phụ trách 100. 000 mộ địa hết thảy chiến sự, chiến sự tiền tuyến quan hệ trọng đại, không kém cỏi thương khung phong ấn.”

“Trẫm cho phép ngươi tiếp tục lưu lại 100. 000 mộ địa! Lấy Hạo Thiên Vương Triều cái thứ nhất cửu phẩm phủ chủ thân phận, tiếp tục quản lý chiến sự tiền tuyến.”

Trịnh Hạo quyết định, tại trong dự liệu của tất cả mọi người.

100. 000 mộ địa, hoàn toàn chính xác đổi bất luận kẻ nào đều đổi không đi Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cần tiếp tục trấn thủ 100. 000 mộ địa.

Đây cũng là chính hắn ý nguyện.

Nghe vậy, Lăng Tử Dương cười lĩnh chỉ tạ ơn:

“Đa tạ bệ hạ!”

Dừng một chút, Lăng Tử Dương lại nói ra một tin tức tốt:

“Hôm nay, thần mặc dù không có tìm tới Vạn Linh Cốc cốc chủ, nhưng là tại 100. 000 mộ địa thân người tượng đá trong dãy núi tìm được một cái khác cửu phẩm quỷ tu.”

“Cửu phẩm quỷ tu......”

Nguyệt Như, Lưu Sùng Sơn trao đổi một cái kinh dị ánh mắt:

“Vậy cũng chỉ có thể là người vô diện.”

“Gia hỏa này tại 100. 000 mộ địa, tập sát qua chúng ta Vương Đình cửu phẩm Tôn Giả, bản thân hắn huyễn thuật ám sát năng lực không tầm thường, khế ước tà linh nghe nói là đi nguyên thần công sát lộ tuyến, tổng thể chiến lực có thể nhẹ nhõm uy hiếp được cửu phẩm thâm niên Tôn Giả...... Ngươi đụng phải hắn thế mà còn có thể toàn thân trở ra.”

“Không thể tưởng tượng nổi.”

Ngay tại hai người lúc cảm khái, Trịnh Hạo thanh âm truyền đến:

“Người vô diện, đã bị ngươi trấn áp?”

Trịnh Hạo một câu kinh người.

Ba vị Tôn Giả cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Lăng Tử Dương gật đầu thừa nhận:

“Người vô diện hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, thực lực rất mạnh, nhưng là rất đáng tiếc, hắn đụng phải ta, ta nắm giữ là nguyên thần pháp tắc, hắn khế ước tà linh bộ kia thủ đoạn đối với ta vô dụng, cho nên hắn chết.”

Một bên nói, Lăng Tử Dương một bên lấy ra một viên cửu phẩm tà linh châu.

Tốt

“Đại thắng!”

“Người vô diện vừa chết, Vạn Linh Cốc cốc chủ mất đi năm vị cửu phẩm quỷ tu, cánh tay đoạn xong!”

“Quân công 2 triệu.”

Trịnh Hạo tâm tình thật tốt.

Ba vị Tôn Giả cùng nhau lộ ra dáng tươi cười:

“Quá tốt rồi!”

“Người vô diện vừa chết, Vạn Linh Cốc cửu phẩm chiến lực càng ít, đã rất khó đối với chúng ta hình thành uy hiếp.”

“Thế cục thay đổi!”

“Có thể cân nhắc tiếp tục hướng 100. 000 mộ địa chỗ sâu tiến lên, thu nhỏ quỷ tu tà linh không gian sinh tồn!”

“Lăng Tôn Giả, ngươi thế nhưng là âm thầm lại làm một việc đại sự!”

Đám người tầm mắt rất rộng, rất nhanh liền chưa từng mặt người vẫn lạc sự kiện bên trong đánh giá ra, Vạn Linh Cốc suy thoái, Hạo Thiên Vương Triều có thể tiếp tục tiến lên tạo áp lực.

Nguyệt Như Tôn Giả nhìn càng thêm xa:

“Năm nay huyết nguyệt kỳ, Vạn Linh Cốc đã không có bao nhiêu người có thể dùng được, lo lắng của chúng ta, sớm bị Lăng Tôn Giả giải quyết.”

Lăng Tử Dương khẽ cười nói:

“Nguyệt Tôn Giả bây giờ nói những này còn hơi sớm, ta chuẩn bị tạm thời vững chắc một chút cửu phẩm tu vi, thuần thục lực lượng pháp tắc, chờ qua ba tháng, liền thôi động 100. 000 mộ địa phòng tuyến tiếp tục tây tiến, tiến một bước áp súc Vạn Linh Cốc không gian sinh tồn, đồng thời cũng đem nhiều tài nguyên hơn, đặt vào đến chúng ta khống chế.”

Tốt

“Làm gì chắc đó, không cho Vạn Linh Cốc phương diện lưu lại bất kỳ thừa dịp cơ hội.”

“Lăng Tử Dương, ngươi cứ việc buông tay đi làm!”

“Vương Đình thủy chung là ngươi mạnh nhất hậu thuẫn!”

“15 tháng 3 đằng sau, quả nhân cùng ngươi uống ngựa 100. 000 mộ địa.”

Trịnh Hạo mặc dù rất là tỉnh táo, nhưng là câu nói sau cùng, hay là lơ đãng để lộ ra nội tâm của hắn gợn sóng cùng vui sướng.

“Thần, tuân chỉ!”

Lăng Tử Dương đạo.

Trịnh Hạo thanh âm tiếp tục từ truyền bá trong pháp trận truyền ra:

“Lăng Tử Dương, cửu phẩm về sau, tăng thực lực lên phương pháp chính là không ngừng thuần thục ngươi thuật pháp thần thông, tất cả thuật pháp thần thông, dung hợp lực lượng pháp tắc, sau đó sáng tạo ra thuộc về chính ngươi pháp tắc thủ đoạn.”

“Đang tu luyện phương diện, bất luận cái gì đạt tới cửu phẩm người, đã không cần những người khác chỉ điểm.”

“Ngươi có thể tự hành lĩnh ngộ, tự hành lĩnh hội, tự hành đi ra thích hợp bản thân mạnh nhất con đường!”

Trịnh Hạo hiếm thấy tự mình chỉ điểm Lăng Tử Dương một phen.

Lăng Tử Dương lại lần nữa nói lời cảm tạ.

“Thần, ghi nhớ bệ hạ dạy bảo.”

“Ngươi tân tấn đột phá không lâu, 100. 000 mộ địa lại đón người mới đến cách cục, quả nhân liền không cùng ngươi nhiều lời, ngươi lại tự hành đi an bài đi......”

Trịnh Hạo rời đi.

Ba vị Tôn Giả cũng tại hàn huyên sau một lúc rời đi Ngũ Lão Phong.

Lăng Tử Dương không có bại lộ bàn tay mình nắm bốn loại lực lượng pháp tắc bí mật.

Long Dạ hiện thân:

“Căn cứ tập quỷ tư một doanh tình báo, Ngũ Lão Phong phụ cận quỷ tu tà linh, tây tiến mấy vạn dặm! Lui rất quả quyết! Ngô Tướng quân hỏi thăm, tình huống có biến, muốn hay không sớm khởi động Lôi Tuấn viên này ám tử.”.