Chương 1612 thần hồn chiếu rõ, năm ngàn dặm （ Canh 3 ）

Chương 1612 thần hồn chiếu rõ, năm ngàn dặm （ Canh 3 ）

Ổn định!

Lăng Tử Dương ở trong lòng căn dặn chính mình.

Cửu phẩm đại thành!

Hắn rốt cục tới mức độ này.

Dùng thời gian mười bốn năm.

Từ Võ Triều luyện thể võ quán một tên phổ thông tạp dịch thiếu niên, đi đến giờ này ngày này, cửu phẩm tu vi, trên đời này tu vi cao nhất cảnh giới.

Hắn chỉ dùng mười bốn năm.

Từ lúc mới bắt đầu nơm nớp lo sợ, thận trọng từng bước, đến bây giờ, rốt cục có một thân một mình chính diện trấn áp cửu phẩm thực lực.

Lăng Tử Dương đích thật là rất muốn lập tức dẫn đội giết vào 100. 000 mộ địa chỗ sâu, dẹp yên vạn linh cốc, trắng trợn quét sạch quỷ tu Tà Linh, tại sau cùng một năm bốn tháng thời gian bên trong, tận chính mình có khả năng diệt trừ quỷ tu Tà Linh, là Tà Linh triều tịch đến ngày, bảo đảm sau lưng không có địch nhân.

Nhưng là......

Hắn biết hiện tại còn không phải thời điểm.

Vạn linh cốc cốc chủ chưa lộ diện.

Lôi Tuấn ở thời điểm này được vời nhập 100. 000 mộ địa chỗ sâu......

Hắn cần hơi hoãn một chút, để cho mình phát nhiệt đầu não tỉnh táo lại, nhìn kỹ rõ ràng vạn linh cốc cốc chủ bước kế tiếp như thế nào ra chiêu.

Đối với Ngô Sùng Sơn đề nghị, Lăng Tử Dương đáp lại:

Không vội!

Sau đó Lăng Tử Dương liền lần nữa lại bế quan.

Giống như Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh bọn người một dạng......

Tại tấn cấp cửu phẩm đằng sau, Lăng Tử Dương lý chỗ đương nhiên tiến vào trạng thái bế quan.

Chưa từng mặt trên thân người có được đại lượng thiên tài địa bảo, vực sâu minh thổ, giao cho người phía dưới đi xử lý, củng cố động thiên phúc địa, chế tạo ngàn năm ác ngữ hoa mật thất tu luyện, tổ kiến Huyết Nguyệt pháp trận.

Nhưng là trừ Long Dạ bên ngoài, không ai biết, hắn khi tiến vào Huyết Nguyệt pháp trận đằng sau liền khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » rời đi ngũ lão ngọn núi.

Nhanh như điện chớp cảm giác đã không đủ để hình dung Lăng Tử Dương ngay sau đó tốc độ.

Từ khi nắm giữ gió chi pháp tắc, Lăng Tử Dương « Phù Diêu Cửu Thiên » thân pháp tốc độ đã đạt đến không phải người trình độ.

Nhất niệm ngàn dặm.

Loại tốc độ này, liền ngay cả Long Dạ cảnh báo đưa tin hệ thống, đều rất khó bắt được vết tích.

Thu liễm thân pháp di động tạo thành không khí khí lưu, thuần túy lấy lực lượng pháp tắc thôi động, nhuận vật vô thanh ở trong thiên địa di động, Lăng Tử Dương tuỳ tiện tránh đi cảnh báo pháp trận đưa tin điều tra, đồng thời phát hiện theo lực lượng pháp tắc vận dụng, tốc độ còn tại tiếp tục tăng trưởng......

Ngắn ngủi nửa canh giờ, Lăng Tử Dương liền đạt đến cửu phẩm Kim Thân pháp tướng chớp mắt hai ngàn dặm tốc độ.

Lăng Tử Dương chiếu rõ phạm vi càng rộng!

Từ khi chính thức nắm giữ nguyên thần pháp tắc đột phá cửu phẩm đằng sau, thần hồn chi lực của hắn trưởng thành biên độ dị thường hung mãnh, linh phong làm lớn ra không chỉ gấp hai, linh phong độ cao cũng tăng lên rất nhiều.

Tại nắm giữ Mộc hệ pháp tắc đằng sau, thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới Tam Thiên Lý!

Khi Phong hệ pháp tắc nắm giữ đằng sau, thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới bốn ngàn dặm!

Hỏa hệ lực lượng pháp tắc toàn bộ dung hội quán thông.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt đến kinh người năm ngàn dặm!

Tại trở về ngũ lão ngọn núi thời điểm, Lăng Tử Dương kỳ thật rất sớm đã thấy được ba vị cửu phẩm Tôn Giả.

Nhưng là tất cả mọi người cảm giác không thấy hắn tồn tại.

Giống nhau hiện tại!

Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ càng nhanh càng thêm ẩn nấp, chỉ dùng gần nửa canh giờ liền vượt ngang 20 vạn dặm, từ 100. 000 mộ địa tiến vào Hạo Thiên Vương Triều Nam cảnh.

Trạm thứ nhất là huyền nguyên phủ.

Con ác thú đại thành!

Tiến vào con ác thú đại thành.

Tòa này cửu phẩm hung trận không phản ứng chút nào.

Cứ việc Lăng Tử Dương triển khai lực lượng thần hồn chiếu rõ đến đại thành mỗi một hẻo lánh, đại thành điềm tĩnh đến giống như lạc nhật chìm xuống ngủ di tích cổ.

Lăng Tử Dương đã có thể tự nhiên khống chế nguyên thần pháp tắc, đồng thời để con ác thú đại thành đem mình làm tòa thành trì này một bộ phận.

“Đợi thời gian mấy năm, rốt cục có thể đem triệt để ngươi khám phá ra.”

Lăng Tử Dương tinh tường xem cả tòa thành trì mỗi một cái khu vực sau, lộ ra dáng tươi cười.

Tòa này đứng sừng sững ở Hạo Thiên Vương Triều Nam cảnh cửu phẩm di chỉ cấm địa, hoàn toàn chính xác rất có hàng.

Chỉ là cửu phẩm Tà Linh châu, trong này vậy mà liền ẩn giấu 13 mai nhiều, cửu phẩm tinh quái nội hạch có hai viên.

Không hổ là con ác thú sát trận.

Đáng tiếc là, những này Tà Linh châu cùng tinh quái nội hạch hào nhoáng bên ngoài, bên trong lực lượng đã hoàn toàn bị con ác thú sát trận tiêu hóa.

Để Lăng Tử Dương tương đối để ý là toà sát trận này bên trong vườn thuốc.

Bên trong có thật nhiều cao năm linh dược, còn có thiên tài địa bảo.

Lăng Tử Dương thân hình khẽ động.

Răng rắc.

Nhu hòa không khí hóa thành thật nhỏ gió liêm, cắt xuống trong đó một gốc thiên tài địa bảo rễ cây.

Ngay sau đó.

Cắt chém thanh âm tại trong vườn thuốc liên tiếp, hội tụ thành một mảnh tiếng vang xào xạc.

Lăng Tử Dương thu hoạch rơi cả tòa vườn thuốc toàn bộ thành thục linh dược cùng thiên tài địa bảo, sau đó trở về trong một tòa lầu các.

Thư phòng, phòng ngủ hợp thành một thể.

Lăng Tử Dương trong phòng ngủ thấy được ba món đồ.

Một thanh vào vỏ trường kiếm;

Một bộ màu lửa đỏ khôi giáp;

Bên cạnh để đó một phong viết đến một nửa giấy viết thư.

Không khí rất nhỏ chấn động.

Giấy viết thư vỡ vụn phong hoá, nhưng là rất nhanh liền bị một cỗ lực lượng vô hình lần nữa khôi phục.

Nhàn nhạt màu xanh biếc lực lượng pháp tắc điểm điểm loang lổ rơi vào trên giấy viết thư.

Giấy viết thư một lần nữa miên cùng đến cùng một chỗ, sau đó một lần nữa vững chắc.

Mộc chi pháp tắc lực lượng, bị Lăng Tử Dương hoạt linh hoạt dụng chữa trị giấy viết thư.

Trên giấy viết thư chỉ có hai đầu hàng thơ câu:

“Ngươi nếu không tồn, lại không ràng buộc.”

Kiểu chữ thô cuồng, khí chất bá đạo, lại có nhu tình!

Lăng Tử Dương cầm trong tay giấy viết thư, trầm mặc thật lâu:

Căn cứ trong phòng đồ vật phẩm cấp, Lăng Tử Dương kết luận, đây là một vị cửu phẩm cường giả lưu lại tuyệt bút......

Căn cứ toà lầu các này ở trong thành vị trí.

Người này là thành chủ!

Lăng Tử Dương ánh mắt thâm thúy nhìn về phía con ác thú thành trì phương hướng, từ chối cho ý kiến đem giấy viết thư thả lại mặt bàn.

Hắn không biết cuối cùng tòa thành trì này chủ nhân là cùng Tà Linh chiến tử, hay là vì tình vây khốn, đây đều là chuyện quá khứ.

Đi ra lầu các.

Lăng Tử Dương xuất hiện tại con ác thú đại thành trong pháp trận trụ cột.

Tả hữu tra xét một phen đằng sau, đóng lại trong đó một bộ phận sát trận.

Từ hôm nay trở đi, tòa này con ác thú đại thành sẽ không còn chủ động công sát vào trận tất cả thất phẩm trở lên sinh linh.

Lăng Tử Dương thuận tay hoàn thành một tòa cảnh báo pháp trận đưa tin, đem nhập vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong.

“Long Dạ.”

Tại

Long Dạ thanh âm vang lên.

Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Tòa thành trì này, liền giao cho ngươi tiếp quản.”

Tốt

Long Dạ lộ ra dáng tươi cười.

Đây là Lăng Tử Dương chuẩn bị cho nó hoàn toàn mới sào huyệt.

Một tòa cửu phẩm di chỉ cấm địa.

Năm sau Tà Linh triều tịch giáng lâm, nó cũng có thể bình yên vượt qua.

Long Dạ nhìn một chút Lăng Tử Dương xem con ác thú thành biểu lộ, lập tức biết Lăng Tử Dương đây là đã xong xuôi mọi chuyện cần thiết, nhịn không được mà hỏi thăm:

“Trạm tiếp theo, ngươi chuẩn bị đi đâu?”

“Đi trước Đại Ngụy Triều nhìn một cái đi.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Lâm phủ chủ, bệ hạ, đã thời gian rất lâu không nhìn thấy bọn hắn, vừa vặn đi qua đi một chút, nhìn một chút.”

“Đúng vậy a.”

Long Dạ gật đầu lộ ra thổn thức chi sắc:

“Mười vạn mộ địa sự tình giải quyết, dựa theo Hạo Thiên Vương Triều lệ cũ, là muốn lâu dài trấn thủ tại hạo thiên trên đỉnh, về sau chỉ sợ rất khó lại có cơ hội xuống núi.”

Nói đến đây, hắn tựa hồ lại nghĩ tới một khả năng khác, nhưng không có nói ra miệng..