Chương 1613 ta đột phá, cửu phẩm （ Canh 4 ）

Chương 1613 ta đột phá, cửu phẩm （ Canh 4 ）

Sau gần nửa canh giờ, Lăng Tử Dương tiến vào Đại Ngụy Triều.

Lặng yên không một tiếng động lẫn vào Ngụy Đô, có Long Dạ hỗ trợ yểm hộ, Lăng Tử Dương đồng dạng không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Đại Ngụy Triều Ngụy Đô mười phần náo nhiệt.

Lâm Tử Uyên đã tu luyện tới bát phẩm song tu cảnh giới, ngay tại ngàn năm ác ngữ hoa phòng tu luyện góp nhặt lực lượng thần hồn;

Lâm Kháng phủ chủ tại huyết nguyệt trong pháp trận tu luyện tôi thể, từ tố chất thân thể đến xem, « Kim Thân Quyết » đã viên mãn.

Một đám hoàng tử hoàng tôn ở trên giáo trường hô hô uống một chút chém vào tu luyện võ kỹ, phụ trách truyền thụ võ kỹ người đúng là đã có thời gian rất lâu không có nhìn thấy lục quân đợi.

Đã từng trấn thủ Võ triều bắc cảnh lão quân đợi, lính dày dạn, bây giờ Cực Đạo tông lục cung phụng, chân ướt chân ráo dạy dỗ lấy một đám hoàng tử hoàng tôn.

Chỉ điểm một phen sau, liền chạy tới hoàng cung trong hoa viên uống rượu.

Ở chỗ này, Lăng Tử Dương còn chứng kiến không ít gương mặt quen.

Trước kia Bắc Kiếm Cung đồng môn;

Hoàng thành tư nhân viên tình báo;

Lôi Âm Tự lôi pháp; cùng Quân bộ mấy vị tướng quân.

“Phủ chủ!”

Lăng Tử Dương nhìn về phương xa.

Một người từ Ngụy Đô bên ngoài bay lượn tiến cung, một đường không có nhận bất luận người nào ngăn cản, trực tiếp tiến vào trong thâm cung, đi tới Lâm Kháng mật thất tu luyện trước.

Lăng Tử Dương đã sớm nhận ra người thân phận.

Vị này bát phẩm cường giả là Bắc Kiếm Cung đông cung Đại trưởng lão Long Học Uyên, ngày xưa truyền thụ qua chính mình Kỳ Lân côn vị kia, bây giờ thân phận của hắn là Bắc Kiếm Cung cung chủ.

Cùng Lâm Tế khác biệt.

Bây giờ Long Học Uyên không cần lại lo lắng bắc cảnh an nguy. Chỉ cần tập trung tinh thần phát triển tông môn, từ trong tông môn bồi dưỡng được từng vị nhân tài ưu tú.

Long Học Uyên tìm tới Lâm Kháng, chính là vì báo cáo việc này:

“Phủ chủ, 15 tháng 3 trước đó, chúng ta hướng 100. 000 mộ địa chuyển vận danh sách nhân viên đã ra lò.”

“Hết thảy có bảy trăm ba mươi ba người đạt tới yêu cầu, đạt đến thất phẩm song tu điều kiện, « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » tu luyện viên mãn, có thể một mình đảm đương một phía.”

“Hơn bảy trăm người......”

Lăng Tử Dương mỉm cười.

Không tệ.

Lấy tứ đại tông môn nội tình, móc ra hơn 700 cái thất phẩm song tu, trong khoảng thời gian này không ít cố gắng.

“Hơi ít.”

Lâm Kháng lại không hài lòng, nói thẳng:

“Bây giờ Cực Đạo tông mỗi tháng đều có thể có vượt qua một vạn người bị mang đến 100. 000 mộ địa, bốn người các ngươi tông môn nửa năm mới tiếp cận như thế bảy trăm người......”

Câu nói kế tiếp, không nói cũng hiểu.

Long Học Uyên cười khổ:

“Phủ chủ ngài bắt chúng ta tứ đại tông môn cùng Cực Đạo tông bỉ, đây không phải khó xử chúng ta sao? Bây giờ còn có khả năng so sánh sao? Người Cực Đạo tông đã tại bảy đại vương triều bám rễ sinh chồi, tông môn đệ tử danh xưng vượt qua 70 triệu! Chúng ta tứ đại tông môn đệ tử tính toán đâu ra đấy đụng cái cả cũng mới không đến mười vạn người.”

“Cực Đạo Tông Hội khuếch trương, các ngươi không biết khuếch trương?”

Lâm Kháng ngôn từ chấn chấn.

Long Học Uyên một mặt kinh ngạc:

“Phủ chủ, Lăng Tử Dương lăng tông chủ hiện tại khống chế 100. 000 mộ địa 20 vạn dặm cương vực, tương đương với hơn mấy chục cái Đại Ngụy Triều lớn nhỏ, phía dưới còn có bốn tòa động phủ, tài nguyên vô cùng vô tận, lúc này mới nuôi mấy vạn cao thủ xuất thủ, chúng ta đáng giá cùng Cực Đạo tông đi so, tự tìm phiền phức?”

“Đừng nói nhảm, cuối năm trước đó, nhất định phải nhiều bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài, Lăng Tử Dương tốt xấu là chúng ta nơi này đi ra, chúng ta không có khả năng quá mất mặt.”

Lâm Kháng sờ lấy đầu đầy ngân châm giống như tóc ngắn, cho Long Học Uyên hạ mệnh lệnh.

Long Học Uyên mặt mo hất lên:

“Phủ chủ ngươi đi chính ngươi đến, một chút như thế tài nguyên chỗ nào đủ nhiều người như vậy phân...... Người ta 15 tháng 3 cho lúc trước ngươi đưa đến 100. 000 mộ địa, nhiều hơn nữa không có.”

Long Học Uyên trực tiếp mặc kệ, xoay người rời đi.

Ngươi

“Ngươi trở lại cho ta!”

Lâm Kháng vỗ bàn trừng mắt.

Long Học Uyên không có phản ứng, thật đi.

Lâm Kháng cũng không có thật đuổi theo ra đi

Sờ lên cái cằm nói một mình:

“Lão long tính tình còn cùng trước kia một dạng thối, Bắc Kiếm Cung gia hỏa, mỗi một cái đều là trong hầm cầu tảng đá...... Bản phủ nếu là có thời gian, có thể ra hoàng cung, còn cần đến các ngươi, đã sớm học trò khắp thiên hạ.”

“...... Phủ chủ muốn đi ra ngoài còn không đơn giản?”

Đột nhiên xuất hiện Lăng Tử Dương thanh âm, đem Lâm Kháng dọa cho phát sợ.

Lâm Kháng bốn mươi dặm dáng dấp kiếm khí đều nhanh rút ra.

“Tử Dương?”

Nhận ra cười nhẹ nhàng khách không mời mà đến đúng là Lăng Tử Dương, Lâm Kháng như trút được gánh nặng vỗ vỗ lồng ngực: “Bản phủ còn tưởng rằng là ai đây, a...... Làm sao ngươi tới Ngụy Đô? Thật sự là thật to khách quý ít gặp!”

Lâm Kháng một mặt kinh ngạc, định nhận người dâng trà.

Kết quả phát hiện thanh âm của mình căn bản là không ra được đại điện.

“Không cần, ghé thăm ngươi một chút bọn họ, lần này hành trình, ai cũng không biết.”

Lăng Tử Dương giải thích.

Hắn tấn cấp cửu phẩm tin tức, trước mắt chỉ ở trong phạm vi nhỏ truyền bá, không có truyền ra, Lâm Kháng cũng không rõ.

Hiểu

“Áp lực lớn, chạy ra ngoài đúng không.”

“Ha ha, Tử Dương ta cho ngươi biết, bản phủ trước kia cũng thường xuyên mù tản bộ, bất quá như ngươi loại này trực tiếp vượt ngang mấy chục vạn dặm...... Ta cũng không có dám làm!”

Lâm Kháng nghe chút Lăng Tử Dương không có ý định để ngoại giới biết, lập tức lấy ra tàng tư tiền thuê nhà giọng điệu, một bộ tư thái người từng trải: “Các ngươi người trẻ tuổi, lá gan chính là lớn!”

“Bất quá ngươi ngược lại là không quan trọng, Hạo Thiên Vương Triều Đại Đế trước mắt hồng nhân, ngẫu nhiên phạm điểm người trẻ tuổi phạm sai cũng không có gì...... Bất quá bây giờ lập tức liền sắp đến 15 tháng 3, ngươi một cái tiền tuyến thống soái chạy đến Đại Ngụy Triều đến, thật không có vấn đề?”

Lâm Kháng mấy câu liền vạch trần ra đáy lòng bất an.

Phủ chủ, mọi thứ đại cục làm trọng.

Lâm Kháng cũng là bởi vì tâm tư rất nặng, trách nhiệm sứ mệnh cảm giác mạnh, cho nên mới sẽ bị vây ở một phương thiên địa, khó mà thi triển.

“Phủ chủ, nói thực ra ngươi có muốn hay không cùng cung chủ một dạng, đi ra Đại Ngụy, tiến vào Hạo Thiên Vương Triều, tiến vào 100. 000 mộ địa, đi thi triển suốt đời sở học, quét sạch quỷ tu tà linh? Ngươi chỉ cần nguyện ý, tùy thời đều có thể...... Dù sao có Long Dạ cùng Long Mạch Mạch Linh nhìn xem, lại có bệ hạ nhìn chằm chằm nơi này, không ra được sự tình.”

“Tính toán.”

Lâm Kháng cười ha hả: “Bản phủ nếu là trẻ lại cái mười mấy 20 tuổi, nói không chừng liền bị ngươi thuyết phục...... Hiện tại...... Vẫn là thôi đi, sang năm tháng bảy, tà linh triều tịch liền đến, ta vẫn là tiếp tục cùng Đại Ngụy Triều con dân trông coi một phương này thổ địa đi, nhiều năm như vậy đều đến đây, cũng không thể tại cuối cùng hơn một năm thời gian, lâm trận bỏ chạy.”

Nói đến phần sau, Lâm Kháng ánh mắt chỉ có kiên định.

“Đúng rồi!”

“Hiện tại tiền tuyến thế cục như thế nào?”

“Ngươi cái này tiền tuyến thống soái, không có xảy ra chuyện gì chứ?”

Lâm Kháng quay đầu trên dưới quan sát tỉ mỉ Lăng Tử Dương, đáy mắt có một tia lo lắng.

Hắn luôn cảm thấy Lăng Tử Dương là lạ.

Như thế khẩn yếu thời điểm trước khi đi tuyến, không giống Lăng Tử Dương phong cách.

A

Lăng Tử Dương nhìn ra Lâm Kháng lo lắng, cười an ủi:

“Hôm nay tiền tuyến đại thắng, 15 tháng 3 phong ấn xao động kỳ, 100. 000 mộ địa hẳn là sẽ không xuất hiện yêu thiêu thân, chúng ta có thể bình an vượt qua!”

“Hô...... Hại bản phủ lo lắng nửa ngày, lần sau có tin tức tốt sớm một chút nói.”

Lâm Kháng rốt cục triệt để an tâm, lộ ra phát ra từ đáy lòng dáng tươi cười.

“Đúng rồi, nói cho phủ chủ một tin tức tốt!”

Lăng Tử Dương một bộ nói chuyện phiếm giọng điệu, nói

“Ta đột phá, cửu phẩm.”.