Chương 1614 Cực Đạo tông, Tiểu Ngư Nhi （ Canh [5] ）

Chương 1614 Cực Đạo tông, Tiểu Ngư Nhi （ Canh [5] ）

“Ta đột phá, cửu phẩm.”

Lăng Tử Dương đem tin tức này nói cho Hà Nguyên thời điểm, Hà Nguyên biểu lộ liền cùng Lâm Kháng một dạng, cũng là sửng sốt rất lâu, sau đó trên dưới đánh giá nửa ngày, hận không thể đưa tay đến sờ hắn cái trán.

“Tử Dương.”

Hà Nguyên nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt, rất nghiêm túc nói:

“Huynh đệ ta đã nhiều năm như vậy, ngươi không phải yêu khoác lác người.”

“Ngươi cùng ta quyển này đứng đắn khoác lác, quá đột nhiên! Ta cũng không biết có nên hay không phối hợp ngươi một chút? Cho ngươi một cái đặc biệt kinh hỉ ngoài ý muốn biểu lộ?”

“......”

Theo áp lực mênh mông Kim Thân Pháp Tướng từ Lăng Tử Dương sau lưng đi ra, xuất hiện tại Cực Đạo tông trên đại điện, trấn đến Hà Nguyên không thở nổi:

“Được rồi được rồi đi!”

“Ta đã biết!”

“Ta tin tưởng!”

“Tử Dương ta sai rồi!!”

Hà Nguyên liên tục cầu xin tha thứ.

Lăng Tử Dương lúc này mới thu hồi lực lượng pháp tắc, thu hồi cửu phẩm áp lực mênh mông.

Hà Nguyên có chút ít chật vật từ dưới đất bò dậy, không dám tin liên tục kinh hô:

“Ngươi thế mà thật cửu phẩm?!”

“Ông trời của ta!”

“Cửu phẩm......”

“Ta đang nằm mơ?”

Mắt thấy Lăng Tử Dương vừa chuẩn chuẩn bị chứng thực, Hà Nguyên vội vàng kêu dừng: “Ta sai rồi, ta đang nói đùa, ta xác nhận ngươi đã cửu phẩm, không cần lại chứng minh.”

Bị người dùng uy áp đè xuống đất ma sát, loại cảm giác này hoàn toàn chính xác rất tồi tệ.

Nhất là đối tượng là một người nam.

“Cho nên!”

“Chúng ta Cực Đạo tông tông chủ, cũng chính là Tử Dương ngươi, hiện tại đã chính thức đột phá đến cửu phẩm! Chúng ta Cực Đạo tông trở thành Hạo Thiên Vương Triều một cái duy nhất có cửu phẩm chiến lực tông môn! Siêu cấp tông môn! Đúng không?!”

“Xem như thế đi.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Tại Ngũ Lão Phong, tại Đại Chu Sơn, hắn cũng không có cách nào cười đến nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng là tại Cực Đạo tông chủ ngọn núi, ở chỗ này, hắn có thể quên đi tất cả áp lực, thỏa thích hưởng thụ sau khi đột phá vui sướng, đồng thời còn có huynh đệ chia sẻ.

“Đánh cược một lần cùng Sương Tả bọn hắn biết không?”

“Hẳn là biết đến, chờ qua 15 tháng 3, bản tông dự định tại Ngũ Lão Phong tổ chức một lần thịnh hội, chỉ điểm tông môn đệ tử thuật pháp võ kỹ thần thông......”

Lăng Tử Dương đây là đột phá cửu phẩm về sau liền có chủ ý.

Hắn hi vọng lợi dụng mình học, để Cực Đạo tông đệ tử có thể trở nên càng mạnh!

“Đến lúc đó, ta để tông môn đệ tử tập hợp đến ngoài quảng trường, cùng đi cảm thụ học tập.”

Tốt

Hai người nói chuyện thời khắc, có người từ bên ngoài chạm đến Lăng Tử Dương bố trí ở ngoài điện thuật pháp kết giới, sau đó vang lên Trương Văn Tuấn trưởng lão hùng hùng hổ hổ thanh âm:

“Ai ở bên trong?”

“Hà Nguyên tiểu tử ngươi gan lông dài rồi, dám ở bên trong vụng trộm uống rượu?”

Đông! Đông!!

“Vẫn rất kiên cố.”

“Hà Nguyên ngươi không sao chứ?”

Trương Văn Tuấn trưởng lão thanh âm trở nên cảnh giác lên, ngoài đại điện, minh tâm nguyên thần kiếm khí phi tốc góp nhặt.

Nhìn điệu bộ này, là chuẩn bị cho phòng ngự thuật pháp kết giới cái một đạo lục ma kiếm?

Lăng Tử Dương vội vàng buông ra phòng ngự thuật pháp kết giới, để Long Dạ đem người mời tiến đến.

“Tông chủ?”

Trương Văn Tuấn trưởng lão thu hồi thần thông đi tới, sau lưng bên cạnh còn nắm một cái năm, 6 tuổi lớn, đâm trùng thiên biện tiểu nha đầu, liếc mắt một cái liền nhận ra cùng Hà Nguyên vừa nói vừa cười người trẻ tuổi chính là nơi đây chủ nhân.

“Trương Trưởng lão, đã lâu không gặp, ngài quả nhiên còn cùng trước kia một dạng, tinh thần quắc thước, bảo đao chưa già! Vị này, là ngài mới thu đồ đệ?”

Lăng Tử Dương cười cùng Trương Văn Tuấn chào hỏi.

Người sau con mắt lập tức trở nên lóe sáng:

“Cái gì gọi là đồ đệ của ta, đây là bản trưởng lão từ phía dưới tìm tới hạt giống tốt, chuẩn bị đề cử cho tông môn làm đệ tử chân truyền, vừa vặn tông chủ ngài trở về, ngươi nhìn các ngươi có nhiều duyên phận, nếu không ngài trực tiếp đem nàng nhận lấy, làm cái đệ tử y bát cái gì, về sau cũng tốt có cái an bài.”

“......”

Lăng Tử Dương kém chút không có bị Trương Văn Tuấn trưởng lão tươi mới thoát tục lời nói đưa tiễn.

Lăng Tử Dương nhìn về phía Hà Nguyên, ý của ánh mắt kia là:

Sáng sớm, Trương Trưởng lão đây là uống bao nhiêu?

Hà Nguyên miệng khẽ động một chút, có chút lay động, ý là:

Không rõ ràng!

“Nha đầu, nhanh cho tông chủ dập đầu, về sau ngươi chính là tông chủ đệ tử rồi.”

Trương Văn Tuấn xông tiểu nha đầu gào to, chuẩn bị gạo nấu thành cơm.

Tiểu nha đầu bị Trương Văn Tuấn lay một chút.

Nhưng là tiểu nha đầu không nhúc nhích.

Ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Văn Tuấn, nãi hung nãi hung:

“Để cho ngươi bồi ta mứt quả! Ngươi đem ta lừa gạt tới đây, còn gọi ta dập đầu, trở về ta liền nói cho cha, hừ!”

Nãi hung nãi hung bóp lấy quai hàm liền hướng bên ngoài đi.

Lăng Tử Dương sững sờ.

Hà Nguyên cười vang ôm bụng cười:

“Trương Trưởng lão ngươi cướp người tiểu hài mứt quả?”

“Đây không phải uống mơ hồ a? Còn tưởng rằng là hồ lô rượu đâu...... Kết quả...... Cũng không biết ai cho làm mứt quả, răng đều cho bản tọa toan điệu hai viên.”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười nhìn về phía tiểu nha đầu này.

A

Tiểu nha đầu tư chất, còn giống như không sai.

Nguyên thần cường độ vượt qua phổ thông người trưởng thành.

Khó trách tại loại trường hợp này hoàn cảnh bên dưới đều không luống cuống.

“Trưởng lão, ngài đặt cái nào tìm đến nha đầu?”

“Thế nào? Rất không tệ đi?”

Trương Văn Tuấn một mặt đắc ý nói:

“Nha đầu này linh tính rất, một người chạy luyện thể võ quán bên cạnh đến học trộm, còn học được mấy chiêu, ra dáng, ta vụng trộm cho nàng đo xuống thiên phú, đã vậy còn quá nhỏ liền có trở thành trừ tà sư tiềm chất!”

Nói đến đây, hắn rất nghiêm túc đối với Lăng Tử Dương nói

“Bản tọa thế nhưng là nhìn các ngươi có duyên phận, lúc này mới giới thiệu cho tông chủ khi đệ tử y bát, không phải vậy, bản tọa là chuẩn bị chính mình thu làm đệ tử y bát, dốc lòng dạy bảo...... Các ngươi còn đừng không tin, tương lai khẳng định là tuyệt thế thiên tài.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Trương Văn Tuấn trưởng lão ánh mắt đích thật là không sai.

5 tuổi nửa cốt linh, có vượt qua người trưởng thành nguyên thần cường độ, đây là hiếm thấy trừ tà sư thiên phú thể chất, từ nhỏ hảo hảo bồi dưỡng, tương lai thấp nhất thành tựu đều là bát phẩm!

“Cái nào tìm đến?”

Lăng Tử Dương lại hỏi.

“Cô nhi.”

Trương Văn Tuấn ngữ khí trầm xuống:

“Tiểu nha đầu này số khổ, Lưu Hỏa Quốc hủy diệt năm đó, nàng còn tại trong tã lót, đói gần chết, bị người hảo tâm nhìn thấy nhặt về đi nuôi, hắn dưỡng phụ dưỡng mẫu là chúng ta Cực Đạo tông đệ tử, không có hài tử...... Cầm nàng đích thân sinh, nha đầu này rất linh tính, mỗi ngày cha mẹ nuôi ra ngoài làm việc, nàng ngay tại Lạc Hà trong thành cùng tiểu hài tử chơi, sau đó không biết lúc nào liền bắt đầu tại luyện thể võ quán bên cạnh xem chúng ta luyện võ.”

“......”

Lăng Tử Dương lúc này chiếu rõ đến, tiểu nha đầu nện bước chân ngắn nhỏ tí tách tí tách đi ra đại điện, nhìn chung quanh sau, đi chầm chậm hướng vào đề bên trên đi đến, cùng đi ngang qua một vị Cực Đạo tông đệ tử tìm hiểu tin tức.

Vấn đề đơn giản là “Cực Đạo tông tông chủ là ai”“Tông chủ dáng dấp ra sao”“Tông chủ lớn bao nhiêu” các loại vấn đề.

Cực Đạo tông đệ tử gặp nàng đáng yêu, không có giấu diếm, ngồi xuống đùa với.

Tiểu nha đầu cầm tới câu trả lời chính xác, thở hồng hộc chạy trở về.

Nhìn thấy ba người, trực tiếp tại Lăng Tử Dương trước mặt quỳ xuống, đông đông đông dập đầu lạy ba cái liên tiếp:

“Tiểu Ngư Nhi, bái kiến sư phụ!”

Mười phần quả quyết.

“......”

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Trương Văn Tuấn che ngực, một bộ nhanh bất tỉnh đi biểu lộ:

Đồ đệ không có.

Hà Nguyên thu liễm dáng tươi cười, nhìn Lăng Tử Dương như thế nào trả lời.

Lăng Tử Dương trên dưới dò xét nói

“Tiểu Ngư Nhi là ngươi nhũ danh, ngươi tên đầy đủ kêu cái gì?”

“Bẩm sư phụ lời nói, Tiểu Ngư Nhi chính là đại danh!” nha đầu chớp mắt to, nghiêm trang trả lời..