Chương 1615 nam nhân kia từng trở về! （ canh thứ sáu ）

Chương 1615 nam nhân kia từng trở về! （ canh thứ sáu ）

Tiểu Ngư Nhi, tuổi nhỏ liền có không tầm thường nguyên thần thiên phú, là khó gặp tu luyện kỳ tài, mặc dù so hài tử bình thường thiếu đi mấy phần ngây thơ, nhiều hơn mấy phần cẩn thận suy nghĩ, nhưng đây là ngày kia hoàn cảnh bố trí.

Lăng Tử Dương đột phá cửu phẩm, tâm tình không tệ, mà lại cảm giác mình cùng tiểu nha đầu này hoàn toàn chính xác rất hợp duyên:

Hết lần này tới lần khác ngay tại đột phá cửu phẩm hôm nay đụng phải nàng bị Trương Văn Tuấn trưởng lão mang lên núi...... Hắn liền nảy lòng tham hỏi một câu: “Trước đó vì cái gì không dập đầu a.”

“Ta coi là lão đầu nhi gạt người đâu.”

“Hiện tại thế nào?”

“Sư phụ là Cực Đạo tông tông chủ, là chúng ta đại ân nhân!” Tiểu Ngư Nhi nghiêm trang ngẩng lên đỏ bừng khuôn mặt: “Ngài nuôi sống chúng ta Lạc Hà Thành người, Tiểu Ngư Nhi mới không có bị chết đói, cha mẹ mới không có chết đói, cha mẹ nói...... Về sau có cơ hội, nhất định phải cho ngài báo ân.”

Hà Nguyên, Trương Văn Tuấn nhìn nhau cười một tiếng.

“Là cái biết báo ân hài tử.”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương đưa tay sờ lên Tiểu Ngư Nhi cái ót:

“Về sau liền lưu tại Cực Đạo tông đi, bất quá bản tông thế nhưng là rất bận rộn, ngươi trước đi theo Trương Trưởng lão bên người tu luyện học tập, đem chữ nhận toàn, tu vi tăng lên tới ngũ phẩm về sau, đón thêm ngươi đi hạo thiên.”

Hà Nguyên biết, Lăng Tử Dương đây là sự thực đem Tiểu Ngư Nhi thu làm đệ tử.

Tiểu nha đầu này, vận khí không tệ.

Trương Văn Tuấn trưởng lão cũng quét qua già hí tinh tư thái, lộ ra dáng tươi cười.

“Là, sư phụ.”

Tiểu Ngư Nhi cung cung kính kính đáp ứng.

“Về sau không cho phép lại gọi Trương Trưởng lão lão đầu nhi.”

Là

Tiểu Ngư Nhi quay đầu liền cùng Trương Văn Tuấn kêu một tiếng:

“Trương Gia Gia.”

Miệng nhỏ già ngọt.

Trương Văn Tuấn lão hoài rất an ủi, đối với Lăng Tử Dương nói “Ngươi sau này sẽ là Cực Đạo tông tông chủ đệ tử, Hà Phó tông chủ, ta dù sao cũng phải đưa chút lễ gặp mặt cái gì, chúc mừng một chút tông chủ thu đệ tử mới.”

“......”

Hà Nguyên dở khóc dở cười.

“Tốt tốt tốt, ta tìm xem nhìn.”

Sau đó từ trong nhẫn trữ vật lấy một viên thanh tâm ngọc bội đi ra.

Đây cũng không phải là phổ thông nhị phẩm, tam phẩm pháp khí, mà là dùng thất phẩm pháp khí pháp trận phong ấn ngàn năm Long Tiên Hương, đối với nguyên thần tu luyện cùng lực lượng thần hồn khôi phục có hiệu quả.

Món lễ vật này, cũng coi là rất chuẩn xác, có thể đưa đến phụ tá trưởng thành, lớn mạnh nguyên thần hiệu quả.

Hà Nguyên tự thân vì Tiểu Ngư Nhi mang tốt.

Trương Văn Tuấn trưởng lão căn dặn nó hảo hảo đảm bảo, không được lộ tại bên ngoài.

Trương Văn Tuấn lễ vật là một cái vòng tay trữ vật:

“Tiểu Ngư Nhi a, về sau có mứt quả a món gì ăn ngon, ngươi liền có thể trực tiếp phóng tới trong vòng tay chứa đồ, thứ này chơi cũng vui, nhưng là ngươi muốn nhanh chóng tu luyện ra nguyên thần chi lực, mới có thể dùng a, cho nên, về sau muốn đi theo Trương Gia Gia thật tốt tu luyện học tập, biết không?”

Ân

Tiểu Ngư Nhi đối với vòng tay trữ vật đặc biệt cảm thấy hứng thú, cái đầu nhỏ mổ thóc giống như dùng sức chút lấy: “Tiểu Ngư Nhi nhất định học tập cho giỏi.”

Đến phiên Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Đã các ngươi đều đưa lễ vật, ta kẻ làm sư phụ này, liền dùng cái này làm lễ vật đi.”

Giữa ngón tay dâng lên một giọt thần tủy chi dịch.

Tại Hà Nguyên, Trương Văn Tuấn mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương nhìn chăm chú thần tủy chi dịch, trong mắt lấp lóe mọi loại quang ảnh, lực lượng pháp tắc dung nhập trong đó.

“Tông chủ......”

Trương Văn Tuấn tựa hồ ý thức được Lăng Tử Dương muốn làm cái gì, nói còn chưa dứt lời liền thấy Lăng Tử Dương đem thần tủy chi dịch điểm vào Tiểu Ngư Nhi cái trán.

Tiểu Ngư Nhi hồn nhiên không có bất kỳ cái gì cảm giác, nhưng là toàn thân đã mơ hồ phát ra kim mang.

Sau chớp mắt, thần tủy chi dịch đi khắp toàn thân, vào ở nguyên thần không gian thức hải.

Lăng Tử Dương lấy tự thân một giọt thần tủy chi dịch, trợ giúp Tiểu Ngư Nhi hoàn thành nguyên thần không gian thức hải mở, đồng thời cũng hoàn thành tẩy tủy phạt thể quá trình.

Bây giờ Tiểu Ngư Nhi, tương đương trực tiếp trở thành nhất phẩm song tu trừ tà sư.

Đương nhiên!

Đây tuyệt đối không phải thần tủy chi dịch toàn bộ hiệu dụng.

Thần tủy chi dịch dung hợp lực lượng thần hồn, chỉ điều động chút ít lực lượng liền có thể để Tiểu Ngư Nhi thu hoạch được lợi ích to lớn, nhưng là chủ yếu nhất là, Lăng Tử Dương đã sớm là Tiểu Ngư Nhi trải tốt nguyên thần chi lộ, nguyên thần không gian thức hải muốn đi qua đường, đã bị sớm kế hoạch xong, về sau tu luyện làm ít công to.

Nếu làm sư phụ, liền phải đem sư phụ trách nhiệm gánh vác đến.

Dẫn đường......

Lăng Tử Dương tin tưởng thế giới này không ai có thể so với tự mình làm đến tốt hơn.

Tốt

“Thời gian của ta không nhiều, Tiểu Ngư Nhi liền giao cho các ngươi.”

“Ta phải đi.”

Lăng Tử Dương đứng dậy.

Hà Nguyên, Trương Văn Tuấn mang theo Tiểu Ngư Nhi ra điện đưa tiễn.......

Từ Cực Đạo tông chủ ngọn núi đi ra, Lăng Tử Dương cảm giác lòng của mình cảnh đã bình phục rất nhiều, không có mới vào cửu phẩm thời điểm táo bạo cùng xúc động.

Một đường xuôi nam, thấy được quá nhiều nhân gian khói lửa.

Đây là vương triều động phủ, không giống với Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ.

Khói lửa nhân gian, nhất là có thể chữa trị lòng người, vuốt lên bao dung hết thảy.

Rời đi Ngụy Đô, Lăng Tử Dương thẳng đến Võ Triều.

Võ Triều là đông đảo phụ thuộc trong nước nhỏ nổi danh nhất quốc gia, Võ Đô đã tại bìa bốn biển dẫn đầu bên dưới bố trí một tòa thất phẩm đại trận.

Ngày xưa Khu Ma Điện điện chủ, bây giờ đã là thất phẩm trận pháp đại sư.

Khu Ma Điện khí thế cường thịnh!

Võ Đô bên trong có vài vị bát phẩm cường giả tọa trấn.

Lăng Tử Dương đều biết.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương không có dừng bước lại.

Trong khi hô hấp tiến vào Nam Quận.

Du Lâm Huyện.

Còn bảo lưu lấy lúc đầu đặc điểm.

Ngày xưa đóng dấu chồng thành trì, bây giờ nhìn qua đặc biệt xấu.

Lăng Tử Dương nhịn không được lắc đầu bật cười:

Đây là năm đó hắn tự mình thiết kế sai người chế tạo ngục giam phong cách nhà lầu, chỉ là vì tiếp nhận đến từ Nam Quận các huyện nạn dân, nhưng là từ khi chính mình một đường cao thăng, những vật này, cũng không ai dám động.

Luyện thể võ quán cũng vẫn như cũ bảo lưu lấy dĩ vãng phong cách, võ quán đệ tử tại đầu tường cầm côn tu luyện « Hàng Ma Xử » từng vị đệ tử hạ bàn vững chắc chọn nóng hôi hổi tinh quái bánh bao nhân thịt hướng trên tường thành đi.

Đến ăn cơm thời điểm.

Lăng Tử Dương thuận tay mò mấy cái bánh bao nhân thịt, xuất hiện tại Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán.

Du Lâm Huyện trừ tà sư công quán lão sư đã đổi thành một nhóm hết sức trẻ tuổi người, từng cái đều có Nhiên Đăng trở lên tu vi.

Tại trừ tà sư công quán hậu viện, một tôn kiệu đen lẳng lặng đứng sừng sững.

Rộng rãi trong đình viện, bố trí được ngay ngắn rõ ràng, chung quanh mười phần sạch sẽ.

Kiệu đen cũng bị bảo hộ rất khá, không có nhiễm lá rụng bụi đất, hết thảy như mới.

Đạp

Đạp

Lăng Tử Dương một bộ mộc mạc trường bào màu đen, dạo bước mà vào, trong nháy mắt đốt hương, cắm vào kiệu đen trước mặt hương đàn bên trong.

Vẩy lên vạt áo, từ từ ngã quỵ.

“Sư phụ!”

“Đệ tử nhìn ngài đã tới.”

Nhìn kỹ kiệu đen, Lăng Tử Dương một mực cung kính dập đầu.

Kiệu đen im ắng.

Nước mắt, lại là từ Lăng Tử Dương khóe mắt chảy xuôi xuống tới.

Đi vào sinh hoạt qua trừ tà sư công quán, tại kiệu đen trước mặt, Lăng Tử Dương nghĩ đến đã từng từng li từng tí.

Nhân sinh lần thứ nhất tu luyện;

Lần thứ nhất luyện khí;

Lần thứ nhất làm nhiệm vụ;

Lần thứ nhất thủ thành;

Đều ở nơi này.

Rất nhiều người cùng hắn sư phụ Lâm cung phụng một dạng, an nghỉ nơi này.

Có đồng học, có đồng đội, có sư phụ, còn có Hứa Hứa Đa Đa kêu không được danh tự người xa lạ.

Ngẩng đầu, đứng dậy.

Lăng Tử Dương đứng tại kiệu đen phía trước, đứng yên thật lâu.

Nếu như nói, tại Lưu Hỏa Quốc, hắn tìm được bình tĩnh;

Đứng tại kiệu đen trước, hắn đã một lần nữa tìm được phương hướng.

Cửu phẩm xuất phát phương hướng!......

Du Lâm Huyện hôm nay, mấy cái bánh bao thịt cùng một bầu hoa đào Quỳnh Nương xuất hiện tại Lâm cung phụng kiệu đen trước án chưa giải quyết, làm cho cả Võ Triều vì thế mà chấn động.

Người kia, trở về!

PS

Lập tức liền muốn qua tết.

Tích lũy bản thảo, tích lũy bản thảo!

Vì ăn tết có thể ra ngoài bái trưởng bối niên kỉ, không bị mắng không có cấp bậc lễ nghĩa, thoáng khôi phục một chút bình thường.

Cũng không thể tiếp tục như thế lá gan xuống dưới ~

Lễ vật tăng thêm quy tắc như cũ. （ 1000 kiện tăng thêm một chương, 3000 kiện tăng thêm hai chương, 5000 kiện tăng thêm ba chương ）

Thúc canh tạm thời nâng lên 10. 000. （ năm chữ số mới tăng thêm, không có cách nào, hai điểm tiền một cái thúc canh, cần chúng trù ）

Tiểu Dạ đồng học còn muốn dự chừa chút bản thảo cho hoành không xuất thế các minh chủ.

Cũng cần hảo hảo lối suy nghĩ thượng giới kịch bản.

Mọi người thông cảm.

Không tha thứ các bằng hữu, liền lấy Đại Bảo Kiếm hung hăng bức, Lăng Tử Dương tại cường đại võ lực trước mặt một mực rất nhận sợ hãi..