Chương 1616 Vạn Bộc Hà, vật chứa （ Canh 1 ）

Chương 1616 Vạn Bộc Hà, vật chứa （ Canh 1 ）

Lăng Tử Dương từ Võ Triều trở về, lập tức liền tiến vào đến trạng thái bế quan.

15 tháng 3, không có chút rung động nào!

Mất đi người vô diện cùng một tôn cửu phẩm tà linh, Vạn Linh Cốc không có năng lực lại làm yêu thiêu thân, lại một cái phong ấn xao động kỳ, bình ổn vượt qua.

Lăng Tử Dương đã không có đi lo liệu 100. 000 mộ địa sự vụ, cũng không có đi Hạo Thiên Phong đỉnh trấn thủ thương khung phong ấn, một lòng tại Ngũ Lão Phong huyết nguyệt trong pháp trận tu luyện, tĩnh tâm lĩnh hội lực lượng pháp tắc, khống chế lực lượng pháp tắc.

Đối với một số người tới nói, cửu phẩm, là thế giới này trần nhà, là hết thảy cố gắng cuối cùng điểm.

Nhưng là từ Du Lâm Huyện trở về sau, Lăng Tử Dương phát hiện, đây chẳng qua là một cái điểm xuất phát.

Hắn không hy vọng thế giới này lại biến thành nguyên lai cái kia 300 năm một luân hồi, bị tà linh triều tịch hủy diệt bi thảm thế giới!

Hắn không biết như thế nào mới có thể đủ cải biến đây hết thảy, nhưng là......

Nếu ngay cả Trịnh Hạo loại này vô địch tồn tại đều không thể giải quyết đây hết thảy, như vậy hắn liền muốn làm đến —— siêu việt Trịnh Hạo! Sau đó lại đi mở ra thương khung phong ấn diện mục chân thật, đi xem rõ ràng giấu ở thương khung phong ấn phía sau thần ma quỷ quái, đến cùng là cái thứ gì!

Muốn che chở Du Lâm Huyện, bảo hộ Cực Đạo tông, bảo hộ thiên hạ, dựa vào tân tấn cửu phẩm điểm ấy lực lượng, còn xa xa không đủ.

Lăng Tử Dương đang cố gắng.

Những người khác cũng đang liều mạng tranh thủ thời gian.

Bởi vì khoảng cách tà linh triều tịch giáng lâm, còn thừa lại sau cùng một năm lẻ bốn tháng.

Mười sáu tháng ba sáng sớm.

Long Dạ liền truyền đến tin tức tốt:

“Tông chủ, Hạo Thiên Phong đỉnh bên kia, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất, Hạo Thiên Vương Đình Vương Đình Đại Trận hấp thu một chút cửu phẩm linh vụ, dự trữ tăng cường.”

Ân

Lăng Tử Dương gật gật đầu, không thể không biết ngoài ý muốn.

Long Dạ tiếp tục báo cáo:

“Lôi Tuấn bên kia vẫn là không có tin tức.”

“Lãnh Nguyệt bọn hắn đuổi theo Quỷ Tu Tà Linh rời đi quỹ tích, cuối cùng bị một đầu quỷ dị thi cốt Lâm Bộc Bố ngăn lại...... Ta từ Hạo Thiên Vương Đình đã điều tra cổ tịch, nơi đó có một cái nổi tiếng danh tự —— Vạn Bộc Hà! Nghe nói là Thượng Cổ chiến trường vô số cường giả thi cốt ngưng tụ quần thể thác nước, bên trong chảy xuôi đều là Hoàng Tuyền nước, bên trong không khí cùng thiên địa linh lực đều là có độc, mà lại danh xưng cấm tiệt hết thảy thuật pháp thần thông, là Quỷ Tu Tà Linh tuyệt hảo chỗ ẩn thân.”

“Còn tốt Lãnh Nguyệt phát giác được tình huống khác thường, kịp thời để tập quỷ tư một doanh người hỗ trợ tra hỏi tình huống, nếu không tùy tiện đi vào, trừ chân chính quỷ tu, cũng sẽ ở bên trong xảy ra chuyện.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu:

“Vạn Linh Cốc cốc chủ đây là định dùng loại phương pháp này tránh đi nguyệt chi lạc ấn truy tung, tránh đi tai mắt của chúng ta...... Rốt cục hạ thấp tư thái, nhận rõ thực tế.”

“Ngô Sùng Sơn tướng quân suy đoán, Vạn Linh Cốc cốc chủ đây là muốn bảo tồn thực lực, đợi đến năm nay huyết nguyệt tà linh ngày, lại tùy thời xuất thủ...... Hoặc là, dứt khoát đợi đến sang năm, tà linh triều tịch chính thức giáng lâm.”

Long Dạ nhắc nhở:

“Mặt khác! Lãnh Nguyệt bọn hắn tại Quỷ Tu Tà Linh trên thân bố trí nguyệt chi lạc ấn, cũng lần lượt bị giải quyết hết, hẳn là cửu phẩm tự mình xuất thủ!”

“Bây giờ nhằm vào Vạn Bộc Hà, chúng ta chỉ có Lôi Tuấn lá bài này có thể dùng.”

Vạn Bộc Hà khoảng cách Ngũ Lão Phong có vượt qua cách xa ba trăm ngàn dặm, trừ cửu phẩm, những người khác xâm nhập trong đó đều sẽ phi thường khó khăn cùng nguy hiểm, mà lại......

Trận Pháp Sư muốn tại phạm vi lớn như vậy bố trí tiến lên cảnh báo pháp trận đưa tin, càng khó!

Duy nhất có thể thu hoạch tình báo con đường chính là Lôi Tuấn!

Nhưng là Lôi Tuấn nghĩ ra Vạn Bộc Hà cũng không dễ dàng.

Nói tóm lại, hiện tại Vạn Linh Cốc đã trốn đi.

Tập quỷ tư một doanh hiện tại mỗi ngày muốn tại 100. 000 mộ địa tìm tới một đầu bát phẩm tà linh đều muôn vàn khó khăn.

“Phân phó.”

Lăng Tử Dương sớm có quyết đoán:

“Tập quỷ tư Tứ doanh, từ giờ trở đi, giảm bớt nhiệm vụ số lượng, đi vào trạng thái tu luyện.”

“Mệnh lệnh tam doanh nhanh chóng khuếch trương.”

“Chúng ta cần bồi dưỡng càng nhiều hậu bị nhân viên.”

“Ngoài ra!”

“Phân phó tập quỷ tư nhị doanh Trận Pháp Sư, tại Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội, cùng tám đại vương triều động phủ phụ thuộc tiểu quốc, bắt đầu tìm kiếm cùng tổ kiến linh lực đất nghèo, chế tạo dưới mặt đất ẩn nấp pháp trận.”

Là

Long Dạ cấp tốc minh ngộ tới.

Lăng Tử Dương đây là muốn chuẩn bị sớm dự bị tốt các đại vương triều động phủ giấu kín nơi ẩn núp.

Năm đó, Võ Triều, Phi Hùng Bang, Vân Túc Quốc đã sớm thôi động kế hoạch này, đồng thời đã áp dụng đến bảy tám phần —— mỗi một cái phụ thuộc tiểu quốc thành thị phụ cận đều bố trí hơn ngàn tòa có thể dung nạp hơn mười người cỡ nhỏ dưới mặt đất che chở pháp trận.

Bây giờ......

Lăng Tử Dương định đem kế hoạch này mở rộng đến tất cả vương triều động phủ.

Tập quỷ tư nhị doanh mấy vạn Trận Pháp Sư, có chuyện làm.

Lăng Tử Dương tiếp tục phân phó nói:

“100. 000 mộ địa cảnh giới nhiệm vụ cũng không thể thư giãn.”

“Tà linh không giờ khắc nào không tại sinh ra, chúng ta nhất định phải bảo đảm chúng ta khu khống chế vực tà linh không thể còn sống vượt qua một đêm! Nhất định phải đề phòng tà linh lẫn nhau liên hệ truyền lại tin tức! Tránh cho nội bộ mâu thuẫn!”

“Những này có thể giao cho tập quỷ tư một doanh!”

“Chúng ta có thể tại 100. 000 mộ địa an bài một chút cứ điểm...... A không, di chỉ cấm địa liền có thể trở thành có sẵn cứ điểm, thờ bọn hắn tu luyện, bớt thời gian động cái thân, liền có thể bảo đảm tà linh mộc mạc.”

Tốt

Long Dạ rời đi.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Long Dạ rời đi địa phương, sinh trưởng ra một cây dây leo, rất nhanh liền khỏe mạnh đến cùng người trưởng thành giống nhau hình thể lớn nhỏ.

Bên ngoài thân khối gỗ tước đoạt, từ đó đi ra một bộ khôi lỗi.

Khôi lỗi điêu khắc đến sinh động như thật, giống nhau vừa mới rời đi Long Dạ.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú khôi lỗi.

Mộc chi pháp tắc rèn đúc vỏ ngoài;

Gió chi pháp tắc điêu khắc trận văn.

Lăng Tử Dương đem khôi lỗi ngâm mình ở một cái đại mộc trong vạc. Hoàng Tuyền nước, tăng cường hoạt tính, đây là luyện chế minh thổ phân thân một loại thủ đoạn.

Nhưng là tại Lăng Tử Dương dung nhập trận pháp thủ đoạn đằng sau, đây chính là một loại trận pháp khôi lỗi phân thân.

Lăng Tử Dương hoàn thành tụ linh pháp trận, trữ linh pháp trận cùng pháp trận phòng ngự đằng sau, lộ ra hài lòng biểu lộ.

Mặc dù bộ khôi lỗi này vẫn chỉ là rất nông cạn thiết kế, không cách nào cùng chân nhân so sánh, nhưng là thông qua Hoàng Tuyền nước ngâm, trữ tồn linh tính, chậm rãi liền có thể trở nên cùng chân nhân thân thể một dạng.

Hắn lấy cửu phẩm pháp trận cùng lực lượng pháp tắc chế tạo khôi lỗi thân thể, cường độ thân thể vượt qua bát phẩm.

“Tông chủ?”

Long Dạ rất nhanh liền chú ý tới trong pháp trận dị thường, nhịn không được hiện thân, cẩn thận chu đáo ngâm tại Hoàng Tuyền trong nước thân thể, trên mặt thần sắc hết sức kích động.

“Đây là chuẩn bị cho ngươi vật chứa, các loại linh tính đạt tới trình độ nhất định, liền có thể tiến hành bước kế tiếp đột nhiên cải tạo, về sau ngươi liền có thể cùng người bình thường một dạng, đi đến ngươi muốn đi bất kỳ địa phương nào.”

Lăng Tử Dương rất nghiêm túc nói:

“Ta sẽ cho ngươi khắc họa phi hành pháp trận, đến lúc đó cho ngươi thêm lắp đặt di động ma trận thức trung tâm pháp trận, liên thông cảnh báo pháp trận đưa tin, bộ thân thể này liền sẽ cùng kiệu máu một dạng, tùy thời tùy chỗ đi đến ngươi muốn đi bất kỳ địa phương nào.”

“Vì cái gì đột nhiên nghĩ đến phải cho ta làm một thân thể?”

Long Dạ kích động sau khi, nhịn không được truy vấn.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Trong khoảng thời gian này bế quan, Bản Tông cẩn thận phân tích một chút, tà linh khí thế hung hung, ai cũng không biết tà linh triều tịch giáng lâm ngày, cuối cùng Hạo Thiên Vương Triều lại biến thành bộ dáng gì...... Vạn nhất xảy ra chuyện, ngươi có bộ thân thể này, có thể tự do hành động, tự hành bày trận, không cần lại đuổi theo một cái luân hồi một dạng, giữ gìn một chỗ!”

“Ngươi tính toán đến đâu rồi?”

Long Dạ từ Lăng Tử Dương trong giọng nói, nghe được ngôn ngữ bên ngoài đồ vật..