Chương 1617 độc thân, kiếm địch （ Canh 2 ）

Chương 1617 độc thân, kiếm địch （ Canh 2 ）

Từ Lăng Tử Dương xuôi nam tiến về Võ Triều, đến bây giờ đột nhiên vì chính mình chuẩn bị thân thể, Long Dạ bén nhạy phát giác được Lăng Tử Dương tựa hồ có muốn rời khỏi ý tứ.

Long Dạ có chút bất an.

Lăng Tử Dương đối với Long Dạ Đạo:

“Còn có một năm lẻ bốn tháng, ta trong khoảng thời gian này vẫn đang làm kế hoạch, suy nghĩ nên như thế nào, mới có thể trưởng thành đến Trịnh Hạo độ cao, sau đó siêu việt bệ hạ của chúng ta......”

“......”

Long Dạ hai mắt trợn lên, nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

“Bệ hạ trên việc tu luyện ngàn năm, nội tình sâu không lường được, ngươi làm sao có thể tại sau cùng hơn một năm thời gian bên trong đuổi kịp Trịnh Hạo?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Vô luận ta làm sao thôi diễn, cuối cùng kết luận đều là, ta nhiều lắm là chính là trở nên so Nguyệt Như Tôn Giả, Phó Tôn Giả, Lưu Sùng Sơn Tôn Giả những này thâm niên cửu phẩm mạnh hơn một chút, không có nửa thành hi vọng đuổi theo Trịnh Hạo.”

Long Dạ gật đầu.

Nói thật, phía trước nửa câu kia có thể làm đến liền đã phi thường kinh thế hãi tục.

Nửa câu sau......

Rõ ràng là ý nghĩ hão huyền.

Lăng Tử Dương đứng dậy:

“Năm ngoái Huyết Nguyệt tà linh ngày, thiên địa dị tượng tiếp tục một tháng, Huyết Nguyệt phối hợp lẫm đông, tà linh tăng vọt, nếu không có ta sớm bố cục, ứng đối thoả đáng, có năm thành cơ hội, tà linh quỷ tu nội ứng ngoại hợp, để tà linh triều tịch sớm giáng lâm! Có bảy thành khả năng, để lộ đại lượng cửu phẩm tà linh, tại năm nay Huyết Nguyệt, vây kín Hạo Thiên Vương Đình.”

“......”

Long Dạ mắt lộ ra vẻ suy tư.

Mặc dù năm ngoái Huyết Nguyệt sự tình đã ứng phó, nhưng là một lần nữa phục bàn, không khó suy đoán ra phía sau kết quả.

Đúng là như thế!

Năm ngoái do Lăng Tử Dương chủ đạo tây cảnh phòng tuyến, chủ đạo Hạo Thiên vương triều công phòng chiến, đích thật là sửa Vạn Linh Cốc Cốc chủ dốc sức tạo nên tới cục diện.

Lăng Tử Dương nói

“Không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay Huyết Nguyệt kỳ, lại so với năm ngoái càng thêm hung mãnh!”

“......”

“Vạn Linh Cốc Cốc chủ, ta không muốn để cho hắn sống đến tháng bảy.”

“Cho nên, ngươi chuẩn bị tự mình đi một chuyến Vạn Bộc Hà?”

Long Dạ đoán được Lăng Tử Dương kế hoạch.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Lúc trước ta tại Lôi Tuấn trên thân lưu lại một loại phi thường đặc thù hương liệu, thông qua loại này hương liệu, dù là không có trăng chi lạc ấn chỉ dẫn, ta cũng có thể tìm tới Lôi Tuấn, tới gần Vạn Linh Cốc Cốc chủ.”

“...... Quá nguy hiểm.”

“Ngươi lẻ loi một mình đi tìm Vạn Linh Cốc Cốc chủ.”

Long Dạ mười phần lo lắng:

“Vạn Linh Cốc Cốc chủ nghe nói cũng là sống mấy cái người luân hồi...... Thực lực mặc dù tại Trịnh Hạo phía dưới, nhưng là bình thường thâm niên cửu phẩm. Chỉ sợ không phải đối thủ của hắn! Huống chi tại 100. 000 mộ địa chỗ sâu, còn không biết có bao nhiêu cửu phẩm.”

“Yên tâm.”

Lăng Tử Dương lộ ra tự tin biểu lộ:

“Lần này đi Vạn Bộc Hà, ta vẫn là có chút niềm tin cùng lòng tin, huống chi, bản tông nắm trong tay bảy mặt cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí, coi như lưu sáu mặt cho các ngươi trấn thủ Ngũ Lão Phong, một mặt bệ hạ Hạo Thiên cờ xí, đầy đủ giúp ta trấn áp Vạn Linh Cốc Cốc chủ.”

“......”

Lăng Tử Dương cười đối với Long Dạ Đạo:

“Ngươi an tâm lưu tại hậu phương, giúp ta xem trọng Ngũ Lão Phong, chiếu khán thật lớn Ngụy Triều, chỉ cần ngươi tại, ta tin tưởng tập quỷ tư bên này hết thảy an ổn như thường, không có vấn đề gì......”

Nói đến đây, hắn chỉ vào vạc gỗ bên trong khôi lỗi thân thể, nói

“Nhưng là cũng muốn đề phòng vạn nhất tình huống phát sinh...... Coi như chỉ có một phần vạn khả năng, ta xảy ra chuyện, ta hi vọng ngươi có thể hỗ trợ, đem Cực Đạo tông thu xếp tốt, để bọn hắn có thể gắng gượng qua lần này tà linh triều tịch.”

“Ta chỉ là một cái hộ trận pháp linh, thấp cổ bé họng, thế nào giúp ngươi chiếu cố Cực Đạo tông từ trên xuống dưới mấy chục triệu người? Chính ngươi làm lớn như vậy sạp hàng, chính mình phụ trách!”

Long Dạ có chút tức giận!

Hưu

Trực tiếp biến mất.

Lăng Tử Dương cười lắc đầu.

Quay đầu lại nhìn vạc gỗ bên trong khôi lỗi nhân, cảm giác một chút khôi lỗi thân thể ly linh tính cường độ, tự nhủ nói “Còn muốn cua ba ngày.”......

Ba ngày sau đó.

Lăng Tử Dương rời đi lại lần nữa rời đi Ngũ Lão Phong.

Lần này trước khi rời đi, Lăng Tử Dương đem sáu mặt Hạo Thiên cờ xí phân biệt giao cho Lãnh Nguyệt, Ngô Sùng Sơn, Lăng Nhất Bác, Dạ Hoàng, Võ Nguyên, Ma Nữ.

Hắn chỉ mang theo Trịnh Hạo Hạo Thiên cờ xí, lặng yên không một tiếng động chui vào 100. 000 mộ địa chỗ sâu.

Lúc này duy nhất mang ra, chỉ có mặt trăng.

Hắc Miêu đứng tại Lăng Tử Dương trên bờ vai, híp mắt chợp mắt.

Lăng Tử Dương khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » hướng Vạn Bộc Hà phương hướng phi nhanh.

Cửu phẩm tốc độ cực nhanh.

Bát phẩm tại 100. 000 mộ địa đi đường, mấy ngày mấy đêm đều rất khó đến đến Vạn Bộc Hà.

Nhưng là lấy Lăng Tử Dương tốc độ, ban ngày đi đường, thái dương còn không có xuống núi, người liền đã đến Vạn Bộc Hà phụ cận.

Đứng tại từng tòa khí thế tráng quan đục ngầu trước thác nước, Lăng Tử Dương nhìn thấy thác nước từ trên xuống dưới đều phảng phất tại tản ra Doanh Doanh lân quang.

Rất xa, đã nghe đến gay mũi mùi hôi thối!

Huyết tinh, thịt thối, nương theo lấy rắn rết mùi hôi thối, thuận từng đầu thác nước dòng sông, chậm rãi thôi động mùi vị này.

Nơi này thiên địa linh lực hoàn toàn chính xác đều xen lẫn kịch độc.

Chướng khí sương độc, thi độc, tà linh kịch độc, trong lòng đất còn tản ra nồng đậm mỏ kim loại khí độc hơi thở.

Từng tòa pháp trận, đem phương viên mấy vạn dặm thiên địa linh lực lặng yên không một tiếng động chuyển biến thành hỗn hợp bách độc không khí, chỉ có khống chế tà linh chi lực quỷ tu, tà linh, cương thi có thể ở chỗ này tự do xuất nhập.

Lăng Tử Dương thật xa liền chiếu rõ đến, liền ngay cả vực sâu tám tay trùng ma đô không nguyện ý tới gần nơi này phiến tuyệt địa.

Nơi này thật đúng là quỷ tu tà linh sào huyệt.

Một đường đi xuống, đã phát hiện mấy trăm bát phẩm tà linh, vực sâu tám tay trùng ma.

“Đến phiên ngươi ra tay.”

Lăng Tử Dương đối nguyệt sáng nói

“Dẫn đường.”

Mặt trăng đã sớm chuẩn bị, không chút do dự chỉ hướng Vạn Bộc Hà chỗ sâu.

Lăng Tử Dương nhìn ra xa Vạn Bộc Hà chỗ sâu.

Chướng khí phong thiên;

Quỷ vực như màn;

Nghe róc rách tiếng nước;

Ngửi ngửi có chứa kịch độc không khí.

Dù là Kim Thân pháp tướng chi thể không nhận những thứ này ảnh hưởng, vẫn như cũ là hung hăng nhéo một cái lông mày.

Hận không thể đem những này pháp trận đều đẩy ngang rơi, sau đó một mồi lửa cháy hết sạch, lại giết đi vào.

Bất quá khẳng định như vậy liền đả thảo kinh xà.

Lăng Tử Dương mục đích của chuyến này là chém đầu Vạn Linh Cốc Cốc chủ.

Quá kiêu căng, dễ dàng đem người dọa chạy.

Trực tiếp xâm nhập Vạn Bộc Hà, cũng không đáng tin cậy.

Tình huống bên trong không rõ ràng, vạn nhất cất giấu cái gì không muốn người biết thủ đoạn.

Lăng Tử Dương cũng không muốn mấy chục vạn dặm tặng đầu người cho Vạn Linh Cốc Cốc chủ.

Suy nghĩ một chút, Lăng Tử Dương quyết định trước đi vòng một vòng.

Vây quanh Vạn Bộc Hà đi dạo một vòng xuống tới.

Lăng Tử Dương trong lòng đã nắm chắc.

Tòa này Vạn Bộc Hà, vờn quanh liên miên mười mấy vạn dặm, dài rộng đại khái là một tòa động phủ diện tích.

Rất là khai nhãn giới.

Hắn không nghĩ tới, tại 100. 000 mộ địa chỗ sâu, còn có một chỗ như vậy.

Còn có động phủ lớn một mảnh pháp trận bầy.

Nơi đây hẳn là quỷ tu tà linh thủ ngự chi địa, là cùng Hạo Thiên Vương Đình Vương đình đại trận ngang nhau địa vị cùng ý nghĩa tồn tại.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ ẩn thân trong đó khả năng rất cao.

Nhưng là......

Tại như vậy to lớn địa phương lớn, muốn bắt được Vạn Linh Cốc Cốc chủ, trong đó độ khó cũng rất cao.

Chỉ cần hơi đánh cỏ động rắn, đối phương có thể quen cửa quen nẻo từ bất cứ phương hướng nào thoát thân.

Cho dù triệu hoán Đại Đế Trịnh Hạo, vây kín phía dưới cũng có lỗ hổng.

Mấu chốt là:

Hắn không phải 100% xác định Vạn Linh Cốc Cốc chủ liền nhất định tại Vạn Bộc Hà bên trong..