Chương 1618 gần với Vương Đình thành trì （ Canh 3 ）

Chương 1618 gần với Vương Đình thành trì （ Canh 3 ）

Dục tốc bất đạt.

Không vội!

Lăng Tử Dương không có ý định được ăn cả ngã về không.

Rời đi Vạn Bộc Hà, đi vào một tòa tàn phá lão hủ thành trì trước.

Đây là vạn thác nước phía tây một tòa di chỉ cấm địa, thông qua thành trì trần trụi ở bên ngoài chất liệu cùng không trọn vẹn trận văn, có thể nhìn ra được tòa thành trì này dĩ vãng từng có huy hoàng thời đại.

Kim Cương Nham làm tường gạch Trúc Thành, lờ mờ có thể nhìn thấy có bị phá hủy cửu phẩm khu ma đại trận văn cùng cửu phẩm phòng ngự đại trận trận văn......

Đây là bị phá hư đến mười phần triệt để cửu phẩm di chỉ.

Di chỉ phụ cận, thiên địa linh lực mười phần dồi dào, trong thành cùng phụ cận lòng núi đều chiếm cứ tà linh, ba vị quỷ tu vội vàng dùng cổ lão uẩn thi quyết uẩn dưỡng cương thi.

“......”

Lăng Tử Dương khẽ quét mà qua.

Không có giá trị.

Tìm toa một vòng, Vạn Bộc Hà phụ cận di chỉ cấm địa không phải là bị triệt để khai quật, chính là bị phá hủy đến bảy tám phần, không có cư trú tác dụng.

Mở rộng tìm kiếm phạm vi, rốt cục tại bên ngoài năm vạn dặm địa phương tìm tới một tòa chưa bị khai quật di chỉ cấm địa.

Cửu phẩm di chỉ cấm địa, bố trí là cửu phẩm huyễn trận cùng cửu phẩm lôi đình sát trận.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát đi sau hiện:

Toà di chỉ này cấm địa sở dĩ không có bị phá hư, là bởi vì ngoài thành lấy địa hỏa rèn luyện Kim Cương Nham Trúc Thành, đồng thời ở trong thành rèn đúc một tòa thiên lôi đại trận.

Phổ thông cửu phẩm thiên lôi đại trận, cũng ngăn cản không nổi cửu phẩm tà linh tại trong năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn tiêu hao.

Nhưng là tòa thành trì này rèn đúc tại một mảnh tử kim khoáng mạch phía trên.

Đại trận liên hệ tử kim khoáng mạch, bố trí dẫn lôi pháp trận, dự trữ thiên lôi.

Phương viên mấy ngàn dặm phạm vi, ẩn chứa cường đại lôi chi pháp tắc.

Lăng Tử Dương nhìn lên thương khung.

Trên trời cao che kín tầng mây, thiên lôi chi lực cổn đãng.

Đây đều là pháp trận công lao.

Dẫn lôi!

Tụ lôi!

Sau đó ngưng kết thành một tòa tự nhiên cự hình lôi trì.

Bất luận cái gì cửu phẩm tà linh muốn ý đồ phá hủy tòa thành thị này, trước khi tiến vào, liền muốn bắt đầu tiếp nhận thiên lôi tẩy lễ, sau đó gặp cửu phẩm lôi đình đại trận vô tình công kích.

“Ý nghĩ không tồi.”

Lăng Tử Dương nhịn không được mà thán phục:

“Tử kim khoáng mạch dẫn lôi, địa hỏa Kim Cương Nham Trúc Thành, tụ tập thiên lôi bày trận! Vị này cửu phẩm trận pháp đại sư bày trận năng lực có thể xưng”

“Thiên thời địa lợi tất cả nằm trong lòng bàn tay.”

“Dạng này một tòa cửu phẩm đại trận, chỉ cần cửu phẩm cường giả vào chỗ, liền xem như thiên thời địa lợi nhân hoà toàn bộ đầy đủ! Có thể đem cửu phẩm đại trận ngăn địch năng lực phát huy đến cực hạn.”

“Khó có thể tưởng tượng, đại trận dạng này, thế mà cũng sẽ luân hãm.”

Lăng Tử Dương mặc dù còn không có tự mình bố trí cửu phẩm đại trận kinh nghiệm, nhưng là trong đầu quay cuồng qua rất nhiều lần tương tự kế hoạch...... Nhưng không có loại nào kế hoạch có thể vượt qua trước mắt tòa đại trận này.

Trừ Vương Đình Đại Trận, dùng hùng hậu nội tình cùng rộng lượng đỉnh cấp tài nguyên đắp lên ra một tòa cửu phẩm liên hoàn đại trận, ngăn địch hiệu quả tại tòa đại trận này phía trên, hắn cũng tìm không được nữa cái thứ hai có thể cùng tòa đại trận này sánh ngang......

Lăng Tử Dương hứng thú.

Lực lượng thần hồn tìm tòi tỉ mỉ bốn phía.

Tìm kiếm manh mối.

Mặc dù đây cũng là hàng ngàn năm trước, thậm chí mấy ngàn năm trước sản phẩm, hoàn cảnh chung quanh biến thiên, cảnh còn người mất, tìm không thấy manh mối, nhưng Lăng Tử Dương hay là căn cứ chung quanh cái khác di chỉ tình huống, rất nhanh đoán được:

Toà di chỉ này cấm địa là bị từ bỏ.

Bốn phía cứ điểm toàn bộ bị công phá, động phủ luân hãm.

Tòa thành trì này trở thành một tòa đảo hoang.

Bóng tối bốn phía không ánh sáng, quỷ vực che trời, coi như nó có cứng rắn nhất hàng rào, trong thành người sống sót không nhìn thấy hi vọng, cuối cùng cũng chỉ có phá vây cuối cùng này một con đường có thể đi.

Lăng Tử Dương thổn thức không thôi.

Bất quá nơi đây đích thật là một chỗ có thể dung hắn ẩn thân nơi đến tốt đẹp.

Không có quỷ tu tà linh tới gần đến nơi đây, đến xem xét trong thành tình huống.

“Một tòa bảo tồn hoàn hảo, mấy ngàn năm còn tại vận chuyển cửu phẩm đại trận...... Khi còn sống bố trí trận này người nhất định không đơn giản.” Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, chậm rãi di chuyển về phía trước.

Càng là cao phẩm cấp đại trận, lưu lại cửa ngầm lại càng ít, mà lại xuất hiện nhiều lần lần rất thấp.

Lăng Tử Dương vây quanh đại trận vòng vo một hồi lâu, mới phát hiện toà pháp trận này tồn tại quy luật, tìm được đại trận cửa ngầm.

Thiên Thược bí thuật.

Bước ra một bước.

Ngắn ngủi ba bước, Lăng Tử Dương liền tiến vào đến trong thành.

Lăng Tử Dương mặc dù từ vừa mới bắt đầu liền vững tin tòa đại trận này chỉ nhằm vào quỷ tu tà linh, sẽ không đối với người sống sinh ra tự phát tính địch ý, nhưng là vẫn như cũ làm xong hoàn toàn chuẩn bị, lực lượng pháp tắc vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị đề phòng ngoài ý muốn.

Còn tốt!

Hết thảy suôn sẻ như thường.

Trong thành các loại sát trận không có bất kỳ phản ứng nào.

Lăng Tử Dương xác nhận nơi đây hoàn cảnh an toàn, lúc này mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận quan sát trong thành tình huống.

Trong thành bảo đảm tồn đến tương đương hoàn hảo.

Hơn chín thành pháp trận ở vào vận chuyển bình thường trạng thái, trữ linh đại trận trạng thái tại đỉnh phong.

Lại nhìn công sát đại trận.

Trừ phía ngoài dẫn sấm to trận, lôi đình đại trận, bên trong còn bố trí một nhóm mười phần hiếm thấy chín tầng mây lôi mộc, đây đều là ngàn năm thiết mộc uẩn dưỡng ngàn năm về sau tiếp nhận chí ít vạn đạo lôi đình cuối cùng còn sống sót cửu phẩm vật liệu, là thông lôi tính cực mạnh, mà lại có có thể đem lôi điện chi lực hoàn toàn phát huy ra một loại cửu phẩm luyện khí pháp trận vật liệu.

Đặt ở Hạo Thiên Vương Triều, đều không nhất định có thể tìm tới nơi này một phần mười.

Nhưng là tại trong tòa thành này, tất cả chín tầng mây lôi mộc, còn kém lấy ra làm lương! Nhiều đến để cho người ta tê cả da đầu.

Lăng Tử Dương đều hận không thể đem những này chín tầng mây lôi mộc toàn bộ tháo dỡ xuống dưới mang về Hạo Thiên Vương Triều.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương đã nội tâm lửa nóng.

Lập tức tìm nơi đây khố phòng.

Mặc dù toà động phủ này chưa từng luân hãm, trong khố phòng đồ vật rất có thể đều bị mang đi.

Nhưng là ôm may mắn tâm lý, Lăng Tử Dương hay là rất mau tìm đến vài toà lòng đất khố phòng.

Vận khí không tệ!

Mặc dù không có tìm tới chín tầng mây lôi mộc, nhưng là trong khố phòng chất đống một đống lớn địa hỏa Kim Cương Nham mỏ, đã nhiều năm như vậy, chỉ là che một lớp tro bụi.

“Địa hỏa mặc dù có chỗ suy yếu, nhưng là vấn đề không lớn, phóng tới trong núi lửa bào chế mấy ngày, liền có thể khôi phục đỉnh phong.”

Cẩn thận tìm toa một vòng sau, Lăng Tử Dương tiếc nuối phát hiện, tòa thành trì này đích thật là người đã đi nhà trống, trong vườn thuốc đều bị hái được bảy tám phần, chỉ còn lại không tới một phần hai mươi khu vực sinh trưởng linh dược, mà lại đều là một chút hắn không để vào mắt đồ vật......

Trong thành mỗi một tòa phòng ở đều bị chuyển không, rơi đầy tro bụi.

Đáng tiền, đều không có lưu lại.

Sách đều không có lưu lại một bản.

Tìm nửa ngày, cuối cùng tại tòa thành trì này một tòa lòng đất trong lao tù, tìm được hai bộ dựa vào tường ngồi đối diện thây khô.

Bên trong một cái, trên tay chân lấy xiềng xích;

Một người khác không có bất kỳ cái gì giam cầm câu thúc.

Mặt đất lăn đầy bình rượu.

Lăng Tử Dương ở trên người không có câu thúc giam cầm thây khô trên thân, tìm được một viên nhẫn trữ vật.

Trong trữ vật giới chỉ chứa rất nhiều lương khô, đan dược.

Lớn như vậy trong không gian, tràn đầy ba cái rương giản dị tự nhiên thư tịch, lại so cái kia mấy món bát phẩm pháp bảo, pháp khí còn muốn hấp dẫn con mắt người khác.

Lăng Tử Dương ngồi trên mặt đất, ngay tại tòa này mờ tối trong địa lao, đối với hai bộ thân phận không rõ thây khô, một bản một bản bắt đầu lật nhìn đứng lên..