Chương 1619 nguyên lai trên đời này còn có người sống （ Canh 4 ）

Chương 1619 nguyên lai trên đời này còn có người sống （ Canh 4 ）

Ầm ầm!

Tử kim khoáng mạch trên không, một tiếng sấm rền kinh thiên động địa.

Canh giữ ở ngoài núi mặt trăng đột nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt mèo co lại thành cây kim trạng, vểnh tai, toàn thân xù lông, hướng phía thấy không rõ lắm cửu phẩm di chỉ phương hướng ngưng mắt tường tận xem xét.

Kinh trập kỳ.

Tất cả tinh quái đều đối với tiếng sấm mười phần mẫn cảm.

Bất quá, mặt trăng tựa hồ từ vừa mới lôi minh bên trong cảm giác được cái gì......

Tựa hồ có đồ vật gì theo nó trên thân quét tới.

Mặt trăng cảm ứng phi thường nhạy cảm!

Nó năm ngón tay ép ra một tấm hạo thiên cờ xí, có vẻ hơi khẩn trương.

Nó cũng không xác định vừa mới cảm giác có phải là ảo giác hay không.

Do dự một chút, mặt trăng hay là rót vào lực lượng thần hồn, kích hoạt lên trong tay bát phẩm hạo thiên cờ xí, xúc động Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương lúc này ngay tại trong địa lao lật sách.

Truyền công hệ thống “Đọc sách” thấy rất nhanh.

“Kiểm tra đo lường đến « Tử Kim Thành Tường Giải » phải chăng học tập!”

“Đã nắm giữ.”

“Kiểm tra đo lường đến « Vạn Bộc Hà Tường Giải » phải chăng học tập!”

“Đã nắm giữ!”

“Kiểm tra đo lường đến « cửu phẩm thiên lôi đại trận bày trận bí tịch » bày trận bí quyết......”

Lăng Tử Dương chỉ dùng thời gian rất ngắn liền đem trong tay mấy trăm quyển sách xem hết.

Cái này ba cái trong rương sách, nội dung cơ hồ đều cùng kề bên này có quan hệ, hoặc là liền cùng bộ thây khô này có quan hệ.

Nơi đây tên là “Tử Kim Thành” đã từng là trên vùng đất này đô thành!

Thời kì mạnh mẽ nhất, tòa thành trì này bên trong có 12 vị cửu phẩm cường giả!

Nhưng là theo Vạn Bộc Hà xuất hiện cùng khuếch trương, vương triều này rất nhiều nơi dần dần bị ăn mòn từng bước xâm chiếm......

Trong này ghi chép đến:

Có một lần......

Đại lượng cửu phẩm Tà Linh, trong lúc bất chợt từ bốn phương tám hướng bao vây đô thành, đồng thời cho mảnh đất này mang tới Vĩnh Dạ......

Ba ngày sau, Tà Linh biến mất.

Bọn hắn bị ép lựa chọn dời đô!

Cái này cũng liền có thể giải thích, vì cái gì nơi đây bảo tồn hoàn chỉnh, nhưng là những người này sẽ nghĩa vô phản cố từ bỏ rơi tòa thành trì này nguyên nhân —— đây là Tà Linh triều tịch lần thứ nhất giáng lâm.

Từ mấy quyển viết ngoáy trong bản chép tay, Lăng Tử Dương phát hiện, người sáng tác tại miêu tả Tà Linh triều tịch thời điểm, dùng đến rất nhiều sợ hãi cùng bất an chữ.

Nguy cơ trước đó chưa từng có!

Chưa từng có số lượng cửu phẩm Tà Linh, trong lúc bất chợt trống rỗng xuất hiện, hủy diệt mất vô số con dân, luân hãm rất nhiều thành trì, chỉ có Tử Kim Thành có thể may mắn thoát khỏi.

Nhưng là theo Tà Linh triều tịch kết thúc, tất cả cửu phẩm Tà Linh lại quỷ dị biến mất.

Thiên địa khôi phục trong sáng!

Nhưng là, phụ cận đã biến thành đất cằn sỏi đá.

Vạn Bộc Hà, vô số thi hài xây lên càng thêm tráng quan cấm địa.

Có người hoài nghi, tất cả cửu phẩm Tà Linh ẩn thân đến Vạn Bộc Hà bên trong.

Dời đô!

Đạt được tuyệt đại đa số người đồng ý.

Nhất là bọn hắn phái ra cửu phẩm cường giả tuần sát các nơi đằng sau, biết được trên đời này chỉ có như thế một tòa Vạn Bộc Hà.

Tử Kim Thành quyết định bắt đầu từ số không, cách Vạn Bộc Hà xa xa.

Duy nhất bị lưu lại.

Một cái là lúc trước tổ kiến Tử Kim Thành công thần một trong, một vị khác, là hiệu triệu bọn hắn đình chỉ dời đô, lưu thủ Tử Kim Thành thần tử.

Hai người đều là cam nguyện lưu lại.

Nhưng là hai người thân phận, một cái là thủ thành người, một cái là tù nhân.

Tại dài dằng dặc khô khan tuế nguyệt bên trong......

Ngay từ đầu, còn có người thỉnh thoảng tới thăm viếng.

Tòa thành trì này bên trong thường xuyên cũng có mạo hiểm giả tới.

Nhưng là 300 năm đi qua.

Cửu phẩm Tà Linh lại lần nữa xuất hiện!

Ngẫu nhiên đến Tử Kim Thành nghỉ trọ người, trong lúc bất chợt liền toàn bộ biến mất.

Thủ thành Trận Pháp Sư nơm nớp lo sợ đợi đến ba ngày thời gian trôi qua, đợi đến tất cả cửu phẩm Tà Linh biến mất, từ đầu đến cuối đợi không được người đến......

Hắn lớn mật ra khỏi thành đi một chuyến.

Kết quả phát hiện Vạn Bộc Hà quy mô lại trở nên càng lớn.

Phương viên mười mấy vạn dặm, đã không còn người sống.

Tà Linh đại lượng tràn ngập.

Thủ thành người, sầu não uất ức trở lại Tử Kim Thành, cùng duy nhất người sống —— tử tù, thảo luận bên ngoài đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Tử tù nói:

Ngày tận thế tới!

Dời đô đi ra người, không có Tử Kim Thành dạng này hộ thành lợi khí, chỉ sợ là cùng ngày xưa bọn hắn vương triều các đại động phủ một dạng, đều hủy diệt.

Hắn nói, tất cả mọi người cuối cùng đều phải chết!

Hai người bắt đầu ban ngày ban đêm uống rượu.

Ngày qua ngày.

Bọn hắn tại Tử Kim Thành sinh hoạt đến cái thứ ba Tà Linh triều tịch đến......

Không tiếp tục đụng phải bất luận cái gì người sống.

Hai người cũng rốt cục triệt để đã mất đi sống tiếp dũng khí cùng ý nghĩa.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

Hơn sáu trăm năm.

Hai người kia canh giữ ở Tử Kim Thành trọn vẹn hơn sáu trăm năm, từ lúc mới bắt đầu đầy cõi lòng lòng tin, tại tuế nguyệt dày vò bên trong từng bước một đi hướng tuyệt vọng.

Tại trong thế giới của bọn hắn, tất cả mọi người...... Đều đã chết!

Trên đời này chỉ còn lại hai người bọn họ.

Loại kia dài dằng dặc cô tịch, tuyệt vọng......

Đừng nói bát phẩm cường giả gánh không được.

Cửu phẩm......

Đồng dạng sẽ mất đi còn sống đi xuống lòng tin.

Lăng Tử Dương lại từ trong rương tìm được mấy tấm địa đồ, đối với phụ cận cuối cùng là có mấy phần hiểu rõ.

Ngay tại hắn thu liễm hai bộ thây khô, chuẩn bị lúc rời đi, bên tai truyền đến một tiếng để cho người ta rùng mình thở dài:

“Bao nhiêu cái luân hồi......”

“Không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy có người sống xuất hiện tại cái này Tử Kim Thành.”

“......”

Lăng Tử Dương đột nhiên đứng dậy, sau đó rất nhanh tỉnh táo lại.

Lốm đốm lấm tấm quang ảnh, tụ tập đến cùng một chỗ, là một bộ dần dần già đi hình thái lão giả, đang dùng bùi ngùi mãi thôi phảng phất giống như cách một thế hệ ánh mắt, cẩn thận tường tận xem xét chính mình.

“......”

Lăng Tử Dương một chút nhận ra mặt mũi của đối phương cùng trong đó một bộ thây khô rất giống nhau.

Hộ trận pháp linh!

Không nghĩ tới.

Chết ở trong địa lao vị này người bày trận, vậy mà cùng Long Dạ một dạng, cuối cùng biến thành hộ trận pháp linh.

Có thể thấy được!

Lưng đeo nặng nề Trận Pháp Sư, chấp niệm quá sâu, có rất lớn tỷ lệ sẽ đem chính mình biến thành hộ trận pháp linh, lấy một loại khác hình thái kéo dài tiếp.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương lập tức nghĩ tới đối phương lúc sắp chết cảm nhận được cô tịch.

Từ trên thư tịch bút tích đến xem, đối phương chí ít lấy hộ trận pháp linh tư thái còn sống vượt qua ba ngàn năm...... Tuổi thọ vượt qua 4000 tuổi!

Đây là một đầu hàng thật giá thật lão yêu quái!

Hắn tồn tại, hẳn là so Trịnh Hạo còn muốn càng xa xưa.

Một người, một Tà Linh, đứng tại mờ tối địa lao, lẫn nhau quan sát lẫn nhau, đều có thổn thức.

“Tiền bối chính là Tử Kim Thành người bày trận Ngô lão tiền bối?”

Lăng Tử Dương chắp tay hành lễ.

“Danh tự......”

“Không nhớ rõ.”

Ngô Nhai khoát tay áo: “Biết người của ta, đều đã không tại, cũng liền không trọng yếu.”

“Thế giới này, nguyên lai còn có người sống.”

“Ha ha......”

“Ta mỗi ngày ở trong thành, có thể nhìn thấy chỉ có Tà Linh, ta đều coi là, trên đời đã không có người sống.”

Tốt

“Thật tốt!”

“Đã qua bao nhiêu cái luân hồi.”

Mỗi một câu nói, đều lộ ra vô tận bi thương cùng tang thương.

Lăng Tử Dương trong lòng giống như đè ép cự đầu.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương cảm giác được mặt trăng đang triệu hoán chính mình, lực lượng thần hồn nhanh chóng quét sạch ra ngoài, xác định mặt trăng tình cảnh không việc gì, lập tức minh ngộ, mặt trăng vậy mà so với chính mình sớm hơn một bước phát giác được trong thành hộ trận pháp linh tồn tại.

Trấn an qua mặt trăng, Lăng Tử Dương ánh mắt rơi vào vị này Ngô Nhai lão tiền bối trên thân:

Không biết có thể hay không từ trong miệng của hắn hiểu rõ đến Tà Linh triều tịch xuất hiện bí mật..