Chương 1620 Vạn Bộc Hà lai lịch （ Canh [5] ）

Chương 1620 Vạn Bộc Hà lai lịch （ Canh [5] ）

Lăng Tử Dương chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ cùng một đầu sống không biết mấy ngàn tuổi hộ trận Pháp Linh mới quen đã thân, như vậy thực sự muốn cùng đối phương một tố tâm sự.

Hộ trận Pháp Linh Ngô Nhai tâm tình cũng là như vậy.

Đối mặt cốt linh chỉ có 30 tuổi người trẻ tuổi, chính mình vậy mà biểu hiện được càng giống đứa bé.

Hai người lẫn nhau đánh giá hồi lâu, sau đó không hẹn mà cùng tại địa lao bàn trước mặt đối diện ngồi xuống đến.

Tâm sự đi!

Hai người đều có vô số cái vấn đề muốn hỏi đối phương.

Hộ trận Pháp Linh muốn biết tình huống bên ngoài, nhưng là lại không biết hẳn là từ chỗ nào nói lên.

Cũng may Lăng Tử Dương mạch suy nghĩ rõ ràng, mà lại bởi vì đã từ đối phương tự truyện bên trong giải được thân phận bối cảnh của đối phương, hiểu rõ đến đối phương hình thành hộ trận Pháp Linh mưu trí quá trình, rất nhanh liền lấy ra đối phương vội vàng nhất muốn giải tin tức.

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một quyển sách.

Trong này ghi chép Hạo Thiên Vương Triều kỹ càng tình báo.

Mặc dù không đủ tất cả mặt, nhưng là có thể giúp Ngô Nhai nhanh chóng hiểu rõ đến ngoại giới một cái hình dáng, đồng thời......

Thư tịch loại vật này, thường thường so ngôn ngữ càng có sức thuyết phục!

Ngô Nhai nhìn trên bàn sách, cẩn thận từng li từng tí lật ra, rất nhanh liền tiến vào như đói như khát trạng thái, nhìn không chuyển mắt, hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Qua rất lâu, Ngô Nhai Tài ý thức được chính mình chậm trễ Lăng Tử Dương.

“Tiểu hữu, xưng hô như thế nào?”

“Họ Lăng, Tự Tử Dương.”

Lăng Tử Dương có thể lý giải Ngô Nhai tâm tình.

“Quyển sách này, có thể hay không lưu cho ta.”

Ngô Nhai cười nói:

“Lão hủ đã quá nhiều năm chưa từng sinh ra tòa thành trì này, không nghĩ tới, trên đời này, lại còn có một cái vương triều đang làm người loại sinh sôi cố gắng.”

Ngô Nhai bưng lấy sách, như nhặt được chí bảo.

“Đương nhiên.”

Lăng Tử Dương lại từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một chút liên quan tới các quốc gia phong thổ sơn hà địa chí thư tịch: “Hạo Thiên Vương Triều phía dưới, có tám đại vương triều, 108 tòa động phủ, phụ thuộc tiểu quốc mấy trăm...... Trên thực tế, nhân loại một mực không có bị Tà Linh hủy diệt, luôn có một nhóm người, gánh vác truyền lại tân hỏa sứ mệnh cùng trách nhiệm.”

Tốt

“Thật tốt!”

Ngô Nhai hết sức kích động, bản năng lau khóe mắt, nhưng là nơi đó không có cái gì.

“Những sách này, Ngô lão tiền bối ngài có thể giữ lại từ từ xem......”

Lăng Tử Dương nói

“Ngược lại là tiền bối ngài, tại cái này mấy ngàn năm tuế nguyệt bên trong, cũng không biết là thế nào sống qua tới.”

“Nhiều năm như vậy, đích thật là gian nan.”

“Lão hủ đã quên năm tháng ngày muốn thế nào phân chia, hiện tại chỉ là dựa vào đám kia đáng chết Tà Linh đến xác định lại đến vòng tiếp theo.” Ngô Nhai tại nâng lên Tà Linh thời điểm, ánh mắt ánh mắt đặc biệt lăng lệ:

“Mỗi lần bọn chúng giáng lâm trước đó, lão hủ đều sẽ để đại trận bảo trì lực lượng tràn đầy, sau đó nghĩ biện pháp đem bọn nó hấp dẫn tới, tận khả năng xử lý mấy cái.”

“......”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Còn có loại thao tác này?!

Ngô Nhai tự quyết định nói

“Nhớ không lầm, cũng đã chặn đánh qua những này Tà Linh vài chục lần, mười sáu lần, hay là mười bảy lần, không nhớ rõ...... Nhưng là ta cảm giác, vòng tiếp theo Tà Linh, sắp tới!”

“......”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ chấn động.

Nếu như là mười bảy lần lời nói, tính cả đối phương không có trở thành hộ trận Tà Linh 600 năm tuế nguyệt, Tà Linh triều tịch lần đầu giáng lâm nơi đây hẳn là tại 6000 năm trong vòng.

“Tiền bối phỏng đoán đến không sai.”

Lăng Tử Dương đối với Ngô Nhai Đạo: “Tại Hạo Thiên Vương Triều, chúng ta đem những này cửu phẩm Tà Linh giáng lâm thời gian xưng là Tà Linh triều tịch! Tà Linh triều tịch 300 năm một cái luân hồi, thêm một năm nữa hơn ba tháng, cũng chính là sang năm mười lăm tháng bảy, chính là lần tiếp theo Tà Linh giáng lâm thời gian!”

“300 năm một luân hồi.”

“Giống như...... Không sai.”

Ngô Nhai Mục lộ vẻ chợt hiểu, sau đó nhịn không được tự lẩm bẩm:

“Tà Linh tới lui, như là thủy triều lên xuống.”

“Các ngươi ngoại giới có thể hiểu rõ, những này cửu phẩm Tà Linh là như thế nào xuất hiện? Từ nơi nào giáng lâm?”

Ngô Nhai nhịn không được truy vấn.

Vấn đề này, đồng dạng khốn nhiễu hắn mấy ngàn năm.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Tà Linh như thế nào xuất hiện, từ nơi nào giáng lâm, Hạo Thiên Vương Triều trước mắt cũng không rõ ràng, chỉ biết là, Hạo Thiên Vương Triều từ phát hiện một tòa to lớn thương khung lỗ rách bắt đầu, liền lấy nơi này làm cứ điểm, tổ kiến đại trận, chống cự trấn áp Tà Linh, nhưng là mỗi một năm Tà Linh triều tịch ngày, thương khung phong ấn hoàn toàn biến mất, đại lượng cửu phẩm Tà Linh sẽ giáng lâm đến các nơi.”

“Chúng ta kỳ thật cũng vẫn muốn biết rõ ràng, thương khung phong ấn phía sau, đến tột cùng là một cái thế giới như thế nào!”

“Chúng ta cũng muốn biết, có hay không biện pháp, có thể kết thúc đây hết thảy.”

Đến phiên Lăng Tử Dương hướng Ngô Nhai đặt câu hỏi:

“Ngô lão tiền bối, ngài nếu đã trải qua nhiều lần như vậy Tà Linh triều tịch, nhưng biết những này Tà Linh là như thế nào xuất hiện?”

Ngô Nhai biểu thị không rõ ràng.

“Lão hủ cả ngày bị vây ở trong thành, ếch ngồi đáy giếng, đối với ngoại giới hết thảy đều không rõ ràng.”

“......”

Lăng Tử Dương lộ ra biểu tình thất vọng.

Hắn nguyên bản còn muốn từ nơi này mấy ngàn tuổi lão tiền bối trong miệng hiểu rõ đến một chút không muốn người biết tân mật, hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều.

Ngô Nhai Liên Hạo Thiên Vương Triều cũng không biết, ngay cả thương khung phong ấn cũng không biết, hiển nhiên càng không khả năng biết thế giới này chân tướng phía sau cùng bí mật.

Xét đến cùng, hắn chỉ là sống được lâu một chút bát phẩm......

Hắn thậm chí còn chưa nắm giữ lực lượng pháp tắc!

Cửu phẩm cùng bát phẩm thỉnh giáo......

Có chút ý nghĩ hão huyền.

Ngô Nhai bắt được Lăng Tử Dương đáy mắt tiếc nuối cùng thất vọng, tựa hồ bị cái gì đâm đến, giọng nói vừa chuyển địa đạo: “Lão hủ mặc dù không biết những này cửu phẩm Tà Linh lai lịch cùng bí mật, nhưng là ta rất khẳng định một chút! Chính là Tà Linh triều tịch, tất nhiên cùng tòa kia xú khí huân thiên sương độc lượn lờ thi sơn dòng sông có không cạn quan hệ.”

“Cái gì?”

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng:

“Ngài là chỉ, Vạn Bộc Hà?”

Ngô Nhai xuất ra địa đồ, tại Vạn Bộc Hà vị trí vẽ một vòng tròn:

“Chính là cái này.”

“Năm đó Vạn Bộc Hà vừa mới xuất hiện không lâu, liền xuất hiện cửu phẩm Tà Linh giáng lâm sự kiện, toàn bộ vương triều một đêm sụp đổ! Chuyện này, lão hủ ký ức sâu hơn!”

“......”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Vạn Bộc Hà!

Hoàn toàn chính xác rất khả nghi.

Bất quá......

“Chờ chút.”

Lăng Tử Dương giơ tay lên bên trong địa đồ, tại Ngô Nhai vẽ ra địa phương điểm một cái: “Ngô lão tiền bối! Lúc trước Vạn Bộc Hà, là thế nào hình thành? Vì cái gì trên địa đồ biểu hiện, chỉ có hơi lớn như vậy?”

“Một tiếng vang thật lớn, rơi vào chúng ta trong một tòa động phủ, mấy trăm vạn hơn ngàn vạn người tại chỗ liền đều bỏ mạng...... Đằng sau nơi này liền biến thành địa ngục nhân gian, các loại truyền nọc độc chướng khí mọc lan tràn, vô số người đống thi cốt tích đứng vững như núi! Lúc đó ta còn đặc biệt đi xem qua...... Giống như bị thiên thạch đập xuống, ở giữa hố to sâu không thấy đáy!”

“Nhưng khi Tà Linh triều tịch lần thứ nhất giáng lâm đằng sau, ta lại đi xem, chỗ kia tích đầy nước, hình thành thác nước dòng sông, quỷ vực chướng khí che khuất bầu trời, phạm vi cũng thay đổi lớn hơn rất nhiều, hẳn là bị nước đọng đè ép nguyên nhân.”

Ngô Nhai sau khi nói đến đây, Lăng Tử Dương hai mắt hiện lên một vòng sắc bén chi sắc, nói

“Nước đọng...... Nhưng không có biện pháp đem một tòa đường kính không đến ngàn dặm vũng nước lớn đè ép đến đường kính vượt qua ba vạn dặm! Tòa này Vạn Bộc Hà, dựa vào chỉ là mấy chục triệu người thi cốt, cũng không có cách nào khuếch trương đến bây giờ tình trạng!”

Cùng Ngô Nhai một phen nói chuyện với nhau, hắn ý thức đến:

Chính mình rốt cục vẫn là phát hiện một chút manh mối!.