Chương 1621 ta đem bệ hạ mời đến （ canh thứ sáu ）

Chương 1621 ta đem bệ hạ mời đến （ canh thứ sáu ）

Vạn Bộc Hà, không uổng công.

Lão Ngô trong miệng giảng đến Vạn Bộc Hà, cũng không tại Hạo Thiên Vương Triều ghi chép bên trong.

Hạo Thiên Vương Triều đối với Vạn Bộc Hà hiểu rõ, giới hạn vu biểu mặt truyền nọc độc chướng khí thi sơn thác nước, Vạn Bộc Hà cũng là bởi vậy gọi tên.

Nhưng là từ Lão Ngô khẩu thuật lịch sử, cùng chân thực tồn tại miếng bản đồ này đến xem, Vạn Bộc Hà kỳ thật một mực tại trưởng thành, bằng tốc độ kinh người trưởng thành.

Mỗi một lần tà linh triều tịch giáng lâm, đều sẽ để Vạn Bộc Hà trên diện rộng trưởng thành!

Đang đến gần 20 cái luân hồi tuế nguyệt bên trong, Vạn Bộc Hà từ ban sơ chỉ có đường kính mấy ngàn dặm địa đại nhỏ, phát triển đến hiện nay đường kính vượt qua ba vạn dặm.

Loại này trưởng thành tốc độ, phi thường khủng bố!

Ngô Nhai nhiều năm như vậy chưa từng rời đi Vạn Bộc Hà, một dạng không hiểu rõ biến hóa ở bên ngoài.

Khi hắn từ Lăng Tử Dương trong miệng hiểu rõ đến, Vạn Bộc Hà quy mô đã đạt tới mấy vạn dặm, khoảng cách Tử Kim Thành cũng vẻn vẹn chỉ có mấy vạn dặm thời điểm, Ngô Nhai sắc mặt lập tức nổi lên chấn kinh, ngưng trọng, tỉnh ngộ thần sắc.

“Thì ra là thế!”

“Tà linh triều tịch, quả nhiên cùng Vạn Bộc Hà có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.”

Ngô Nhai tự lẩm bẩm địa đạo:

“Ta cùng Lão Liễu thường xuyên nói chuyện phiếm, hắn chính là như vậy quan điểm......”

“Hết thảy đều là từ mấy ngàn năm trước, từ Vạn Bộc Hà bắt đầu!”

“Hắn suy đoán, Vạn Bộc Hà mỗi khi trải qua một vòng tà linh triều tịch, liền sẽ lớn mạnh một vòng, dài dằng dặc không biết bao nhiêu cái luân hồi đằng sau, chỉ sợ toàn bộ thế giới đều sẽ biến thành tà linh thiên hạ, cuối cùng Tử Kim Thành sẽ bị phá hủy! Hiện tại mấy ngàn năm đi qua, Vạn Bộc Hà quả nhiên đã phát triển đến rất đáng sợ quy mô.”

Lão Liễu?

Lăng Tử Dương cúi đầu, nhìn thoáng qua dựa vào tường mặt khác một bộ thây khô.

Xem bộ dáng là vị này.

Ngô Nhai cũng đang nhìn bộ thây khô này, lộ ra đìu hiu đắng chát chi sắc, nói

“Hắn đã từng là chúng ta vương triều xuất sắc nhất học giả, cũng là nhất có đoán được người, hắn ban sơ ý nghĩ cùng toàn bộ vương triều trái ngược, mãnh liệt đề nghị không tiếc bất cứ giá nào, biết rõ ràng Vạn Bộc Hà hình thành nguyên nhân! Nhưng là bởi vì vương triều lực lượng mười không còn một, còn lại mấy vị cửu phẩm tại Vạn Bộc Hà bên trong vẫn lạc, Tử Kim Thành người, toàn bộ quyết định dời đô, rời xa nơi chẳng lành này!”

Nói đến đây, Ngô Nhai rất là thổn thức lắc đầu cảm khái:

“Hắn là đúng.”

“Tất cả mọi người...... Đều sai!”

“Nếu như lúc trước có thể tập kết đủ cường đại lực lượng, triệt để phá hủy Vạn Bộc Hà, không cho nó cơ hội trưởng thành, thế giới này, cũng sẽ không biến thành cái dạng này.”

“Lão Liễu......”

Ngô Nhai tinh thần ba động rất lớn.

Lăng Tử Dương đồng dạng bùi ngùi mãi thôi!

Nhìn chăm chú dựa vào vách tường kiên trì quật cường mấy trăm năm thây khô:

Đã từng......

Thế giới này từng có mấy lần cơ hội, phá hủy Vạn Bộc Hà, tìm ra tà linh triều tịch chân chính tồn tại nguyên nhân.

Đáng tiếc......

Có đoán được tư tưởng không có kích thích bọt nước liền bị đập diệt.

Sau đó người của thế giới này, khoảng cách chân tướng càng ngày càng xa, khoảng cách tử vong càng ngày càng gần, chỉ có thể tại tuyệt vọng cùng trùng sinh ở giữa không ngừng luân hồi.

“Lăng Tử Dương.”

Ngô Nhai ngẩng đầu, khẩn trương theo dõi hắn: “Các ngươi Hạo Thiên Vương Triều, hiện tại là tình huống như thế nào, có bao nhiêu cửu phẩm!? Ngươi ngàn vạn muốn đem tin tức truyền lại cho ngươi bọn họ bệ hạ, truyền cho cao nhất người cầm quyền, Vạn Bộc Hà, phải kịp thời tiêu diệt, không thể kéo dài được nữa! Hiện tại...... Khả năng đã không có cơ hội...... Nhưng là không thử một chút, nhân loại liền thật xong! Muốn diệt tuyệt!!”

“......”

Lăng Tử Dương vẫn chưa trả lời.

Ngô Nhai lại vẻ mặt hốt hoảng lắc đầu:

“Không được!”

“Không có khả năng học Lão Liễu.”

“Lão Liễu một chiêu này là không được, ngươi nhất định phải suy tính được rõ ràng hơn mới được, nếu không sẽ rơi vào cùng Lão Liễu kết quả giống nhau, bị cầm tù mấy trăm năm, buồn bực sầu não mà chết.”

Ngô Nhai phản ứng, để cho người ta thổn thức không thôi.

Thấy thế, Lăng Tử Dương đối với Ngô Nhai Đạo: “Ngô lão tiền bối, ta đem chúng ta bệ hạ cho ngươi mời đi theo.”

“......”

Ngô Nhai trợn mắt hốc mồm!

Tại bọn hắn thời đại kia, hiển nhiên còn không có hạo thiên cờ xí loại pháp khí này.

Lăng Tử Dương lấy ra hạo thiên cờ xí, kích hoạt lưu tại trong đó thần hồn ấn ký.

Ông

Áp lực mênh mông, cơ hồ muốn phá hủy trong địa lao hết thảy sự vật.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị, một cỗ cường đại Mộc hệ lực lượng pháp tắc vững vàng cố thủ ở trong địa lao hết thảy, bảo đảm Trịnh Hạo giáng lâm nơi đây nhìn thấy hết thảy đều là hoàn chỉnh.

A

Trịnh Hạo hưởng ứng Lăng Tử Dương triệu hoán, coi là Lăng Tử Dương là gặp phiền toái gì, lực lượng thần hồn khuếch trương rất nhanh, nhưng là cấp tốc đã nhận ra tình huống xung quanh mười phần quỷ dị.

Không gian nhỏ hẹp.

Chung quanh không có địch nhân, chỉ có một đầu hư ảo hộ trận Pháp Linh.

Nhìn chung quanh một vòng, Trịnh Hạo lại thấy được Tử Kim Thành hình dáng, một tòa hoàn hảo khí phái thành trì đại trận.

“Lăng Tôn Giả?”

Trịnh Hạo kinh nghi bất định ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương trên mặt:

“Đây là cái nào.”

Hắn không có đi hỏi ý hộ trận Pháp Linh thân phận.

Lăng Tử Dương đem hắn tìm tới Tử Kim Thành, cùng Ngô Nhai đối thoại phát hiện vấn đề đơn giản nói ra.

Trịnh Hạo nhận lấy Lăng Tử Dương đưa tới địa đồ, mi tâm nhíu chặt.

Lượng tin tức to lớn!

Hắn cũng là bỏ ra một chút thời gian mới đem Lăng Tử Dương nói đồ vật hoàn toàn tiêu hóa.

“Vạn Bộc Hà, chính là trong truyền thuyết thần cấm chi địa, đã từng có không ít cửu phẩm ý đồ khai quật bên trong bí mật, kết quả đều vẫn lạc tại bên trong! Mà lại các ngươi nói hoàn toàn chính xác không giả, Vạn Bộc Hà hàng năm đều đang khuếch trương, chỉ là quả nhân không nghĩ tới, nó khuếch trương tốc độ nhanh như vậy, cũng không có nghĩ đến, Vạn Bộc Hà sẽ cùng tà linh triều tịch có quan hệ trực tiếp.”

“Bệ hạ!”

Lăng Tử Dương tại chỗ trình lên khuyên ngăn: “Thần đồng ý lão Ngô quan điểm, Vạn Bộc Hà nhất định phải sớm ngày xác minh, nên sớm không nên chậm trễ.”

“Đúng là như thế.”

Trịnh Hạo Đạo:

“Vạn linh cốc cốc chủ chui vào Vạn Bộc Hà, trừ có tránh né chúng ta bảo tồn thực lực ý nghĩ, có lẽ cái này Vạn Bộc Hà bên trong còn có rất nhiều chúng ta không biết bí mật cùng uy hiếp, như vậy đi, quả nhân thừa dịp hiện tại thương khung phong ấn chưa xao động, tự mình đi một chuyến, nhìn xem Vạn Bộc Hà sâu cạn.”

“Thần cùng đi.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Một bên Ngô Nhai lão tiền bối từ vừa mới bắt đầu liền bị Trịnh Hạo trên thân khí thế cường đại trấn áp phải nói không ra nói đến, chỉ là lẳng lặng nghe hai người đối thoại.

Gặp Trịnh Hạo vậy mà rất nhanh liền đáp ứng tự mình tiến về điều tra, thần tình kích động, kém chút nước mắt tuôn đầy mặt:

“Chúng ta bệ hạ, năm đó nếu là có bực này đảm phách kiến thức, cũng không trở thành rơi xuống hôm nay mầm tai hoạ hạ tràng.”

“......”

Trịnh Hạo lườm nó một chút, không nói gì.

Lăng Tử Dương dẫn đường phía trước, ra Tử Kim Thành.

Rời đi dãy núi, Trịnh Hạo thanh âm ở trong tai vang lên:

“Hộ trận này Pháp Linh, tin được không?”

“Hẳn là có thể tin.”

Lăng Tử Dương thật lòng hồi đáp:

“Ta xem hắn những năm này biên soạn thư tịch, có trên trăm bản nhiều, thật sự là hắn là hàng thật giá thật hộ trận Pháp Linh, mà lại thần cẩn thận tra xét Vạn Bộc Hà lớn nhỏ...... Hết thảy đều là thật.”

“Ngươi thấy thế nào?”

Trịnh Hạo thần sắc ngưng trọng, tiếp tục truyền âm giao lưu.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Thần cũng không rõ ràng, Vạn Bộc Hà bên trong nghe nói từng có qua cửu phẩm vẫn lạc, vạn linh cốc cốc chủ nếu dám đem tất cả lực lượng trữ hàng đến Vạn Bộc Hà bên trong đi, khẳng định là có hắn lực lượng, chuyến này, chúng ta nhất định phải vạn phần coi chừng.”

“Lần này điều tra Vạn Bộc Hà, quả nhân một mình tiến về liền có thể, ngươi lưu tại bên ngoài, để phòng vạn nhất.” Trịnh Hạo nói đến đây, mắt ngắm Vạn Bộc Hà phương hướng, lạnh lùng thốt: “Nếu như ngay cả quả nhân đều sẽ gặp được nguy hiểm, ngươi nhanh chóng rời đi 100. 000 mộ địa, trở về Hạo Thiên Vương Triều, để phòng sinh biến.”

Là

Lăng Tử Dương dừng bước.

Triệu hoán Trịnh Hạo Kim Thân pháp tướng, nguyên bản là vì có thể nhất cử xác minh Vạn Bộc Hà tình huống.

PS

Hôm nay có nhân ý vị sâu xa nói cho Tiểu Dạ:

Cà chua bạo chương, thực tình không dùng, có lúc đó, có tốc độ này, không bằng song khai, ba mở, một quyển sách càng 4000 đến 6000.

Tiểu Dạ bất vi sở động!

Hừ

Ngươi ngược lại là sớm một chút nói a, bản thảo đều bạo xong ngươi cùng là nói cái này......

Còn có người nói, ngươi có thể đem bản thảo phân sáng sớm ban đêm truyền, thúc canh có thể gia tăng gấp đôi.

Ngọa tào......

Tiểu Dạ bị lôi ra ngoài cháy trong mềm: còn có thao tác này!

Cảm giác mình bỏ lỡ mấy cái ức!.