Chương 1622 tìm tới Lôi Tuấn （ Canh 1 ）

Chương 1622 tìm tới Lôi Tuấn （ Canh 1 ）

Trịnh Hạo thực lực, tại tất cả cửu phẩm ở trong là mạnh nhất.

Hắn nội tình, pháp tắc của hắn chi lực, liền giống như Hạo Thiên Phong Điên độ cao.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng không có thật liền mặc cho Trịnh Hạo Đại Đế một mình tiến về Vạn Bộc Hà.

Đều đã đi vào Vạn Bộc Hà phụ cận, có lý do gì không đi dính vào một chút?

Coi như không tiến vào đến Vạn Bộc Hà bên trong mạo hiểm, khoảng cách gần quan sát Trịnh Hạo tiến vào Vạn Bộc Hà gặp phải, quan sát Trịnh Hạo thủ đoạn, cũng là lớn lao thu hoạch.

Lăng Tử Dương tại Trịnh Hạo rời đi chính mình Tam Thiên Lý thời điểm, lực lượng thần hồn lặng yên triển khai, treo ở Trịnh Hạo bên ngoài ba ngàn dặm......

Lấy hắn hiện tại thần hồn chiếu rõ phạm vi cùng nguyên thần pháp tắc thủ đoạn, đã phi thường thoải mái mà nghiền ép cùng giai, dù là đối phương là Trịnh Hạo, cũng không có khả năng phát giác được bên ngoài ba ngàn dặm lấy « Liễm Thần Đại Pháp » Lăng Tử Dương.

Phạm vi này......

Hẳn là rất an toàn.

Trịnh Hạo Kim Thân tại 100. 000 mộ địa chiếu lấp lánh, uy áp mênh mông, mười phần bắt mắt.

Nhưng là Trịnh Hạo tốc độ nhanh nha!

Dù là bị tà linh phát hiện, một bước ngàn dặm địa lôi độn tiến lên, chỉ dùng ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền đến đến Vạn Bộc Hà bên ngoài, xa xa tìm tới rộng lớn tráng quan thi sơn hài cốt thác nước, liền phảng phất có vô số người, tinh quái khô lâu dây dưa dung hợp lại cùng nhau, so như một cái to lớn khâu lại trách, xa xa nhìn sang, chính là một tòa một chút không nhìn thấy bờ thi cốt thác nước, nhìn thấy mà giật mình!

“Bẩn thỉu đồ vật.”

Trịnh Hạo rõ ràng không phải lần đầu tiên đến Vạn Bộc Hà, nhưng là......

Hắn là lần đầu tiên đem Vạn Bộc Hà cùng tà linh triều tịch liên hệ tới!

Ý thức được thứ này phía sau ẩn giấu đi diệt thế bí mật, Trịnh Hạo lần này lộ ra đặc biệt chăm chú.

Chín mai lôi cầu cấp tốc tụ tập phát sáng, như là thực chất hóa lôi điện, tung bay bảo vệ toàn thân.

Tư tư!

Kinh khủng lôi điện lực trường che chở lấy Trịnh Hạo, như là một viên to lớn đạn pháo, đánh vào Vạn Bộc Hà.

Một chỉ lôi điện bắn ra.

Răng rắc!!

Vạn Bộc Hà thi cốt thác nước vậy mà dị thường cứng cỏi, không có bị dễ như trở bàn tay oanh mở lỗ thủng, vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài bị tạc ra dài đến Bách Trượng vết nứt, sau đó liền thấy đại lượng màu vàng trộn lẫn nọc độc đồ vật từ bên trong chảy ra đến, để lúc đầu vết nứt nhìn không ra có thụ thương vết tích.

“......”

Trịnh Hạo khẽ nhíu mày.

Thi cốt thác nước, so với hắn tưởng tượng muốn rắn chắc!

Lấy hắn Kim Thân pháp tướng năng lực, căn bản cũng không khả năng phá hủy rơi cả tòa Vạn Bộc Hà.

“Quả nhiên không đơn giản.”

Lăng Tử Dương theo ở phía sau, chiếu rõ đến Trịnh Hạo một màn này, trong lòng nghiêm nghị.

Trịnh Hạo Kim Thân pháp tướng tiện tay một kích, có thể so với thâm niên cường giả một kích toàn lực.

Muốn triệt để phá hủy rơi Vạn Bộc Hà, ít nhất phải...... Hơn mấy chục vạn lần...... Đi.

Trịnh Hạo quả quyết từ bỏ tại Vạn Bộc Hà trên bản thể lãng phí lực lượng, tốc độ không giảm mảy may bắn vào Vạn Bộc Hà chỗ sâu.

Chướng khí màu đen sương độc quỷ vực bên trong, Lôi Quang lóe lên biến mất.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ chi lực nhận áp chế, trên diện rộng giảm bớt, sau đó bị ngăn cản cản.

Hắn đã mất đi Trịnh Hạo bóng dáng.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị.

Phù diêu Cửu Thiên!

Gia tốc đi vòng, nhào về phía Vạn Bộc Hà đối diện.

Hắn tin tưởng, lấy Trịnh Hạo tác phong, khẳng định sẽ tốc độ cao nhất đánh xuyên qua Vạn Bộc Hà.

Tuy nói cái này cùng hắn kế hoạch lúc trước đã một trời một vực.

Nhưng là kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ đã không tính là cái gì.

Vạn Bộc Hà......

Mới thật sự là trọng điểm.

Nếu như có thể nắm chặt thời gian tại tà linh triều tịch giáng lâm trước đó trước tiên đem Vạn Bộc Hà cho biết rõ, cái này so Vạn Linh Cốc Cốc chủ trọng yếu rất rất nhiều.

Hưu

Lăng Tử Dương di chuyển nhanh chóng.

Vạn Bộc Hà bên trong đã truyền ra Lôi Động tiếng vang.

Mãnh liệt Lôi Quang, liền ngay cả Vạn Bộc Hà tập kết cùng các loại chướng khí sương độc quỷ vực đều không che giấu được.

Trịnh Hạo tại Vạn Bộc Hà náo ra động tĩnh thanh thế, cách Vạn Lý Viễn đều có thể nghe được rõ ràng.

Đập ra hơn hai vạn dặm sau, Lăng Tử Dương đột nhiên phát giác được Vạn Bộc Hà phương hướng quỷ vực xuất hiện dị động, ngay sau đó liền thấy một nhóm lớn Quỷ Tu Tà Linh từ quỷ vực bên trong xông ra.

Quỷ tu trên mặt treo đầy vẻ sợ hãi, hốt hoảng đến cực điểm.

“Mẹ nó!”

“Trịnh Hạo thế mà tới!”

“Hắn thế mà đuổi tới Vạn Bộc Hà!”

“Điên rồi!”

“Chạy mau a!”

Từ Vạn Bộc Hà bên trong lao ra Quỷ Tu cơ hồ đều là bát phẩm tu vi, tà linh cũng là bát phẩm.

Lăng Tử Dương nhanh chóng quét một vòng, quả nhiên tìm được một cái thân ảnh quen thuộc.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Lôi Tuấn!

Giờ này khắc này, Lôi Tuấn sắc mặt âm trầm, nhìn không ra hỉ nộ, cùng quỷ tu khác cùng nhau xông ra Vạn Bộc Hà sau, còn thỉnh thoảng hướng phía sau nhìn quanh.

“Lôi Sư Huynh.”

“Là ta.”

Lăng Tử Dương lặng lẽ truyền âm.

Lôi Tuấn thân thể khẽ run lên, chợt khôi phục như thường, xen lẫn trong trong dòng người, lặng lẽ đưa tay nắm lấy áo choàng vành nón, hướng phía dưới khẽ động một chút.

Đây là đại biểu thu đến.

Hắn tìm tới Lăng Tử Dương, chỉ có thể dùng loại động tác này đưa tin hồi phục.

Lăng Tử Dương tiếp tục truyền âm:

“Ta nói, ngươi nghe.”

“Vạn Linh Cốc Cốc chủ phải chăng tại Vạn Bộc Hà bên trong?”

Sau đó, Lăng Tử Dương nhìn thấy Lôi Tuấn rất nhỏ giật giật đầu.

Không có.

“Vạn Bộc Hà bên trong là có phải có đại bí mật?”

Lăng Tử Dương lại hỏi.

Lôi Tuấn lần này nhẹ gật đầu, tựa hồ có tin tức muốn truyền ra.

Lăng Tử Dương mười phần quả quyết:

“Ta cái này mang ngươi rời đi Vạn Bộc Hà, ngươi cùng ta trở về Hạo Thiên Vương Triều.”

Lôi Tuấn tại Vạn Bộc Hà chờ đợi một đoạn thời gian, biết đến khẳng định không ít.

Nói không chừng có thể từ trong miệng hắn hiểu rõ đến Vạn Bộc Hà bí mật.

Mặc dù hắn để Lôi Tuấn đánh vào vạn linh cốc tiếp cận Vạn Linh Cốc Cốc chủ, là vì chém đầu Vạn Linh Cốc Cốc chủ, nhưng là nếu lấy được Vạn Bộc Hà tình báo, một dạng phi thường trọng yếu.

Lăng Tử Dương đột nhiên đập ra.

Kiếm

240 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí trận liệt hư không.

Lăng Tử Dương hiện thân người trước.

Áp lực mênh mông, bao trùm một phương.

Tất cả từ Vạn Bộc Hà bên trong lao ra Quỷ Tu Tà Linh, cùng nhau bị cửu phẩm Tôn Giả cường đại uy áp lực lượng pháp tắc chấn nhiếp não hải trống rỗng.

Nguyên thần chấn nhiếp!

Kiếm Hà!

Kiếm khí chảy xuôi cuốn lên.

Phương viên mấy ngàn dặm phạm vi hoàn toàn bị minh tâm nguyên thần kiếm khí bao phủ.

Một tòa khổng lồ kiếm trận, điên cuồng cắt phạm vi bên trong Quỷ Tu Tà Linh.

Trong chớp mắt.

Tất cả Quỷ Tu Tà Linh, đều bị hủy diệt.

Mấy trăm đóa bát phẩm linh vụ bay lên không.

Lăng Tử Dương nhìn không chớp mắt đi vào kiếm trận vòng xoáy trung ương nhất, xuất hiện tại Lôi Tuấn trước mặt.

Lôi Tuấn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem chung quanh vỡ vụn chôn vùi Quỷ Tu Tà Linh, phảng phất giật mình đến cái gì:

“Cửu phẩm!?”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu cười nói:

“Tại ngươi lui vào Vạn Bộc Hà thời điểm, ta liền đã đột phá đến cửu phẩm, Vạn Linh Cốc Cốc chủ hẳn còn chưa biết, cửu phẩm Quỷ Tu người vô diện, chính là chết trong tay ta.”

“Khó trách cốc chủ vô cùng lo lắng đem tất cả mọi người rút về.”

Lôi Tuấn lộ ra nét mừng: “Người vô diện là cùng hắn bình thường đã lâu lão yêu quái, thực lực không kém hắn...... Người vô diện vừa chết, cốc chủ khẳng định tâm hoảng ý loạn.”

“Đúng rồi, các ngươi làm sao đột nhiên đối với Vạn Bộc Hà xuất thủ?”

Lôi Tuấn nhịn không được nhìn lại, Vạn Bộc Hà bên trong Lôi Quang động tĩnh đang nhanh chóng yếu bớt.

Lăng Tử Dương dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Trịnh Hạo Kim Thân pháp tướng tiếp cận kiệt lực.

Là thời điểm rút lui.

Ngay sau đó, mang lên Lôi Tuấn, Lăng Tử Dương quả quyết rút lui hướng Tử Kim Thành phương hướng..