Chương 1623 Vạn Bộc Hà đại bí mật, cản thi, uẩn thi （ Canh 2 ）

Chương 1623 Vạn Bộc Hà đại bí mật, cản thi, uẩn thi （ Canh 2 ）

Lôi Tuấn tiến vào Vạn Bộc Hà, hoàn toàn chính xác hiểu được một chút phi thường ẩn nấp bí mật!

Vạn Linh Cốc cốc chủ thông tri tất cả Quỷ Tu lui vào Vạn Bộc Hà đằng sau, nhưng cùng lúc lại nghiêm cấm bọn hắn tới gần Vạn Bộc Hà chỗ sâu......

Phải biết, Quỷ Tu đều là phi thường kiệt ngạo bất tuần cùng không tuân quy củ, cùng ngày liền có mấy cái Quỷ Tu lặng lẽ tới gần Vạn Bộc Hà chỗ sâu, muốn thăm dò bên trong bí mật, kết quả tại chỗ chết thảm.

Mấy cái Quỷ Tu tính cả khế ước tà linh, Linh Thi cùng một chỗ, trong nháy mắt bị trấn áp.

Sau đó cũng không lâu lắm, liền có Quỷ Tu tại Vạn Bộc Hà bên ngoài, thấy được mấy cái này quỷ tu thi hài xuất hiện ở Vạn Bộc Hà phía ngoài nhất chỗ cao, trở thành Vạn Bộc Hà một bộ phận, đồng thời nhìn thấy huyết nhục ngay tại từng điểm từng điểm bị tước đoạt.

Từ một khắc này bắt đầu, tất cả Quỷ Tu đều trung thực xuống tới!

Quỷ Tu ở trong lưu truyền ra một câu:

Vạn Bộc Hà bên trong, cất giấu một đầu to lớn khâu lại trách, chuyên môn ăn máu người thịt lớn mạnh chính mình.

Thậm chí phát hiện, Vạn Bộc Hà thi cốt trong thác nước, chẳng những cứng rắn, mà lại phảng phất có được sinh mệnh của mình......

Bọn chúng có thể bản thân phục hồi như cũ.

Lôi Tuấn cũng len lén làm cái khảo thí:

Tại thi cốt thác nước phụ cận, dùng Linh Thi chém rụng một cây hài cốt, nhưng là rất nhanh những vết thương này liền biến mất, hài cốt khép lại như lúc ban đầu.

“......”

Lăng Tử Dương mười phần chấn kinh:

Vạn Bộc Hà, phảng phất là có sinh mệnh cá thể.

Khó trách có thể không ngừng mà trưởng thành!

Lôi Tuấn lại nói ra một cái bí mật:

“Chúng ta còn phát hiện, Vạn Bộc Hà thi hài, cơ hồ đều là thất phẩm phẩm chất trở lên......”

“Nói thế nào?”

Lăng Tử Dương mừng rỡ.

Hắn trực giác Lôi Tuấn phát hiện này sẽ rất có giá trị.

“Mấy cái kia quỷ xui xẻo tu sau khi chết, có mấy cái xưng hào Quỷ Tu dùng thiết thi làm cái khảo thí.”

Lôi Tuấn ngữ khí ngưng trọng:

“Kết quả thất phẩm phía dưới thiết thi toàn bộ cũng làm trận chôn vùi, không có bất cứ động tĩnh gì cùng phản ứng, nhưng là thất phẩm thiết thi cùng bát phẩm thiết thi thi hài đều xuất hiện ở thi cốt thác nước phía trên.”

Lăng Tử Dương nghe được cẩn thận.

Những quỷ tu này cũng không phải hoàn toàn không dùng.

Ngày bình thường nhàn nhức cả trứng làm ra sự tình, cũng rất động não, giúp hắn tiết kiệm không ít thời gian, sớm thu hoạch không ít tình báo.

Lúc này, Lôi Tuấn lại cung cấp một đầu tình báo.

“Kỳ thật trừ chúng ta, tại Vạn Bộc Hà bên ngoài còn có một đám Quỷ Tu, trước mấy ngày quỷ mục cùng bọn hắn đáp lên quan hệ, từ bọn hắn trong miệng bộ vào tay một cái tình báo, đối với Hạo Thiên Vương Triều hẳn là sẽ rất hữu dụng.”

“Ngươi nói.”

Lăng Tử Dương càng thêm chăm chú.

Lôi Tuấn nói ra được tin tức, một cái so một cái trọng yếu.

Lôi Tuấn Đạo:

“Mấy cái này Quỷ Tu, sống năm tháng rất lâu, có mấy cái thậm chí là đi theo Vạn Linh Cốc từ trước luân hồi lưu lại lão nhân...... Quỷ mục từ trong miệng hắn hiểu rõ đến, ở trên cái tà linh triều tịch kết thúc về sau, hắn làm qua nhất làm cho hắn khó quên một việc đại sự, chính là cản thi, uẩn thi.”

“......”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, nói

“Tà linh triều tịch đằng sau, các nơi thi hài vô số, có lấy không hết thi thể, đối với Quỷ Tu tới nói, đích thật là một việc đại sự, nếu như không hảo hảo xử lý, liền sẽ hình thành đại quy mô ôn dịch.”

“Bọn hắn làm, là đem thi thể biến thành cương thi, sau đó vận chuyển đến 100. 000 mộ địa bên trong, phóng tới từng cái động thiên phúc địa uẩn dưỡng......” Lôi Tuấn giải thích.

Lăng Tử Dương lộ ra phản cảm chi sắc.

Khó trách rất nhiều quỷ tu trong tay có đại lượng thiết thi.

Nguyên lai là như thế tới.

Lôi Tuấn nhìn Lăng Tử Dương một chút, gằn từng chữ một:

“Ngươi biết, cuối cùng những này uẩn dưỡng đi ra thiết thi, đều sẽ đưa đến chỗ nào?”

“......”

Lăng Tử Dương phản ứng rất nhanh, rất nhanh từ Lôi Tuấn biểu lộ đoán được đáp án, dần dần lộ ra vẻ chấn động:

“Không thể nào?”

“Tất cả thiết thi, đều đưa đến Vạn Bộc Hà.”

Lôi Tuấn từng chữ nói ra, nghiến răng nghiến lợi:

“Đến hàng chục tỉ, trăm tỷ kế thi thể, uẩn dưỡng sau một thời gian ngắn, liền sẽ đưa vào đến Vạn Bộc Hà, cho ăn tự cho Vạn Bộc Hà chỗ sâu quái vật......”

Chúng ta cũng là từ nơi này quỷ tu trong miệng biết được, mỗi khi lúc này, Vạn Bộc Hà liền sẽ nhanh chóng trưởng thành khuếch trương.

Lôi Tuấn nhịn không được quay đầu nhìn lại Vạn Bộc Hà, lòng còn sợ hãi:

“Bên kia, cất giấu vô số kể oan hồn! Từ biết tin tức này về sau, ta liền không có một khắc có thể ngủ, mỗi ngày đều sẽ từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh.”

“Nhiều như vậy cái luân hồi, tòa này Vạn Bộc Hà, không biết thôn phệ bao nhiêu vô tội oan hồn!”

“Những quỷ tu này! Đều nên bầm thây vạn đoạn, đều nên tiếp nhận khốc hình tàn khốc nhất!!”

“Lăng sư đệ! Lăng tông chủ! Để cho ta một lần nữa gia nhập Bắc Kiếm Cung, gia nhập Cực Đạo tông cũng được! Ta hiện tại đã một khắc đều chịu không được quần áo trên người, chịu không được trên người tà linh cùng Linh Thi...... Ta muốn đứng dưới ánh mặt trời, đường đường chính chính cùng những quỷ tu này tà linh giết cái ngươi chết ta sống!”

Lôi Tuấn lúc nói lời này, đọng lại nhiều ngày phẫn nộ rốt cục đạt được phát tiết.

Tốt

Lăng Tử Dương đáp ứng.

Một mực co quắp tại Lôi Tuấn thể nội, run lẩy bẩy khế ước tà linh, bị Lăng Tử Dương một thanh bắt được, trực tiếp vỡ nát.

Khế ước tà linh......

Biết được quá nhiều.

Giữ lại không được!

Từ giờ trở đi, Lôi Tuấn không còn là Quỷ Tu, cũng không cần lại hất lên quỷ tu mặt nạ sinh tồn.

Lôi Tuấn thật dài nhổ một ngụm trọc khí.

Lăng Tử Dương không nói một lời, mang theo Lôi Tuấn, thẳng đến Tử Kim Thành.

Hắn vốn là muốn nhanh chóng rời đi Vạn Bộc Hà.

Nhưng là tại Lôi Tuấn Thổ lộ ra mấy cái trọng đại tình báo sau, hắn đối với Vạn Bộc Hà có càng sâu lý giải.

Bây giờ hắn có kế hoạch mới.

“Vạn Bộc Hà tồn tại, là to lớn uy hiếp! Cũng là trực tiếp quan hệ đến nhân loại chúng ta tương lai có thể hay không sinh sôi xuống dưới, có thể hay không che chở ức vạn dân chúng lớn nhất u ác tính.”

“Ta có cái kế hoạch!”

“Cần ta làm thế nào?”

Lôi Tuấn rất thông minh.

“Từ giờ trở đi, ngươi liền đợi tại Tử Kim Thành, giúp ta nhìn chằm chằm Vạn Bộc Hà.”

“Tử Kim Thành là một tòa cửu phẩm thiên lôi đại trận, cửu phẩm tà linh đều không thể xâm lấn...... Ngươi ở chỗ này sẽ rất an toàn.”

Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Ta trước khi rời đi, sẽ giúp ngươi trải một cái cỡ nhỏ cảnh báo đưa tin hệ thống...... Đây là độc lập với Hạo Thiên Vương Triều cảnh báo đưa tin hệ thống, ngươi đến phụ trách......”

Đang khi nói chuyện, Tử Kim Thành đã đang ở trước mắt.

Hai người tiến vào Tử Kim Thành, hộ trận pháp linh “Ngô Nhai” lão tiền bối hiện thân.

“Như thế nào?”

Ngô Nhai mười phần lo lắng Vạn Bộc Hà tình huống.

Lăng Tử Dương đối với Ngô Nhai giới thiệu Lôi Tuấn thân phận sau, thuận thế nói ra Vạn Bộc Hà tình huống bên trong.

“Quả nhiên!”

“Quỷ Tu lấy đại lượng huyết thực cho ăn tự Vạn Bộc Hà, Vạn Bộc Hà khó trách có thể trưởng thành đến giờ này ngày này tình trạng!”

“Ngay cả các ngươi Đại Đế Kim Thân pháp tướng đều chôn vùi tại Vạn Bộc Hà, nói rõ bên trong thật có rất cường đại lực lượng trấn thủ!”

“Các ngươi, sau đó định làm như thế nào?”

“Đi một bước nhìn một bước đi.”

Lăng Tử Dương lúc này lấy ra một tấm bát phẩm Hạo Thiên cờ xí, kích hoạt thần hồn lạc ấn, hiện thân chính là Trịnh Khai Hà.

Trịnh Khai Hà nhìn chung quanh một vòng, đi thẳng vào vấn đề nói:

“Phụ hoàng đã trở về Hạo Thiên Phong đỉnh, nói có chuyện trọng yếu lập tức sẽ cùng Tử Dương ngươi gặp mặt......”

“Đợi thêm một ngày.”

Lăng Tử Dương nói

“Lao Phiền Công Tử bẩm báo bệ hạ, ta cần phải ở chỗ này lại đợi một ngày, Lôi Tuấn ta đã tiếp về, ta chỗ này cũng có rất trọng yếu tình báo muốn cùng bệ hạ nói...... Nhưng là khởi hành trở về Hạo Thiên Phong đỉnh trước đó, trước muốn làm một ít chuyện.”.