Chương 1624 để Trịnh Hạo bận rộn （ Canh 3 ）

Chương 1624 để Trịnh Hạo bận rộn （ Canh 3 ）

Vạn Bộc Hà

Một đám Quỷ Tu cùng Tà Linh ngay tại thu thập tàn cuộc.

Quỷ Tu nhấc thi;

Linh Thi nhặt lấy trên mặt đất hóa thành than cốc tàn chi;

Tà Linh ngưng tán bốn phía, tìm kiếm bôn tẩu đi ra Quỷ Tu Tà Linh.

Quỷ mục nhìn ra xa bốn phía, sắc mặt khó coi.

Hắn vạn lần không ngờ, Vạn Linh Cốc lực lượng lui vào đến Vạn Bộc Hà loại địa phương này, lại còn sẽ bị Hạo Thiên Vương Triều truy sát......

Mà lại!

Hay là Trịnh Hạo tự mình giáng xuống pháp tướng Kim Thân!

Bọn hắn bất ngờ không đề phòng, phía đông phương hướng, ở ngoại vi tu luyện Quỷ Tu Tà Linh tổn thất nặng nề!

Chí ít có mấy trăm Quỷ Tu Tà Linh bị hủy diệt.

Vạn Bộc Hà bên ngoài, đồng dạng ẩn giấu đi một vị cường đại cửu phẩm.

Đi về phía nam chạy trốn một nhóm Quỷ Tu Tà Linh, bị khủng bố nguyên thần kiếm khí pháp tắc càn quét, cả kinh Vạn Bộc Hà bên trong Quỷ Tu Tà Linh đều không có dám trốn, xa xa núp ở quỷ vực bên trong run lẩy bẩy, thẳng đến đối phương thu thủ đoạn thần thông thật lâu, mới dám phái Thiết Thi đi ra xem xét tình huống.

Nhanh

“Động tác tất cả nhanh lên một chút!”

“Tranh thủ thời gian thu thập!”

Quỷ mục đáy lòng biệt khuất vô cùng, tức giận quát lớn thúc giục phía dưới Quỷ Tu.

Mặc dù Trịnh Hạo cuối cùng bị Vạn Bộc Hà chỗ sâu ý chí cường đại trấn áp phá hủy. Hạo Thiên Vương Triều tổn thất một kiện cửu phẩm hạo thiên cờ xí, nhưng là bốn đóa đằng không mà lên cửu phẩm linh vụ, hay là nói rõ vấn đề.

Trịnh Hạo, từ Vạn Bộc Hà chỗ sâu, chém giết bốn đầu cửu phẩm Tà Linh!

Có nhiều như vậy cửu phẩm Tà Linh trấn thủ Vạn Bộc Hà, lại còn bị Trịnh Hạo chỉ là một đạo pháp tướng Kim Thân xử lý bốn đầu cửu phẩm Tà Linh!

“......”

Đúng lúc này, một bóng người lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở quỷ mục bên người: “Tổn thất có thể có thống kê đi lên?”

Thanh âm khàn khàn, để quỷ mục thân thể run lên, quay đầu liền thấy Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đứng bên người.

“Cốc Chủ?”

Quỷ mục vội vàng cúi người chào, đáp:

“Trước mắt thống kê vẫn còn tiếp tục, nhưng là, đại khái số liệu đã đi ra, phía đông hao tổn hơn 300 Quỷ Tu, bỏ mình vẫn lạc Tà Linh khả năng vượt qua 1000.”

“Mặt phía nam đâu?”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ sắc mặt rất khó coi.

Trịnh Hạo giết tới, hắn cũng là trong lòng run sợ thật lâu.

Đây là lần thứ nhất, Trịnh Hạo trùng kích Vạn Bộc Hà, tới đột nhiên lại hung mãnh! Tỉnh lại hắn đối với Trịnh Hạo sợ hãi.

“Mặt phía nam cửu phẩm cường giả xuất thủ phi thường tàn nhẫn, cái gì đều không có lưu lại, chúng ta không tốt thống kê người chết số lượng...... Chỉ có thể sau đó truy nã người mất tích số!”

Nói đến đây, quỷ mục có chút lo âu ngẩng đầu nhìn Vạn Linh Cốc Cốc Chủ một chút, nói

“Lúc đó Lôi Tuấn ngay tại mặt phía nam bên ngoài tu chỉnh, Trịnh Hạo trùng kích Vạn Bộc Hà thời điểm, Lôi Tuấn đi theo những người khác đi ra Vạn Bộc Hà tránh hiểm, đến nay tung tích không rõ, chỉ sợ......”

“......”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ nhéo một cái lông mày.

Lôi Tuấn khế ước Tà Linh cùng thủ đoạn, tại một đám xưng hào Quỷ Tu bên trong có thể xếp vào hàng đầu, vẫn còn có chút tác dụng.

Nhưng là nếu là bị cửu phẩm chém giết, hắn cũng không thể tránh được.

“Cốc Chủ, chúng ta lần này, chỉ sợ tử trận Quỷ Tu liền có vượt qua 600 người, bát phẩm Tà Linh số lượng tiếp cận 2000...... Chúng ta cũng không thể xác định Hạo Thiên Vương Triều có thể hay không tiếp tục nhằm vào Vạn Bộc Hà hành động, chúng ta...... Muốn hay không đổi chỗ?”

Hừ

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ lạnh lùng thốt:

“100. 000 mộ địa, liền không có chỗ nào so nơi này an toàn hơn, lại hướng tây tiến, chúng ta liền sẽ triệt để mất đi tham gia huyết nguyệt Tà Linh ngày cơ hội, đến lúc đó...... Hừ!”

Nói đến đây, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ không tiếp tục nói tiếp cái gì, tựa hồ đang kiêng kị lấy cái gì.

Quỷ mục không dám nói tiếp.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ nhìn hắn một bộ tâm thần bất định dáng vẻ, an ủi: “Yên tâm đi, Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm hạo thiên cờ xí vốn là không có bao nhiêu, tổn thất một kiện liền thiếu đi một kiện, Trịnh Hạo không dám làm loạn.”

Là

“Quỷ mục, ngươi bây giờ là tu vi gì?”

“Hạo Dương Cảnh sáu tầng.”

“Trịnh Hạo ở bên kia lưu lại bốn đóa cửu phẩm linh vụ, bản tọa đặc biệt lưu cho ngươi lưu lại hai đóa, ngươi nhanh chóng đột phá đến cửu phẩm!”

“Đa tạ Cốc Chủ vun trồng!”

Quỷ mục vui mừng quá đỗi!

Hắn vạn lần không ngờ, Cốc Chủ sẽ đem trân quý như thế tài nguyên lưu cho chính mình.

“Thuộc hạ đời này khó báo Cốc Chủ ân tình.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ thản nhiên nói:

“Ngoại trừ ngươi, còn có một vị Quỷ Tu, sẽ nhân cơ hội này trùng kích cửu phẩm...... Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm......”

“Thuộc hạ nhất định nắm chặt thời gian, không phụ Cốc Chủ hi vọng.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đã biến mất.

Quỷ mục như nhặt được chí bảo lấy được hai đóa cửu phẩm linh vụ, ở chung quanh Quỷ Tu Tà Linh hâm mộ mắt chú phía dưới, rất nhanh liền đột phá đến Hạo Dương Cảnh chín tầng đỉnh phong.

Mà đổi thành bên ngoài một người, trực tiếp tòng cửu phẩm Tà Linh trong linh vụ lĩnh ngộ cửu phẩm Tà Linh lực lượng pháp tắc, tiến vào cửu phẩm.......

Vạn Bộc Hà sâu trong bóng tối.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ treo trên bầu trời, dưới chân chính là không nhìn thấy cuối vực sâu.

Trong vực sâu, từng đôi tròng mắt màu đỏ, như quỷ mị giống như, cho người cảm giác dị thường ngang ngược, lạnh lẽo.

“Vật chứa chuẩn bị xong chưa?”

Có âm thanh từ vực sâu lòng đất truyền ra.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ trả lời:

“Đã chuẩn bị xong một bộ.”

“Bốn đầu cửu phẩm Tà Linh, chỉ đổi đến một bộ vật chứa?”

Thanh âm chủ nhân, hình như có bất mãn.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ vội vàng giải thích:

“Còn có một bộ vật chứa, chưa đột phá cửu phẩm, nhưng là đã đến Hạo Dương Cảnh chín tầng đỉnh phong......”

“Vậy liền lại cho hắn một chút linh vụ.”

Dưới đáy vực sâu, một đôi mắt không phải đặc biệt sáng tỏ cường đại con mắt đột nhiên bị khủng bố lực lượng bóp tắt, lại một đóa cửu phẩm linh vụ dâng lên.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ sợ hãi biến sắc.

“Đi thôi!”

“Trong vòng ba ngày, đem nơi này hai bộ vật chứa mang tới.”

“Lần này mặc dù hủy diệt Trịnh Hạo Kim Thân pháp tướng, nhưng là, cái này cửu phẩm thực lực đích thật là rất mạnh, một khi tự mình giáng lâm, sẽ đối với chúng ta Vạn Bộc Hà tạo thành sự đả kích không nhỏ, chúng ta tuyệt đối không thể để hắn không chút kiêng kỵ uy hiếp được nơi đây.”

Vực sâu lòng đất, mấy trăm song con mắt màu đỏ đồng thời di động, giống như tại gật đầu.

“Tà Linh triều tịch đến trước đó, để hắn bận rộn!”

“Các loại Tà Linh triều tịch đi qua, qua năm nay, hắn liền sẽ không lại có cơ hội cùng rảnh rỗi tới tìm chúng ta phiền phức.”

Câu nói sau cùng, lượng tin tức to lớn.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ lộ ra dáng tươi cười:

“Không sai.”

“Có hai vị Tôn Giả tự thân xuất mã, ngăn chặn Hạo Thiên Vương Triều, tự nhiên là dễ như trở bàn tay!”

Hừ

“Cũng chính là hai người các ngươi phế vật, chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, thế mà còn để Trịnh Hạo tìm được nơi đây.”

Dưới vực sâu tồn tại, tựa hồ đối với Vạn Linh Cốc Cốc Chủ rất là bất mãn:

“Nếu không phải xem ở ngươi phía trước mấy lần Tà Linh triều tịch làm việc cũng còn tính ổn định, đã sớm để cho ngươi về nơi đây diện bích 300 năm.”

“...... Đa tạ Tôn Giả.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ tại dưới vực sâu vị này thần bí Tà Linh trước mặt, lộ ra mười phần hèn mọn cùng nhỏ bé, liên tục bảo đảm nói: “Lần này, nhất định sẽ không lại để Tôn Giả thất vọng.”

Hừ

“Đi thôi.”

“Trong vòng ba ngày, đem vật chứa đưa tới.”

Vực sâu, mấy trăm ánh mắt đồng loạt khép lại.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ lúc đi ra, mồ hôi lạnh lâm ly.

Nhìn ra xa phương đông.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ ánh mắt âm tàn.

“Thông tri quỷ mục tới, hấp thu đóa thứ ba cửu phẩm linh vụ.”.