Chương 1625 cốc chủ lão nhi, giết! （ Canh 4 ）

Chương 1625 cốc chủ lão nhi, giết! （ Canh 4 ）

Dưới chân đèn thì tối!

Lăng Tử Dương thừa dịp Vạn Bộc Hà phương diện nhận định bọn hắn đã rời đi, trắng trợn kiểm tra tổn thất thời khắc, lặng yên đi tới Vạn Bộc Hà phụ cận, bắt đầu bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin.

Lấy hắn khả năng hiện giờ tu vi, bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin thực tình không nên quá đơn giản.

Mộc hệ pháp tắc tinh thông đằng sau, tất cả trận văn trực tiếp lấy trận văn đồ án phương thức hoàn chỉnh nổi lên, cách vẽ trận tốc độ tăng lên đâu chỉ nghìn lần.

Mà lại.

Không cần tự mình động thủ.

Năm ngàn dặm phạm vi bên trong, có thể tùy tâm sở dục bố trí pháp trận.

Đối với thất phẩm phía dưới Trận Pháp Sư tới nói phi thường khó khăn khảm trong thủ pháp, tại Lăng Tử Dương pháp tắc trước mặt, trở nên càng thêm ẩn nấp.

Lăng Tử Dương vừa quan sát Vạn Bộc Hà quỷ tu tà linh động tĩnh phản ứng, một bên lặng yên không một tiếng động xếp vào lấy chính mình cảnh báo pháp trận đưa tin.

Chỉ dùng không sai biệt lắm hai canh giờ, một đầu đường kính vạn dặm cảnh báo đưa tin hệ thống, liền đem Vạn Bộc Hà vây chật như nêm cối.

Ngay tại Lăng Tử Dương chuẩn bị quay người tiếp tục nặng nề cảnh báo đưa tin hệ thống thời điểm, Vạn Bộc Hà bên ngoài bốc lên một cỗ không hiểu uy thế......

A

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi rất rộng, cửu phẩm đằng sau, đối với ba động của loại lực lượng này mười phần mẫn cảm.

Hắn rất nhanh liền cảm thấy được, đây là có người tại thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi bên ngoài chỗ không xa đột phá đến cửu phẩm......

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Vạn Bộc Hà có người đột phá đến cửu phẩm.

Mặc kệ là tà linh hay là quỷ tu, đều không phải là tin tức tốt.

Lăng Tử Dương có thể cảm thụ được, đối phương hiện tại hẳn là còn ở vừa mới đột phá giai đoạn, cảnh giới chưa ổn, lực lượng pháp tắc cũng còn tại khó khăn lắm nhập môn giai đoạn.

Lăng Tử Dương kiểm tra một hồi phụ cận quỷ tu tà linh phân bố tình huống, hơi suy tư, liền làm ra quyết đoán:

“Đến đều tới.”

“Nếu đụng phải, liền không thể làm như không nhìn thấy.”

Tại nguyên thần pháp tắc « Liễm Thần Đại Pháp » yểm hộ bên dưới, Lăng Tử Dương lặng yên không một tiếng động tới gần Vạn Bộc Hà.

Lực lượng thần hồn mặc dù tiến lên không đến Vạn Bộc Hà chỗ sâu, nhưng là ở ngoại vi, vẫn là có thể hơi chiếu rõ đến một điểm......

Theo từng chút từng chút tới gần Vạn Bộc Hà.

Lăng Tử Dương lực lượng thần hồn đẩy vào ước chừng một nghìn dặm.

Đi vào Vạn Bộc Hà thi cốt trên thác nước, lực lượng thần hồn đã đụng chạm đến cửu phẩm quỷ tu thần hồn phạm vi.

Một ngàn năm trăm dặm.

Chiếu rõ phạm vi năm ngàn dặm lực lượng thần hồn, bị áp chế đến một ngàn năm trăm dặm.

Nhưng là căn cứ đối phương thần hồn chiếu rõ phạm vi, Lăng Tử Dương đại khái có thể xác định, đối phương hẳn là cách mình không đến năm trăm dặm.

Đối phương thần hồn chiếu rõ phạm vi còn không có hoàn toàn trải rộng ra.

Cách xa nhau bất quá mấy trăm dặm.

Lăng Tử Dương có chút nheo mắt lại, lấy ra cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Hắn tự nghĩ so ra kém Trịnh Hạo Đại Đế, trắng trợn vọt thẳng trận Vạn Bộc Hà.

Nhưng là!

Vẻn vẹn Vạn Bộc Hà bên ngoài......

Không có bất cứ vấn đề gì.

Hưu

Lăng Tử Dương từ tại chỗ biến mất.

Phù diêu Cửu Thiên!

Thân hình khẽ động.

Vạn Bộc Hà phương diện phong lôi cùng vang lên.

Mênh mông uy áp lực lượng pháp tắc không giữ lại chút nào hoàn toàn va chạm đi ra.

Vạn Bộc Hà ngoại vi quỷ vực trong nháy mắt bị xé nát.

Phương viên năm ngàn dặm, bị Lăng Tử Dương trong nháy mắt trấn áp bao trùm!!

Ông

Thiên Tình Địa Lãng.

Lăng Tử Dương áp đảo thi cốt trên thác nước, quan sát dữ tợn cao ngất, nhìn thấy mà giật mình Vạn Bộc Hà, mặt không thay đổi tập trung vào phía trước chỉ ở ngoài mấy trăm dặm một đóa bị tiêu hóa hơn một nửa cửu phẩm linh vụ.

Cửu phẩm linh vụ phía dưới có một người.

Một cái quỷ tu!

Người quen!

Quỷ mục!!

Lăng Tử Dương lấy một loại thái độ bề trên, khóa chặt ngay tại đột phá đến cửu phẩm “Quỷ mục”.

Quỷ mục hãi nhiên trợn mắt.

Tại bát vân kiến nhật giữa thiên địa, đón nhận Lăng Tử Dương ánh mắt lạnh như băng, thân thể tứ chi, bị một cỗ cường đại nguyên thần lực lượng pháp tắc trấn áp đến khó mà động đậy.

“Lăng! Con! Dương!”

Quỷ mục nhận ra người thân phận, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Phục kích Vạn Bộc Hà người là Lăng Tử Dương!

Mang đến Trịnh Hạo pháp tướng Kim Thân người là Lăng Tử Dương!

Sát tinh này!!

Thế mà tại hắn đột phá cửu phẩm thời điểm giáng lâm......

“Cốc chủ cứu mạng!!”

Quỷ mục trong nháy mắt tâm là sụp đổ, hồn nhiên quên mình đã đột phá cửu phẩm.

Lăng Tử Dương lạnh lùng đưa tay.

Cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, từ giữa thiên địa vung ra một đạo từ quỷ mục thể nội nở rộ hỏa diễm kiếm khí.

Kiếm khí xuyên thủng mây xanh.

Quỷ mục, tính cả trong cơ thể hắn khế ước tà linh, cùng một chỗ tan thành mây khói.

Quản hắn quỷ mục lĩnh ngộ là lực lượng pháp tắc gì.

Tại Hỏa hệ pháp tắc trước mặt......

Hết thảy đều thiêu huỷ một tận!

“Ngươi! Tìm! Chết!!!”

Khàn khàn già nua tiếng rống giận dữ từ Vạn Bộc Hà chỗ sâu cực nhanh mà đến.

Cùng lúc đó!

Vạn Bộc Hà chỗ sâu bốc lên mấy trăm đạo để cho người ta kinh tâm động phách cửu phẩm khí tức.

Lăng Tử Dương sắc mặt đột biến.

Thật nhiều!

Thật nhiều cửu phẩm!!

Khó trách Trịnh Hạo pháp tướng Kim Thân không thể giết xuyên Vạn Bộc Hà.

Đi

Lăng Tử Dương quay đầu bước đi.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi, chỉ gặp một bóng người như quỷ mị từ quỷ vực bên trong đi vòng quanh co tới.

Tốc độ rất nhanh!

Trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm hướng mặt trước lấp lóe, rất nhanh liền đuổi tới mặt bên.

Rất rõ ràng......

Đây là muốn giữ lại chính mình!

Bất quá!

Cửu phẩm khế ước tà linh.

Quỷ vực na di thần thông!

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng:

Vạn Linh Cốc Cốc chủ khế ước tà linh!

Nói như vậy.

Từ phía sau đuổi theo ra tới quỷ tu lão nhi, chính là Vạn Linh Cốc Cốc chủ bản nhân?

A

Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa!

Hơn 200 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí cấp tốc che kín thương khung, kiếm khí bảy bảy khép lại, trong nháy mắt ngưng kết thành tám chuôi lục ma kiếm.

Tại hạo dương cảnh chín tầng thời điểm, Lăng Tử Dương lấy 120 triệu kiếm khí, chỉ có thể ngưng tụ ra bốn chuôi lục ma kiếm.

Bây giờ......

Số lượng gấp bội.

Tám chuôi lục ma kiếm hóa thành tám đạo chùm sáng bắn ra.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ cửu phẩm khế ước tà linh tốc độ rất nhanh, cho dù là lục ma kiếm, cũng vô pháp định vị trúng mục tiêu.

Khế ước tà linh tốc độ không giảm mảy may tránh đi lục ma kiếm quỹ tích, chính diện va chạm đi qua.

Lăng Tử Dương biết.

Chỉ cần bị nó cuốn lấy, sau đó chính là bị Vạn Bộc Hà đại lượng cửu phẩm tà linh tiễu trừ hạ tràng, sẽ rơi vào cùng Trịnh Hạo pháp tướng Kim Thân kết quả giống nhau.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ khàn giọng gầm thét:

“Hủy bản tọa vật chứa! Liền lấy thân thể của ngươi để đền bù!”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ tại khế ước tà linh lôi cuốn phía dưới, đã tiến vào Lăng Tử Dương ba ngàn dặm trong vòng.

Lăng Tử Dương cười.

Bát Đạo Lục Ma Kiếm từ phía sau quay đầu, phóng tới Vạn Linh Cốc Cốc chủ.

Đồng thời!

Lăng Tử Dương chậm rãi đưa tay.

Thiên địa pháp tắc.

Thiên địa linh lực!

Tụ tại giữa ngón tay!

Một chút mơ hồ từ Lăng Tử Dương ngón trỏ diệu xạ mà ra, hào quang màu đen, trong nháy mắt biến mất.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm, bỗng cảm giác rùng mình.

Một tầng huyết sắc đồ vật trong lúc bất chợt bốn phương tám hướng bao khỏa toàn thân, trong chớp mắt liền để Vạn Linh Cốc Cốc chủ biến thành một cái huyết nhân.

Đùng

Vạn Linh Cốc Cốc chủ đầu đột nhiên sụp đổ.

Nhưng là sau một khắc, liền thấy đối phương huyết nhục quỷ dị nhúc nhích, như là trùng mầm bình thường nhanh chóng hợp lại......

Kén máu!

Lăng Tử Dương mắt thấy một kích không có giết chết Vạn Linh Cốc Cốc chủ, hừ lạnh một tiếng, chỉ thứ hai điểm hướng Vạn Linh Cốc Cốc chủ khế ước tà linh.

Diệt nguyên chỉ!

Khế ước tà linh không cách nào né tránh nguyên thần pháp tắc thế công.

Thân thể lăng không đình trệ, ngay sau đó bị bốn đạo lục ma kiếm lần lượt đụng nát đầy người vảy giáp màu đen;

Cùng lúc đó.

Mặt khác bốn đạo lục ma kiếm, đụng vào Vạn Linh Cốc Cốc chủ thể nội.

Lăng Tử Dương quay người, cũng không quay đầu lại gia tốc rời đi.

Oanh

Sau lưng tách ra hai đoàn mênh mông kinh khủng kiếm khí lồng giam!

Lăng Tử Dương ánh mắt kiên định:

Vạn Linh Cốc Cốc chủ có chết hay không......

Hắn không biết.

Khế ước của hắn tà linh......

Thập tử vô sinh!.