Chương 1626 bản mệnh tà khí bị hao tổn （ Canh [5] ）

Chương 1626 bản mệnh tà khí bị hao tổn （ Canh [5] ）

Sáng chói kiếm khí bén nhọn dị thường hung mãnh, điên cuồng dâng trào phía dưới bao trùm phương viên mấy trăm dặm phạm vi, lặp đi lặp lại giảo sát, kéo dài ròng rã mấy hơi thở.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ thân thể tại trong kiếm khí không ngừng bị cắt chém thành vụn vặt, sau đó lại bị Thượng Cổ thứ nhất tà khí kén máu lực lượng một lần nữa chữa trị.

Đang kéo dài trong thời gian mấy hơi thở, Vạn Linh Cốc Cốc chủ thân thể đã không còn mảy may, chỉ còn lại có màu đỏ bùn huyết nhục đoàn, tại trong kiếm khí không ngừng mà bị đâm ra thủng trăm ngàn lỗ, sau đó lại ngoan cường mà một lần nữa tạo nên ra Vạn Linh Cốc Cốc chủ thân thể.

So sánh dưới, Vạn Linh Cốc Cốc chủ khế ước tà linh liền không có như thế gặp may mắn, kiếm khí phun ra ngoài sát na, thân thể liền bị hỏa diễm nhóm lửa, triệt để chôn vùi, không trung thêm ra một đoàn thường thường không có gì lạ cửu phẩm linh vụ.

Từng đạo cửu phẩm khí tức, ngừng đến Vạn Linh Cốc Cốc chủ bên người.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ hai mắt nhắm chặt, chậm chạp không có mở to mắt.

Qua mấy hơi thở lâu, thân thể run lên, khóe mắt gạt ra một cái khe hở, khó khăn mở ra, trong mắt bắn ra oán độc phẫn hận đến cực điểm quang mang:

“Lăng! Con! Dương!”

“Ngươi diệt ta khế ước tà linh, hủy ta bản mệnh tà khí, đời này kiếp này, ta cùng ngươi không đội trời chung!!!”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ khàn cả giọng mà rống lên ra câu nói sau cùng, một đoàn huyết sắc đồ vật miệng trong miệng phun ra đi ra.

Đây là một đoàn máu me nhầy nhụa trái tim, còn tại rất nhỏ lên đọ sức, nhưng là đã đã mất đi ban sơ huyết hồng tràn đầy, bên ngoài thân bày biện ra hôi bại sắc, nhìn qua đã tổn hao rất nhiều lực lượng.

“Kén máu vậy mà hao tổn đến nghiêm trọng như vậy.”

Một cái lạnh nhạt đến không chứa mảy may tình cảm thanh âm từ Vạn Linh Cốc Cốc chủ thân bên cạnh vang lên: “Xem ra, trong thời gian ngắn đã mất đi tái tạo thân thể bảo hộ ngươi nguyên thần tính mệnh năng lực!”

“Kén máu này, nguyên bản chí ít có thể lấy bảo đảm ta ba đầu tính mệnh!”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ thanh âm khàn khàn như là lệ quỷ hàm oan: “Một chỉ phá nguyệt, diệt bản tọa nguyên thần! Kiếm khí phá thể, vỡ nát nhục thân! Không nghĩ tới sau đó công kích chẳng những phá hủy rơi bản tọa lần thứ ba trùng sinh, còn để kén máu bị hao tổn nghiêm trọng, đã thương tổn tới bản nguyên...... Chí ít cần 100 năm thời gian uẩn dưỡng, mới có thể khôi phục như thường.”

“Ta! Hận a!!”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ nhãn con ngươi vải bố lót trong đầy tức giận tơ máu, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

“Đáng tiếc.”

Lơ lửng tại Vạn Linh Cốc Cốc chủ thân bên cạnh một đám cửu phẩm tà linh đã tán đi, chỉ còn lại có cuối cùng một đầu mặt đen tà linh ánh mắt lạnh lùng ngóng nhìn Lăng Tử Dương biến mất phương hướng, hỏi:

“Đây chính là để cho các ngươi mấy lần gãy kích, binh lui Vạn Bộc Hà thủ phạm? Hạo Thiên Vương Triều yêu nghiệt nhất bách chiến phủ chủ?”

“Không sai được.”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ nghiến răng nghiến lợi:

“Chính là hắn!”

“Không nghĩ tới hắn vậy mà đã đột phá đến cửu phẩm!”

“Không phải bình thường cửu phẩm.”

Mặt đen tà linh ánh mắt thâm thúy:

“Chỉ là 30 tuổi cốt linh, đắp lên tu vi đều rất khó đột phá đến bát phẩm, hắn vậy mà trực tiếp bước vào cửu phẩm! Hơn nữa còn lĩnh ngộ cường đại nguyên thần pháp tắc...... Cuối cùng bỏ chạy thủ đoạn, ẩn chứa Phong hệ pháp tắc lực lượng...... Nhưng là hắn chém giết quỷ mục một chiêu, lại phân rõ là Hỏa hệ pháp tắc thủ đoạn! Ba loại lực lượng pháp tắc tụ tập một thân, đây là có thể đuổi kịp Trịnh Hạo kỳ tài!”

“......”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Bên cạnh hắn vị này, là Vạn Bộc Hà Chúa Tể.

Hắn đối với Lăng Tử Dương đánh giá cao như thế, kinh hãi hắn.

Trịnh Hạo!

Thế giới này, cường đại nhất cửu phẩm!

Trong lòng của hắn ác mộng.

Không nghĩ tới Vạn Bộc Hà Chúa Tể, đối với Lăng Tử Dương đánh giá là kế tiếp Trịnh Hạo.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ rùng mình.

Một cái Trịnh Hạo, bị thương khung phong ấn ngăn chặn, không cách nào uy hiếp được 100. 000 mộ địa chỗ sâu.

Một khi để Lăng Tử Dương trưởng thành đến Trịnh Hạo độ cao, Hạo Thiên Vương Triều một cái chủ nội một cái chủ ngoại, còn có hắn không gian sinh tồn?

Lúc này, Vạn Linh Cốc Cốc chủ đột nhiên lại nghĩ tới một vấn đề:

“Lăng Tử Dương đột phá cửu phẩm!”

“Người vô diện người, có thể là hắn cách làm!”

“Đã không trọng yếu.”

Mặt đen tà linh quay đầu, lạnh lùng theo dõi hắn, nói

“Để cho ngươi chuẩn bị cửu phẩm vật chứa, hao tổn một cái...... Hạo Thiên Vương Triều cái này Lăng phủ chủ, hắn khó giải quyết trình độ viễn siêu bình thường thâm niên cửu phẩm Tôn Giả, một khi để hắn để mắt tới Vạn Bộc Hà, sang năm tháng bảy, sợ sinh biến số!”

“......”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ sắc mặt khó coi.

Hắn hiện tại, đã mất đi kén máu, đã mất đi bảo mệnh đòn sát thủ.

Dưới loại tình huống này, rất khó sinh ra cùng Lăng Tử Dương đối kháng ý nghĩ.

“Phế vật.”

Mặt đen tà linh một chút nhìn ra Vạn Linh Cốc Cốc chủ sinh ra khiếp ý, không chút lưu tình trách mắng:

“Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm cũng dám giết tới Vạn Bộc Hà bên trong đến, ngươi Vạn Linh Cốc Cốc chủ, lại ngay cả phản kích đều làm không được...... Quá làm cho bản tọa thất vọng.”

“......”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ ánh mắt lấp lóe.

Mặt đen tà linh đối với Lăng Tử Dương đánh giá, đích thật là kinh hãi hắn.

Nhất là Lăng Tử Dương trong nháy mắt chém giết khế ước của hắn tà linh, đồng thời trong nháy mắt phá hủy hắn ba lần trùng sinh nhục thân, kém một chút liền để hắn triệt để mất mạng.

“Cự Quyết!”

Mặt đen tà linh hướng phía sau kêu một tiếng.

Một đạo khác thân ảnh hiện lên ở Vạn Linh Cốc Cốc chủ bên người.

Vị này tà linh, mặt mũi tràn đầy hoa văn, như là lộng lẫy nở rộ mạng nhện, cho người cảm giác dị thường tà dị quỷ bí.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ hít vào một ngụm khí lạnh.

Cự Quyết!

Đây là cửu phẩm xưng hào tà linh, thực lực gần với Vạn Bộc Hà Chúa Tể.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ có chút cúi đầu.

Mặt đen tà linh đối với Cự Quyết phân phó nói:

“Nếu Vạn Linh Cốc Cốc chủ khế ước tà linh đã bị phá hủy, từ giờ trở đi, ngươi cùng Vạn Linh Cốc Cốc chủ ký kết khế ước, trở thành khế ước của hắn tà linh.”

“......”

Cự Quyết, Vạn Linh Cốc Cốc chủ đều rất kinh ngạc.

Cự Quyết lườm Vạn Linh Cốc Cốc chủ một chút:

“Vật chứa có thể.”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Vật chứa......

Nguyên bản cho Cự Quyết chuẩn bị chính là quỷ mục.

Nhưng là quỷ mục chết.

Không nghĩ tới hắn cũng có trở thành vật chứa một ngày!

Ký kết khế ước có cái chính và phụ quan hệ, đây là phi thường trọng yếu.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ, dĩ vãng đều là chủ đạo một phương.

Nhưng là hiện tại!

Cùng Cự Quyết ký kết khế ước, đối phương quá cường thế, không giống với cái khác cửu phẩm tà linh, rất rõ ràng sẽ trở thành chủ đạo một phương.

Hết lần này tới lần khác hắn thực lực đại tổn, lại đang mặt đen tà linh trước mặt rụt rè, không có khả năng lần nữa đến đối phương chủ trì, chủ đạo hết thảy.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ thở dài một tiếng, sắc mặt biến đến càng thêm già nua.

Mặt đen tà linh mắt chú phương đông, đối với Cự Quyết, Vạn Linh Cốc Cốc chủ đạo:

“Lăng Tử Dương mang đến Trịnh Hạo pháp tướng Kim Thân, lại ham chiến không đi, tám chín phần mười là đã nhận ra chúng ta Vạn Bộc Hà cùng tà linh triều tịch quan hệ! Hắn nghĩ ra được càng nhiều tình báo, hoặc là nói, muốn đem lực lượng của chúng ta kéo ở chỗ này, ảnh hưởng năm nay tháng bảy, ảnh hưởng sang năm tà linh triều tịch, các ngươi ký kết khế ước đằng sau, đầu tiên muốn làm, chính là xử lý Lăng Tử Dương.”

Nói đến đây, mặt đen tà linh thanh âm trở nên không gì sánh được lạnh lẽo, sát phạt khí tức mười phần:

“Bản tọa! Tuyệt đối không cho phép!! Hạo Thiên Vương Triều lại xuất hiện cái thứ hai Trịnh Hạo!”

Là

Vạn Linh Cốc Cốc chủ gật đầu.

Cự Quyết lạnh lùng nhìn Vạn Linh Cốc Cốc chủ một chút, cười nói:

“Nói thật, bản tọa đối với ngươi vật chứa này rất không hài lòng, vừa già lại xấu, tư chất bình thường, nếu như không phải nhìn thấy thân phận của ngươi có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức, tiết kiệm một chút thời gian, bản tọa tình nguyện dùng cái kia tân tấn cửu phẩm vật chứa.”.