Chương 1627 rửa mắt mà đợi （ canh thứ sáu ）

Chương 1627 rửa mắt mà đợi （ canh thứ sáu ）

Lăng Tử Dương tại trong nháy mắt liên tục bạo phát ra chính mình mạnh nhất nguyên thần thủ đoạn công kích cùng kiếm khí thủ đoạn thần thông, chém giết vạn linh cốc cốc chủ khế ước Tà Linh, ngựa không dừng vó trở về tới Tử Kim Thành.

Lôi Tuấn cùng hộ trận pháp linh Ngô Nhai lão tiền bối chính trò chuyện với nhau chính vui mừng.

Lôi Tuấn cùng Ngô Nhai giảng thuật mình tại Vạn Bộc Hà Nội nhìn thấy hết thảy, Ngô Nhai ngẫu nhiên xen vào hỏi trong đó một chút chi tiết:

Thí dụ như Thiết Thi biến mất sau, dùng bao lâu thời gian sẽ xuất hiện tại thi cốt thác nước đỉnh, sau đó lại sẽ hướng mặt ngoài dọc theo người ra ngoài bao nhiêu;

Thí dụ như Lôi Tuấn làm bị thương thi cốt thác nước một chút thi cốt, thi cốt khôi phục là từ trong ra ngoài, hay là thông qua ngoại lực ảnh hưởng dần dần khép lại.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Lăng Tử Dương lập tức minh bạch đến Ngô Nhai lão tiền bối hỏi thăm những vật này có ý nghĩa trọng đại.

Đây là hắn đều không có phát giác được chi tiết.

Lôi Tuấn trả lời thi cốt thác nước cơ hồ mỗi một lần đều sẽ hướng mặt trước dọc theo người ra ngoài nửa cái thân vị, bọn hắn liền có thể dùng cái này tổng kết ra Vạn Bộc Hà hấp thu thất phẩm trở lên thi thể trọng yếu tham số, sau đó thông qua cái này tham số đến tính toán ra Vạn Bộc Hà khuếch trương tốc độ, cùng khuếch trương cần thiết hao phí đại lượng thi thể.

Số lượng, nghe rợn cả người!

Về phần thi cốt thác nước khôi phục......

Lăng Tử Dương đã sớm ngờ tới Vạn Bộc Hà bên trong hẳn là có một loại pháp trận, mà những hài cốt này chính là pháp trận một bộ phận, bọn hắn có thể căn cứ thiên địa linh lực tự hành chữa trị.

Nhưng là từ trong ra ngoài chữa trị, cùng bề ngoài tự hành chữa trị là hai chuyện khác nhau!

Người sau mang ý nghĩa chính là một loại thể bị động khép lại thủ đoạn, có thật nhiều pháp trận đều có thể làm đến.

Nhưng nếu như là người trước......

Mang ý nghĩa tòa này Vạn Bộc Hà thật sự có chính mình linh tính cùng sinh mệnh, liền như là hộ trận pháp linh, là một loại tự chủ bảo vệ cơ chế.

Đây là phi thường đáng sợ!

Suy nghĩ một chút!

Mộ địa công nhân quét đường loại này hình thể quỷ dị tồn tại, bát phẩm khó thương.

Vạn Bộc Hà cũng là loại hình này sản phẩm, hoặc là nói có sinh mệnh lực, đối ứng uy hiếp cũng là vô cùng to lớn, cửu phẩm khó thương......

Đây cũng là vì cái gì Trịnh Hạo đều đang thử thăm dò tính sau một kích, quả quyết từ bỏ tiếp tục công kích Vạn Bộc Hà bản thể.

“......”

Nằm

Lăng Tử Dương tiến vào Tử Kim Thành, rơi xuống trong thành trong một tòa đại điện.

Lôi Tuấn, Ngô Nhai đồng thời sinh ra cảm ứng:

“Nhanh như vậy trở về rồi?”

“Cảnh báo pháp trận đưa tin, đều bố trí tốt rồi?”

Lôi Tuấn đã cùng Ngô Nhai giải thích qua cảnh báo đưa tin hệ thống, lấy Ngô Nhai trận pháp tạo nghệ, lý giải đứng lên cũng không khó khăn, bây giờ rất là chờ mong, muốn nhìn một chút biến hóa ở bên ngoài.

Lăng Tử Dương gật đầu.

“Ngô lão tiền bối, làm phiền ngươi giúp ta tìm một cái có thể tổ kiến cảnh báo đưa tin hệ thống trung tâm khu vực, ta muốn đem cảnh báo đưa tin hệ thống đặt ở Tử Kim Thành bên trong, dạng này cũng không cần lo lắng lọt vào ngoại giới phá hư.”

“Ha ha ha! Cầu còn không được!”

Ngô Nhai tự nhiên là tán thành.

Hai người rất nhanh kế hoạch xong hết thảy, đồng thời tại Tử Kim Thành bốn phía cũng khảm vào cảnh báo pháp trận đưa tin, đem hết thảy pháp trận xâu chuỗi đứng lên, trung tâm pháp trận liền đặt ở Tử Kim Thành trong hoàng cung.

Ngô Nhai lão tiền bối rất nhanh liền quen thuộc cảnh báo đưa tin hệ thống, cũng một hơi triệu tập ra đại lượng màn ánh sáng, ánh mắt cực nóng, thấy say sưa ngon lành.

Những này trong màn sáng thể hiện đi ra đều là hắn đã từng vương triều địa giới.

Lăng Tử Dương bao trùm diện tích không coi là quá lớn, nhưng là cũng bao gồm mấy tòa di chỉ cấm địa.

Ngô Nhai lão tiền bối nhìn một chút, liền lộ ra chua xót thổn thức thần sắc.

Cảnh còn người mất!

Ngày xưa động phủ, toàn bộ đều thành di chỉ.

Trong màn sáng vẫn như cũ không nhìn thấy người sống, chỉ có Tà Linh.

Nhưng là theo Ngô Nhai Chiếu nhìn thấy Vạn Bộc Hà phụ cận, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng cùng phẫn nộ.

Quỷ tu!

Tà Linh!

“Vạn Bộc Hà quả nhiên đã khuếch trương đến gần như vậy địa phương.”

Ngô Nhai nhìn chằm chằm màn sáng, thần sắc nghiêm trọng:

“Những người này, chính là nhân loại gian tế, đầu nhập vào đến Tà Linh dưới trướng, thay Tà Linh làm việc phản đồ!?”

Ân

“Bọn hắn cùng Tà Linh ký kết khế ước, đổi lấy lực lượng, đổi lấy Tà Linh tín nhiệm cùng che chở, gia nhập Tà Linh trận doanh...... Là nhân loại công địch!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương nhìn Lôi Tuấn một chút, người sau chính không được tự nhiên cúi đầu.

“Lôi Tuấn Phụng mệnh lệnh của ta đánh vào quỷ tu nội bộ, thu hoạch tình báo, bây giờ tình báo đã tới tay, ta dự định để hắn lưu tại Tử Kim Thành, giúp ta giám sát Vạn Bộc Hà phương diện quỷ tu Tà Linh nhất cử nhất động.”

Lăng Tử Dương mượn cơ hội này đưa ra thỉnh cầu của mình:

“Ta cũng muốn xin mời Ngô Nhai lão tiền bối hỗ trợ, hiệp trợ Lôi Tuấn giám sát Vạn Bộc Hà.”

“Thứ này hoàn toàn chính xác thần kỳ, cho lão hủ mấy ngày thời gian, ta nhất định có thể thuần thục giám sát Vạn Bộc Hà phía ngoài tất cả động tĩnh.” những vật này đối với Ngô Nhai tới nói cũng coi là chuyện mới mẻ vật, mà lại...... Lăng Tử Dương bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống, đã bao hàm mấy chục vạn cái cảnh báo pháp trận đưa tin, muốn cùng lúc giám sát tất cả, có chút khó khăn.

Dù sao nơi này là quỷ tu Tà Linh hang ổ.

Cảnh báo pháp trận đưa tin chỉ cần bắt được trọng yếu Tà Linh quỷ tu di động liền sẽ cảnh báo.

Ngô Nhai có thể phát giác, nhưng là không thể cùng lúc hưởng ứng.

Lăng Tử Dương biết ở trong đó độ khó, cười an ủi: “Ngô Nhai lão tiền bối tạm thời chỉ cần chú ý có cái nào quỷ tu ra vào Vạn Bộc Hà...... Chủ yếu nhất là cửu phẩm quỷ tu Tà Linh! Cái khác quỷ tu Tà Linh, tạm thời không cần để ý...... Chờ thêm một đoạn thời gian, ta sẽ nghĩ biện pháp đem tòa này cảnh báo đưa tin hệ thống cùng chúng ta Hạo Thiên Vương Triều bên kia cảnh báo đưa tin hệ thống liên hợp lại, đến lúc đó, lại an bài một nhóm người bọn họ chuyên môn phụ trách giám sát khu vực này.”

Tốt

Ngô Nhai lão tiền bối đáp ứng, vẻ mặt tươi cười:

“Thứ này tốt!”

“Cách xa ngàn vạn dặm, là có thể đem quỷ tu Tà Linh tất cả cử động thấy nhất thanh nhị sở!”

“Đây mới thật sự là bày mưu nghĩ kế tại ngoài ngàn vạn dặm!”

Ngô Nhai đối với Lăng Tử Dương an bài khen không dứt miệng.

“Nơi này liền không cần ngươi lo lắng, ngươi tranh thủ thời gian bố trí hành động, lão hủ hiện tại là hận không thể đem những này quỷ tu Tà Linh toàn bộ diệt trừ, còn thế giới này trong sáng thái bình.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Thời gian xác thực càng ngày càng ít! Ta phải nắm chặt thời gian bày trận, đem Vạn Bộc Hà tin tức truyền lại đến Hạo Thiên Vương Triều, xuất ra có thể được phương án!”

“Đối với!”

Ngô Nhai tăng thêm ngữ khí: “Nhất định không thể để Vạn Bộc Hà không chút kiêng kỵ khuếch trương xuống dưới! Lão hủ nhất định toàn lực ủng hộ các ngươi tất cả hành động! Chỉ cần là có thể đem Vạn Bộc Hà khuếch trương chi thế ngăn chặn ở! Tử Kim Thành, giao cho các ngươi cũng không quan trọng!”

Lăng Tử Dương nghe cảm động hết sức.

Mặc dù tòa thành trì này chỉ có hộ trận pháp linh.

Nhưng là Ngô Nhai lão tiền bối ở chỗ này trấn thủ mấy ngàn năm.

Tòa thành trì này chính là hắn toàn bộ thế giới.

Phần tâm tình này, mười phần nặng nề.

“Ngô lão tiền bối yên tâm!”

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự đối với Ngô Nhai Đạo:

“Ta chẳng những muốn ngăn chặn Vạn Bộc Hà khuếch trương, ta còn muốn đem cái này thế giới lớn nhất u ác tính triệt để diệt trừ, tiền bối ngài nhất định sẽ nhìn thấy một ngày này!”

Tốt

“Có chí khí!”

Ngô Nhai thoải mái cười to nói:

“Ha ha ha ha! Lão hủ rửa mắt mà đợi!”

PS

Đọc sách bằng hữu tăng lên 10. 000.

Thúc canh......

Không có động tĩnh?

Lễ vật tại hạ trượt;

Các ngươi đọc sách quá chậm..