Chương 1628 Hạo Thiên Phong Điên, bàn bạc （ Canh 1 ）

Chương 1628 Hạo Thiên Phong Điên, bàn bạc （ Canh 1 ）

Trở lại Hạo Thiên Vương Triều đã là ngày hôm sau.

Lăng Tử Dương trực tiếp tiến vào Vương Đình, leo lên Hạo Thiên Phong Điên.

Trịnh Hạo chờ đợi đã lâu.

Lăng Tử Dương vào chỗ một khắc, Hạo Thiên Phong Điên 28 vị cửu phẩm Tôn Giả toàn bộ đến đông đủ!

Hạo Thiên Phong Điên bầu không khí, trước nay chưa có ngưng trọng.

Đây là bởi vì Trịnh Hạo hôm qua từ Vạn Bộc Hà mang về tin tức.

Trịnh Hạo tổn thất một mặt cửu phẩm cờ xí việc nhỏ, mấu chốt là, hắn ở bên trong thẳng thắn bị mấy trăm đạo thực lực cường đại cửu phẩm tà linh trấn áp.

Mấy trăm cửu phẩm tà linh......

Đây là sao mà kinh khủng một con số.

Trịnh Hạo chính mình cũng bị rung động thật sâu, sau đó vì mình phát hiện cảm thấy nghĩ mà sợ.

Tại 100. 000 mộ địa, thế mà còn có khủng bố như thế một chỗ chỗ bí mật.

Quỷ Tu tà linh hang ổ!

Cùng tà linh triều tịch có quan hệ chặt chẽ thần bí chỗ.

Dựa theo Lăng Tử Dương, Ngô Nhai tổng kết phân tích ra được tình báo:

Tòa này Vạn Bộc Hà, tại mỗi lần tà linh triều tịch qua đi, đều sẽ trắng trợn khuếch trương.

Hạo Thiên Vương Triều......

Chống đỡ được sao?

Trịnh Hạo thần sắc nghiêm trọng;

Một đám cửu phẩm Tôn Giả tâm sự nặng nề, cau mày.

“Lăng Tôn Giả tới.”

Ngồi

Trịnh Hạo chủ động mở miệng.

Lăng Tử Dương hành động lần này, rõ ràng là bí mật, không bị Hạo Thiên Vương Triều chỗ cho phép.

Nhưng là.

Lăng Tử Dương phát hiện, đích thật là làm cho tất cả mọi người không thể không không chú ý hắn sai, ngược lại muốn cho hắn ghi lại một công.

Trịnh Hạo triển khai một đạo lực lượng pháp tắc kết giới, ngăn chặn thanh âm truyền ra ngoài.

Bọn hắn sau đó phải thảo luận sự tình, quan hệ quá mức trọng đại, thậm chí vượt qua tà linh triều tịch giáng lâm mang đến nguy hại, để hắn không thể không thận trọng đối đãi.

“Đây là quả nhân trong đêm vẽ đi ra Vạn Bộc Hà một bộ phận địa đồ.”

Trịnh Hạo chuẩn bị mười phần đầy đủ, thậm chí ngay cả địa đồ đều đã làm tốt.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua.

Đây là Trịnh Hạo hôm qua đột tiến Vạn Bộc Hà phía đông bộ phận địa đồ.

Hắn chiếu rõ khu vực không nhiều, nhưng là có thể nhìn ra được, Trịnh Hạo vẽ đến tương đương tinh chuẩn, ngàn dặm phạm vi bên trong thi cốt hình thành dòng sông, thác nước, ngọn núi đều đã hoàn chỉnh mà hiện lên đi ra.

Vô số kể đống thi cốt xây lên một tòa phong cách quỷ dị, để cho người ta phát ra từ đáy lòng cảm giác được rùng mình ngọn núi thác nước, vô số thi cốt đầu lâu hướng ra ngoài, bảo trì nhắm người mà phệ thẳng tiến tư thái, thi độc chất lỏng từ giữa khe hở chảy xuôi trút xuống.

Lăng Tử Dương nghĩ đến chính mình nhìn thấy hình ảnh.

“Những này yên lặng thi cốt thác nước, chẳng những mười phần cứng cỏi, có thể chống cự bộ phận lực lượng pháp tắc, mà lại, ngọn núi đằng sau, phảng phất ẩn chứa cường đại lực lượng thần hồn, ngươi có thể nghe được có vô số oan hồn ác linh gào thét.”

Trịnh Hạo đã bắt đầu giải thích chính mình tiến vào Vạn Bộc Hà kinh lịch.

“Là nguyên thần pháp tắc thủ đoạn, hay là đại lượng nguyên thần thần thông tạo nên tới nguyên thần công sát đại trận?”

Lưu Sùng Sơn mở miệng truy vấn.

Trịnh Hạo lắc đầu:

“Đều không phải là.”

“Đó là một loại chúng ta chưa bao giờ nghe thủ đoạn, không tiêu hao lực lượng, nhưng là có thể căn cứ người xâm nhập tình huống triển khai công kích.”

Lăng Tử Dương vi hơi nhíu mày.

Trịnh Hạo nói những này......

Hắn cũng không có cảm nhận được.

Chẳng lẽ nói, Trịnh Hạo cũng không có nắm giữ nguyên thần pháp tắc?

Không nên!

« Ngũ Chỉ Khai Thiên » là Trịnh Hạo truyền xuống.

Như vậy Trịnh Hạo vì cái gì nhận lấy công kích, nhưng là mình nhưng không có tiếp nhận?

Lăng Tử Dương hợp thời chen vào nói tiến đến, đem chính mình hôm qua tiến công Vạn Bộc Hà sự tình cũng nói đi ra.

Một đám cửu phẩm Tôn Giả cùng nhau ghé mắt, mặt lộ kinh sợ. Không dám tin.

Đại Đế Kim Thân pháp tướng trùng kích Vạn Bộc Hà chôn vùi......

Tiểu tử ngươi một cái tân tấn cửu phẩm, cũng dám đi chịu chết?

Nhưng là!

Khi bọn hắn nghe được Lăng Tử Dương là tại Vạn Bộc Hà bên ngoài cảm giác được có Quỷ Tu tấn cấp cửu phẩm, mạo hiểm đánh sâu vào Vạn Bộc Hà bên ngoài, chém giết tân tấn cửu phẩm Quỷ Tu, đám người cùng nhau lộ ra dáng tươi cười.

“Không sai!”

“Thời điểm nên xuất thủ liền muốn quả quyết.”

“Tân tấn cửu phẩm Quỷ Tu, vô luận là pháp tắc, hay là nội tình, đều kém xa chúng ta chính thống tân tấn cửu phẩm, nhưng là ký kết cửu phẩm tà linh đằng sau liền sẽ trở nên dị thường nguy hiểm! Lăng Tôn Giả, lại cho chúng ta gạt bỏ một cái tai hoạ ngầm.”

Đám người nhao nhao tán thưởng.

Lúc này, Trịnh Hạo bén nhạy bắt được một chi tiết:

“Ý của ngươi là, ngươi tiến vào Vạn Bộc Hà, cũng không nhận được thi cốt thác nước nguyên thần trùng kích, rất thuận lợi liền hoàn thành chém giết?”

“Đúng vậy.”

Lăng Tử Dương bản ý chính là vạch ra việc này.

Trịnh Hạo khẽ nhíu mày, tự nói suy tư:

“Chẳng lẽ là bởi vì quả nhân thân pháp tốc độ không đủ nhanh, để Vạn Bộc Hà phương diện có chỗ cảnh giác?”

“Không phải!”

Lúc này, Nguyệt Như Tôn Giả mở miệng nói:

“Vạn Bộc Hà nếu một mực ở vào trưởng thành trạng thái, nó không có khả năng không có đề phòng dự cảnh thủ đoạn, chung quanh nó độc vụ chướng khí quỷ vực, đều là một loại cơ chế dự cảnh!”

Nói đến đây, nàng quay đầu đối với Lăng Tử Dương hỏi:

“Nghe nói Lăng Tôn Giả tu luyện « Liễm Thần Đại Pháp » ẩn nấp thủ đoạn cao minh, hẳn là bởi vì sớm ẩn nấp, đưa đến Vạn Bộc Hà không có kịp thời phát hiện Lăng Tôn Giả...... Bệ hạ thế gian đã vô địch, tại Quỷ Tu tà linh trước mặt khinh thường sử dụng ẩn nấp bộ dạng thủ đoạn, cho nên, mới có thể bị dự cảnh thủ đoạn sớm phát hiện, đã dẫn phát nguyên thần trùng kích thủ đoạn.”

“......”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ:

Bệ hạ xuất thủ thời điểm, hoàn toàn chính xác không dùng bất luận cái gì che lấp ẩn nấp thủ đoạn.

Cái này nói thông được!

Nguyệt Như không hổ là ẩn nấp ám sát lão thủ, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Trịnh Hạo đi theo nhẹ gật đầu:

“Lăng Tôn Giả phía sau lại là như thế nào đào thoát Vạn Bộc Hà đông đảo cửu phẩm tà linh truy sát?”

“......”

Lăng Tử Dương vi hơi trầm ngâm.

Ở trên đường trở về, hắn ngay tại cân nhắc, muốn hay không đem mình cùng Vạn Linh Cốc Cốc Chủ một trận chiến trải qua nói ra.

Nhưng là cứ như vậy liền sẽ bại lộ chính mình các loại pháp tắc thủ đoạn, bại lộ thực lực chân chính của mình.

Càng nghĩ:

Không giấu cũng được!

Đã cửu phẩm!

Còn lo lắng cái gì?

Lăng Tử Dương thế là lại đem Vạn Linh Cốc Cốc Chủ truy sát đi ra chặn đường chính mình, ý đồ để cho mình hãm sâu trùng vây trải qua nói đi ra......

Một đám cửu phẩm càng thêm hiếu kỳ.

Tại Vạn Linh Cốc Cốc Chủ tự mình truy sát phía dưới, Lăng Tử Dương còn có thể chạy trốn, toàn thân trở ra?

Khi Lăng Tử Dương dăm ba câu địa đạo ra đã đem Vạn Linh Cốc Cốc Chủ khế ước tà linh chém giết, Hạo Thiên Phong Điên lặng ngắt như tờ.

Khi Lăng Tử Dương nói ra, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ tại kén máu bảo vệ dưới không ngừng trùng sinh, chống cự lục ma kiếm kiếm khí giảo sát, không rõ sống chết thời điểm......

Trịnh Hạo cũng nhịn không được ho khan một tiếng, khóe miệng lộ ra khó mà ức chế dáng tươi cười:

“Cho nên, ngươi tại quả nhân rời đi về sau, chẳng những đi hiểm xử lý một cái tân tiến cửu phẩm Quỷ Tu, hơn nữa còn chém Vạn Linh Cốc Cốc Chủ khế ước tà linh, am hiểu na di thần thông khế ước tà linh...... Thậm chí bức đến Vạn Linh Cốc Cốc Chủ dùng kén máu bảo mệnh! Sau đó toàn thân trở ra.”

“Lăng Tôn Giả, ngươi đây là đến tột cùng nắm giữ mấy loại lực lượng pháp tắc a?”

Đám người rốt cục kịp phản ứng, trên dưới dò xét Lăng Tử Dương.

Đáng tiếc!

Cùng giai, bọn hắn đã không cách nào xem thấu Lăng Tử Dương nội tình.

Lăng Tử Dương thẳng thắn nói

“Trừ nhục thân chưa đột phá đến Chiến Thần cảnh, nguyên thần, Phong hệ, Hỏa hệ, Mộc hệ pháp tắc đồng đều đã nắm giữ.”.