Chương 1629 tổ kiến cửu phẩm tiểu đội （ Canh 2 ）

Chương 1629 tổ kiến cửu phẩm tiểu đội （ Canh 2 ）

Hạo Thiên Phong Điên, trên núi thấp.

Một đám nhân viên tình báo thỉnh thoảng vụng trộm nhìn trên chủ phong một đám cửu phẩm Tôn Giả.

Bọn hắn mặc dù nghe không được bất kỳ thanh âm gì, nhưng là có thể cảm giác được, cửu phẩm các Tôn Giả nghiêm túc nặng nề không khí đột nhiên trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Người người trên mặt đều có dáng tươi cười.

Xảy ra chuyện gì?

Một đám người không được biết, nhưng là các đại lão vui vẻ, khẳng định là chuyện tốt!......

“Chúc mừng!”

“Bốn môn pháp tắc!”

“Lăng Tôn Giả ngươi thế nhưng là ẩn tàng đủ sâu.”

“Chậc chậc...... Kẻ đến sau ở lên a.”

“Nắm giữ hai loại pháp tắc, liền đã coi là thâm niên cửu phẩm...... Ngươi một hơi nắm giữ bốn môn pháp tắc, lực lượng thần hồn chỉ sợ đã đến rất kinh người độ cao.”

“Nghe nói, mỗi nhiều tăng trưởng một loại lực lượng pháp tắc, linh phong liền sẽ gấp bội tăng trưởng, thần hồn chiếu rõ phạm vi liền có thể gia tăng chí ít năm trăm dặm, ngươi bây giờ chẳng phải là đã có thể chiếu rõ đến ba ngàn năm trăm dặm xa địa phương?”

Chúng Tôn Giả sợ hãi thán phục sau khi, rối rít nói chúc.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi lại bởi vì lực lượng pháp tắc gia tăng mà gia tăng, đây là hắn chưa kịp hiểu rõ tình báo.

Nhưng là......

Hắn tình huống cùng cái khác cửu phẩm rõ ràng khác biệt.

Hắn nắm giữ nguyên thần pháp tắc, lực lượng thần hồn đạt tới cửu phẩm hai ngàn dặm, sau đó tăng lên ba lần thần hồn chiếu rõ phạm vi, tổng cộng tăng lên ba ngàn dặm thần hồn chiếu rõ khoảng cách.

Bởi vì hắn lực lượng thần hồn luôn luôn so cùng giai cường đại, cho nên cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn —— đã tập mãi thành thói quen.

Hiện tại người nghe vị đại lão kiểu nói này, mình tới cửu phẩm đằng sau, tựa hồ đích thật là gia tăng một môn lực lượng pháp tắc liền tăng tiến một nghìn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Lăng Tử Dương một mực không có lộ ra thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi.

Hắn biết đây là chính mình bảo lưu lại tới duy nhất át chủ bài cùng ưu thế.

“Hừ hừ!”

Một tiếng trọng âm, tạp nhạp thanh âm biến mất.

Đám người nhìn về phía Trịnh Hạo.

Trịnh Hạo mở miệng nói:

“Lăng Tử Dương nắm giữ bốn môn pháp tắc, tại Vạn Bộc Hà chém giết tân tấn cửu phẩm Quỷ Tu, trọng thương vạn linh cốc cốc chủ, Quỷ Tu phương diện tất nhiên sẽ đề cao cảnh giác, quả nhân nguyên bản còn muốn lại tổ chức một lần hành động, trùng kích Vạn Bộc Hà, hiện tại xem ra, cần một lần nữa chế định kế hoạch mới.”

“Không sai.”

Mọi người nghị sự phương hướng một lần nữa trở về đạo chính đề:

“Vạn Bộc Hà phương diện nếu biết Lăng Tôn Giả thực lực đại tăng, tất nhiên sẽ lấy cảnh giới thâm niên cửu phẩm cường giả cường độ nhắc tới phòng Vạn Bộc Hà lại lần nữa nhận trùng kích!”

“Bất quá......”

“Gãy một cái cửu phẩm, mất đi một cái cửu phẩm khế ước tà linh, đối với chúng ta tới nói, thủy chung là rất tốt tin tức.”

“Bệ hạ!”

Trịnh Vĩnh Khang mở miệng đề nghị:

“Ngài thân thể ngàn vàng, nhất định phải tọa trấn Hạo Thiên Phong Điên! Tại trong chúng ta, Lăng Tôn Giả chính là đối với Vạn Bộc Hà hiểu rõ nhất người, không bằng...... Liền để Lăng Tôn Giả đến phụ trách Vạn Bộc Hà hết thảy hành động, lại điều mấy vị Tôn Giả hiệp đồng phối hợp tác chiến.” làm đã từng Trịnh Hạo tương đối nể trọng bách chiến phủ chủ, Trịnh Vĩnh Khang đầu não cũng rất linh quang:

“Vạn Bộc Hà chỗ sâu phi thường hung hiểm, thần đề nghị, tại Vạn Bộc Hà bên ngoài tạo dựng phòng tuyến, phong tỏa ẩn thân Vạn Bộc Hà Quỷ Tu tà linh! Dùng khoẻ ứng mệt, dạng này đã có thể không cần trực diện Vạn Bộc Hà, đồng thời cũng có thể đưa đến dẫn xà xuất động, để Vạn Bộc Hà phương diện tự động bại lộ thực lực nội tình hiệu quả.”

“......”

Trịnh Hạo khẽ gật đầu.

“Ngươi có thể có nhân tuyển thích hợp?”

Đây là đồng ý Trịnh Vĩnh Khang đề nghị.

“Tại 100. 000 mộ địa nội địa tác chiến, cần đặc biệt coi chừng, thực lực phương diện, tự nhiên là thâm niên cửu phẩm là tốt! Mặt khác chính là nhất định phải bảo đảm an toàn của mình...... Thân pháp tốc độ, ẩn nấp năng lực bảo vệ tính mạng mạnh hơn.”

Nói đến đây, Trịnh Vĩnh Khang đề nghị:

“Nguyệt Như Tôn Giả, tương đối thích hợp tiến về Vạn Bộc Hà hành động.”

“Mặt khác!”

Trịnh Vĩnh Khang tiếp tục nói:

“Chính diện, cũng cần có người có thể mở ra cục diện, thần đề cử am hiểu phong lôi pháp tắc Đông Phương Tôn Giả! Năm người thành đội, thần tự đề cử mình, nguyện ý tiến về Vạn Bộc Hà, hiệp đồng mấy vị Tôn Giả cùng một chỗ hành động.”

“Thần, cũng nguyện đi!”

Lục Dương Sinh ra khỏi hàng.

Xuất động năm vị cửu phẩm Tôn Giả, Hạo Thiên Phong Điên còn lại hai mươi bốn người.

Vững chắc thương khung phong ấn, không có vấn đề.

Trịnh Hạo từng cái nhìn về phía bốn người này.

Nguyệt Như Tôn Giả gật đầu đáp ứng.

Đông Phương Tôn Giả là một vị tương đối lớn tuổi lão đầu, 270 tuổi, tại bọn này cửu phẩm bên trong xem như tương đối lớn, đồng dạng đáp ứng.

Tốt

Trịnh Hạo nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Lăng Tôn Giả ý của ngươi như nào? Do ngươi dẫn đầu, chế định nhằm vào Vạn Bộc Hà hành động, phong tỏa Vạn Bộc Hà, suy yếu Vạn Bộc Hà Quỷ Tu tà linh lực lượng, ngươi có vấn đề hay không?”

“Thần, tuân chỉ.”

Lăng Tử Dương mỉm cười đáp ứng.

Lần này từ Vạn Bộc Hà trở về, hắn đã ven đường vẽ một đường cảnh báo pháp trận đưa tin, đem Tử Kim Thành bên kia cảnh báo đưa tin hệ thống cùng bên này tiếp nhận đến cùng một chỗ, mặc dù còn không có chính thức dung hợp, nhưng là chỉ chờ đi đến Đại Chu Sơn, hoàn thành sau cùng trình tự, liền có thể để tập quỷ tư một doanh dính vào, hoàn thành đối với Vạn Bộc Hà toàn diện giám sát.

Có đạo này kiên cố tuyến phong tỏa, hoàn thành Trịnh Hạo nhiệm vụ cũng không khó khăn.

“Đương nhiên!”

Trịnh Hạo nhắc nhở:

“Các ngươi vẫn là phải đặc biệt coi chừng.”

“Vạn Bộc Hà chỗ sâu có giấu đại lượng cửu phẩm tà linh, trong đó có tương đương một bộ phận chiến lực chỉ sợ sẽ không kém thâm niên cửu phẩm......”

Câu nói này, để tất cả cửu phẩm Tôn Giả lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Thần, sẽ cẩn thận.”

Lăng Tử Dương có chính mình suy tính:

“Nhiều năm như vậy, Vạn Bộc Hà tà linh đều chưa từng xuất hiện, hành động của bọn nó hẳn là bị hạn chế!”

Tại cửu phẩm tà linh truy sát ra Vạn Bộc Hà thời điểm, Lăng Tử Dương liền từng chú ý tới, tất cả cửu phẩm tà linh, đều chưa từng rời xa Vạn Bộc Hà vạn dặm.

Mà lại bọn chúng mất đi địch nhân sau lập tức liền rút về đến Vạn Bộc Hà quỷ vực bên trong.

Rõ ràng!

Bọn chúng càng căng thẳng hơn Vạn Bộc Hà bên trong.

Nói đến càng ngay thẳng một chút.

Lăng Tử Dương suy đoán:

Bọn chúng cái này mấy ngàn năm bên trong sứ mệnh, chính là vì thủ hộ Vạn Bộc Hà, bảo đảm Vạn Bộc Hà thuận lợi khuếch trương cùng trưởng thành, mà không phải ra Vạn Bộc Hà tác chiến.

Đương nhiên.

Bây giờ bị người giết tới cửa ra vào......

Lăng Tử Dương cũng không xác định đối phương sẽ sẽ không làm cải biến.

Cái này đều không trọng yếu.

Lăng Tử Dương rất vững tin, Vạn Bộc Hà bên trong cất giấu tà linh triều tịch bí mật.

Chỉ cần phá giải Vạn Bộc Hà bí mật, phá hủy rơi Vạn Bộc Hà, hẳn là sẽ đối với tà linh triều tịch giáng lâm tạo thành to lớn trùng kích!

Đây chính là tà linh chỗ yếu hại!

Nếu cầm tới chỗ yếu hại!

Liền muốn đổi bị động làm chủ động!

Trịnh Hạo một mực tại quan sát Lăng Tử Dương phản ứng.

Gặp Lăng Tử Dương sắc mặt như thường, hoàn toàn không có cảm giác được áp lực, một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng, lập tức hiểu được:

Tiểu tử này tại Vạn Bộc Hà bên kia dừng lại lâu một ngày, chỉ sợ là đã sớm làm xong nhằm vào Vạn Bộc Hà kế hoạch, tính trước kỹ càng, trí tuệ vững vàng.

Trịnh Hạo cười nói:

“Ngươi tại Vạn Bộc Hà hành động, còn cần cái gì duy trì, cứ mở miệng, chỉ cần không quá mức, quả nhân đều có thể đáp ứng.”

“Cái kia thần liền không khách khí.”

Lăng Tử Dương các loại chính là Trịnh Hạo câu nói này.

“Thần tổn thất một mặt cửu phẩm hạo thiên cờ xí, cần một lần nữa bổ đủ, mặt khác, vì để phòng vạn nhất, xin mời bệ hạ lại ban thưởng một kiện cửu phẩm hạo thiên cờ xí, cộng thêm một chút cửu phẩm phù lục.”

“Hai mặt cửu phẩm hạo thiên cờ xí, có thể cho ngươi! Nhưng là cửu phẩm phù lục quá mức trân quý...... Cửu phẩm cường giả cả đời chỉ có thể vẽ một tấm, quả nhân trong tay cũng đã còn thừa không nhiều, chỉ có thể cho ngươi hai tấm! Dùng ít đi chút.”

Là.