Chương 1630 Chiến Thần, gông cùm xiềng xích toàn bộ tiêu tán （ Canh 3 ）

Chương 1630 Chiến Thần, gông cùm xiềng xích toàn bộ tiêu tán （ Canh 3 ）

Một nhóm năm người từ Hạo Thiên Phong đỉnh xuống tới, Lăng Tử Dương xa xa liền thấy Trịnh Khai Hà ngăn ở trên thang trời, hai tay ôm ngực, một bộ hưng sư vấn tội tư thái.

“Tử Dương ngươi có thể a, bản công tử còn không có đột phá cửu phẩm, ngươi liền kẻ đến sau ở bên trên phản siêu đi qua.”

“Nói thực ra đi, làm sao làm được?”

Trịnh Khai Hà tiến lên nắm ở Lăng Tử Dương bả vai.

Nguyệt Như, Đông Phương Tôn Giả, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh đều mỉm cười đứng ở một bên.

Lăng Tử Dương quan sát tỉ mỉ Trịnh Khai Hà, hạ giọng nói:

“Ngươi đây không phải đã đem « Diệt Nguyên Chỉ » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, lĩnh ngộ được một tia nguyên thần lực lượng pháp tắc? Muốn trùng kích cửu phẩm còn không dễ dàng? Ta cho ngươi tìm một đóa cửu phẩm linh vụ?”

“Nói nhảm!”

Trịnh Khai Hà nghe chút gấp, trừng hai mắt một cái:

“Ngươi coi bản công tử ta là thiếu cửu phẩm linh vụ người? Ta đây là nghe ta phụ hoàng đề nghị, chuẩn bị trực tiếp trùng kích thâm niên cửu phẩm! Ta cho ngươi biết, ta thế nhưng là chuẩn bị đồng thời canh chừng hệ, nguyên thần, Lôi hệ, Hỏa hệ toàn bộ nắm giữ người, tiểu tử ngươi đột phá cửu phẩm còn chưa tính, thế mà còn đồng thời nắm giữ mấy môn lực lượng pháp tắc......”

Đến

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được.

Bệ hạ khó trách kéo lấy bọn hắn nghị sự thương nghị thời gian dài như vậy, cảm tình một bên thông tri Trịnh Khai Hà tới cùng chính mình thỉnh kinh.

Lão phụ thân này......

Thật không dễ dàng.

Bất quá Lăng Tử Dương trước kia nhận Trịnh Khai Hà đại nhân tình.

Nếu Trịnh Hạo muốn cho hắn chỉ điểm một chút con trai bảo bối của hắn, Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không keo kiệt.

“Đã ngươi nguyên thần pháp tắc đã tiếp xúc đến, trước hết tu luyện Phong hệ thần thông đi.”

Lăng Tử Dương lời ít mà ý nhiều trực tiếp tiến vào trạng thái.

Trịnh Khai Hà có « Ngũ Chỉ Khai Thiên » kinh nghiệm, vội vàng vểnh tai chép bài, cẩn thận lắng nghe.

Lăng Tử Dương bắt đầu báo ra tự mình tu luyện qua các loại Phong hệ thần thông thuật pháp, cùng các loại thần thông thuật pháp đối ứng tu luyện bí quyết, đây đều là có thể giúp việc khác gấp rưỡi tu luyện kinh nghiệm quý báu.

Đừng nói Trịnh Khai Hà, Trịnh Vĩnh Khang cùng Lục Dương Sinh cũng nhịn không được vểnh tai.

Nguyệt Như, Đông Phương Tôn Giả Phong hệ pháp tắc đã nắm giữ, thấy thế cùng nhau lộ ra khó nói nên lời cười khổ:

Khá lắm.

Cái này đầu là thế nào lớn lên.

Cao như vậy ngộ tính!

Lăng Tử Dương một hơi trình bày hơn một trăm chủng Phong hệ thần thông thuật pháp tu luyện bí quyết, sau đó lại bắt đầu giảng Hỏa hệ thần thông thuật pháp tu luyện bí quyết.

Bốn vị Tôn Giả dứt khoát ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu ghi chép.

Đây đều là kinh nghiệm quý báu.

Trịnh Khai Hà mừng tít mắt.

Dựa theo Lăng Tử Dương thuyết pháp, những thần thông thuật pháp này mấy ngày liền có thể tu thành một môn.

Trùng kích thâm niên cửu phẩm, ở trong tầm tay a!

“Đều cho ta cẩn thận nghe cho kỹ a!”

“Một chữ đều không cho để lọt!”

Trịnh Khai Hà bên người nhiều một đám người.

Lăng Tử Dương đau đầu không gì sánh được:

Quả nhiên Trịnh Công Tử hiếu học một mặt đều là ngụy trang.

Lúc này mới giống Đông Cung thái tử diễn xuất.

Các loại hơn một trăm cửa Hỏa hệ thần thông tu luyện bí quyết toàn bộ truyền thụ ra ngoài, Lăng Tử Dương đối với Trịnh Công Tử dặn dò:

“Hôm nay ghi chép những vật này, quay đầu toàn bộ chỉnh lý một phần cho tập quỷ tư một doanh đưa qua.”

“Việc rất nhỏ!”

Trịnh Khai Hà vỗ ngực đáp ứng.

“Chờ chút, còn có Lôi hệ.”

Gặp Lăng Tử Dương đứng dậy muốn đi, Trịnh Khai Hà lại liền vội vàng kéo Lăng Tử Dương: “Ngươi cũng nắm giữ bốn môn lực lượng pháp tắc, không có khả năng tại ta chỗ này thiếu một cửa đi? Huynh đệ ta hai, đến bình khởi bình tọa.”

“Ta Trịnh Công Tử a, ta lại không tu luyện Lôi hệ thần thông!”

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Trịnh Khai Hà sững sờ:

“Không tu luyện Lôi hệ thần thông? Úc đối với, nhục thể của ngươi tu vi còn không có đạt tới Chiến Thần cảnh......”

Trịnh Khai Hà lời nói, để Lăng Tử Dương sững sờ.

Có ý tứ gì?

Trịnh Khai Hà lúc này cho hắn tiết lộ một cái bí mật:

“Chiến Thần cảnh, có thể tẩy tủy phạt kinh, chẳng những đem thân thể của mình điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong, đồng thời, nhục thân thông gia gặp nhau cùng giữa thiên địa tất cả pháp tắc, dĩ vãng gông cùm xiềng xích toàn bộ biến mất...... Nói cách khác, chờ ngươi tu luyện tới Chiến Thần cảnh, liền có thể lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện Lôi hệ thần thông cùng Thủy hệ thần thông!”

“......”

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm, bản năng quay đầu nhìn về phía bốn vị Tôn Giả.

Nguyệt Như Tôn Giả, Đông Phương Tôn Giả nhìn nhau nhẹ gật đầu, xác nhận Trịnh Khai Hà tin tức:

“Đích thật là chuyện như vậy.”

“Nhưng là muốn tu luyện đến Chiến Thần cảnh, dị thường khó khăn!”

“Dĩ vãng cũng có người từng tu luyện tới Chiến Thần cảnh, nhưng là...... Lại tu luyện từ đầu hai loại khác lực lượng pháp tắc, chẳng những lãng phí thời gian, mà lại, pháp tắc ở giữa đè ép rất nghiêm trọng, tu luyện làm nhiều công ít, tòng nhất phẩm tu luyện tới thần thông, đến nắm giữ pháp tắc, thống khổ không chịu nổi, rất nhiều người tu luyện tới một nửa liền từ bỏ.”

“Đương nhiên.”

Nói đến đây, Đông Phương Tôn Giả sờ lên cái mũi, đối với Lăng Tử Dương cười nói: “Lăng Tôn Giả thiên phú của ngươi dị bẩm, ngộ tính bất phàm, nói không chừng có thể thử một chút, để cho mình trở thành toàn thuộc tính cửu phẩm Tôn Giả, đến lúc đó, lực lượng thần hồn trở nên càng thêm cường đại, lực lượng pháp tắc cũng sẽ tương ứng tăng lên, có thể đuổi theo Đại Đế bước chân.”

“Bệ hạ hiện tại, cũng là nắm giữ lấy tất cả lực lượng pháp tắc?”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Ân

Trịnh Khai Hà gật đầu:

“Phụ hoàng ta đích thật là toàn thuộc tính, trước mắt nắm giữ bao quát nguyên thần pháp tắc ở bên trong sáu loại pháp tắc lực lượng, đồng thời đã bắt đầu chuẩn bị sáng tạo dung hợp hình pháp tắc thủ đoạn! Nghe phụ hoàng nói, hắn hiện tại đã nắm giữ hai loại dung hợp hình pháp tắc thần thông, trấn áp cửu phẩm, dễ như trở bàn tay.”

“......”

Nguyệt Như, Đông Phương Tôn Giả cùng nhau lộ ra dáng tươi cười:

“Không sai!”

“Dung hợp hình pháp tắc thủ đoạn thần thông, uy lực còn tại phổ thông lực lượng pháp tắc phía trên! Mỗi lần tà linh phong ấn kịch liệt xao động, có đại lượng cửu phẩm tà linh giáng lâm, liền cần bệ hạ vận dụng sát chiêu......”

“Bất quá loại thủ đoạn này tiêu hao cũng phi thường to lớn, không có Chiến Thần cảnh, rất khó chèo chống đến xuống tới.”

“Nếu như chúng ta may mắn tại luân hồi này tà linh triều tịch bên trong may mắn còn sống sót, có thể cân nhắc rèn luyện trùng kích Chiến Thần cảnh, sau đó cũng nếm thử tu luyện một chút dung hợp hình pháp tắc thần thông.”

Lăng Tử Dương nghe được rất nghiêm túc.

Mọi người lời nói, một lần nữa cho hắn mở ra một đạo cửa lớn.

Còn có thể trở nên càng mạnh!

Nếu như có thể nắm giữ Lôi hệ, Thủy hệ pháp tắc, thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi có thể trùng kích đến bảy ngàn dặm.

Cái này tương đương đáng sợ!

Đường kính một vạn bốn ngàn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, tùy tiện đi lại mấy bước liền có thể bao trùm toàn bộ động phủ.

Mà lại......

Một khi tu luyện ra Chiến Thần cảnh, các loại thực lực hẳn là còn sẽ có một đoạn tăng lên.

Khó trách Trịnh Hạo có thể tại cửu phẩm vô địch.

Tốt

“Nói chuyện phiếm đến đây là kết thúc.”

“Trịnh Công Tử, chúng ta còn có nhiệm vụ tại thân, không tiện lưu lại, thứ lỗi.”

Đông Phương Tôn Giả đề nghị khởi hành.

Trịnh Khai Hà đã được đến đồ vật muốn, xông Lăng Tử Dương dựng thẳng lên ngón cái, nhường đường để cho người ta.

“Trịnh Khai Hà ở chỗ này, chúc năm vị Tôn Giả thắng ngay từ trận đầu, khải hoàn về hướng!”

“Mượn công tử cát ngôn.”

“Cáo từ!”

Một nhóm năm người chắp tay, vọt người đi xa.

Đội ngũ ra Vương Đình sau thẳng đến Nam cảnh mà đi.

Nguyệt Như nhịn không được mà hỏi thăm:

“Lăng Tôn Giả còn muốn làm cái khác chuẩn bị?”

“Đương nhiên!”

Lăng Tử Dương cười nói: “Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi thôi.”.