Chương 1631 phong tỏa, vây thành, đảo hoang （ Canh 4 ）

Chương 1631 phong tỏa, vây thành, đảo hoang （ Canh 4 ）

Đại Chu Sơn, tập quỷ tư một doanh đại bản doanh.

Bốn vị Tôn Giả lần thứ nhất đi theo Lăng Tử Dương tham quan nơi đây, từ trước đến nay thường thấy việc đời bọn hắn, ở chỗ này, thấy được năm tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên đại điện.

Mỗi một ngôi đại điện đều có một tòa thành trì lớn nhỏ.

Mỗi một ngôi đại điện bên trong đều có chí ít vượt qua ba vạn người đang bận rộn.

Màn sáng tầng tầng lớp lớp tổ hợp lại với nhau, tất cả mọi người đều có chính mình cố định cương vị, có chính mình cần chiếu khán khu vực, đối với đi tới người chỉ là liếc qua, rất nhanh thu tầm mắt lại, tiếp tục công tác của mình.

Thân là nhân viên tình báo, bọn hắn tại trên cương vị, không cho phép có một câu nói nhảm.

Công tác thời điểm, không cho phép trốn chạy.

Đây là thiết tắc!

Không có một viên ổn trọng cường đại trái tim, không xứng lưu tại tập quỷ tư một doanh.

Bốn vị Tôn Giả đi theo Lăng Tử Dương đi vào trong đó một tòa đại điện, lập tức liền bị nơi này không khí thật sâu cảm nhiễm, đã rung động tại tập quỷ tư một doanh giám sát quy mô, đồng thời cũng bị bọn hắn nghiêm minh tỷ lệ thật sâu tin phục!

“Tông chủ!”

Ngô Sùng Sơn đã nghe hỏi nghênh ra.

“Gặp qua bốn vị Tôn Giả.”

Tập quỷ tư một doanh phổ thông nhân viên tình báo có thể không nói đạo lý số, Ngô Sùng Sơn thân là tập quỷ tư một doanh doanh trưởng, nhất định phải đối với bốn vị Tôn Giả cho ra đầy đủ tôn trọng.

“Bốn vị, mời vào bên trong.”

Một đoàn người đi theo Ngô Sùng Sơn tiến vào chỉ chiến thất.

Lăng Tử Dương một chút phát hiện, trên vách tường địa đồ đã lại lần nữa thay đổi qua.

100. 000 mộ địa mới nhất địa vực đã bị sưu tập đến rõ ràng.

Không hổ là tập quỷ tư một doanh.

Lăng Tử Dương trong lòng thầm khen:

Ngô Sùng Sơn làm việc quả nhiên rất có năng suất.

Cái khác bốn vị Tôn Giả cũng rất nhanh chú ý tới, trên tường địa đồ cùng Hạo Thiên Vương Triều trước mắt nắm giữ địa đồ rất khác nhau rất lớn.

Hạo Thiên Vương Triều trước mắt nắm giữ mới nhất địa đồ, bao trùm Hạo Thiên Vương Triều toàn cảnh, tám tòa vương triều động phủ, cùng 100. 000 mộ địa thọc sâu 10 vạn dặm địa vực......

Tập quỷ tư một doanh đối với hắn, còn muốn càng thêm tinh tế, đồng thời hướng tây tiến lên đến ngũ lão ngọn núi, đồng thời từ ngũ lão ngọn núi một đường tây đi vào mười lăm vạn dặm vị trí.

Đừng nhìn chỉ đẩy vào mười lăm vạn dặm, 100. 000 mộ địa khoảng cách đạt tới 50~60 vạn dặm, khu vực này, đã tương đương với nửa cái Hạo Thiên Vương Triều.

“......”

Bốn người trong lòng thầm run.

Tập quỷ tư một doanh......

Quả nhiên không đơn giản!

Khó trách nhiều lần để vạn linh cốc ăn quả đắng.

“Ngô Tướng quân!”

“Tập quỷ tư một doanh hiện tại có bao nhiêu người có thể dùng được?”

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề.

“Trước mắt đã có thể dùng có hơn ba vạn người, mặt khác, tam doanh bên kia đã tại bồi dưỡng nhân viên tình báo có 120. 000 người, đều là từ bảy đại vương triều động phủ đào tới, nhân viên thiên phú, tính cách, nền tảng đều hết sức rõ ràng, đáng giá tín nhiệm...... Nhóm người này, tối đa một tháng sau liền có thể sắp xếp tập quỷ tư một doanh, trở thành chính thức thành viên.”

Ngô Sùng Sơn đối với tập quỷ tư một doanh tình huống như lòng bàn tay:

“Trước mắt có thể vận dụng ba vạn người, là chúng ta là 100. 000 mộ địa ngũ lão ngọn núi phía tây một vùng mới lấy xuống khu vực chuẩn bị nhân thủ...... Tông chủ thế nhưng là có cái gì phân phó?”

Ngô Sùng Sơn biết Lăng Tử Dương từ trước đến nay sẽ không can thiệp tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo chi phí, đột nhiên nói như vậy, khẳng định có duyên cớ.

Lăng Tử Dương hoàn xem chỉ chiến thất năm người, từ trong nhẫn trữ vật tay lấy ra địa đồ:

“Đây là Vạn Bộc Hà bên kia địa đồ! Ngươi đem một phần địa đồ này nhập vào chúng ta hiện hữu địa đồ...... Bản tông đã tại Vạn Bộc Hà phụ cận gây dựng một nhóm cảnh báo pháp trận đưa tin! Đã bàn giao Long Dạ đi hoàn thành nhập vào.”

“......”

Bốn vị Tôn Giả nhãn tình sáng lên.

Ngô Sùng Sơn lộ ra dáng tươi cười:

“Thì ra là thế! Cái này đơn giản! Ngũ lão ngọn núi phía tây một vùng giám sát nhiệm vụ tạm thời gác lại, Vạn Bộc Hà bên kia tình báo càng trọng yếu hơn khẩn cấp, trước tăng cường bên này dùng...... Nhân viên an bài giao cho thuộc hạ đến bố trí! Vừa vặn chúng ta có một tòa đại điện mới đã hoàn thành, ta đến lúc đó đem giám sát Vạn Bộc Hà nhân viên chỉnh thể an bài đi qua.”

“......”

Hai người đơn giản một phen đối thoại, Vạn Bộc Hà tình báo giám sát triệt để quyết định ra đến.

Bốn vị Tôn Giả ngay từ đầu coi là Lăng Tử Dương chỉ là dùng cảnh báo pháp trận đưa tin vô cùng đơn giản cho Vạn Bộc Hà vây quanh một vòng, lưu lại quan sát tường tình.

Kết quả bọn hắn phát hiện, trọn vẹn mấy trăm ngàn cái màn sáng, rõ ràng đem Vạn Bộc Hà phụ cận phương viên hơn hai vạn dặm khu vực toàn bộ bao trùm.

Quỷ Tu Tà Linh phân bố cùng di động tình huống, thấy nhất thanh nhị sở.

Trừ chiếu rõ không đến Vạn Bộc Hà khu vực, tòa này cảnh báo đưa tin hệ thống có thể nói là đem Vạn Bộc Hà vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Cho dù là cửu phẩm, cũng không có biện pháp lặng yên không một tiếng động xuyên qua đạo này tuyến phong tỏa.

“Lợi hại a.”

“Lăng Tôn Giả!”

“Ngươi thế mà trong thời gian ngắn như vậy liền đem Vạn Bộc Hà cho khống chế.”

Bao quát Nguyệt Như, Đông Phương Tôn Giả hai vị thâm niên cường giả ở bên trong, bốn vị Tôn Giả đều bị Lăng Tử Dương toàn diện triệt để thủ đoạn rung động thật sâu, đồng thời ý thức được, Lăng Tử Dương nói tới ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, hoàn toàn chính xác nói không giả.

“Tấn cấp cửu phẩm về sau, bố trí loại này đơn giản pháp trận trở nên nhẹ nhõm, ngày bình thường cần tốn hao chút tinh lực cùng công phu khảm trong thủ pháp, bây giờ cùng uống nước ăn cơm một dạng, đã không nói chơi.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, tiếp tục chú ý Ngô Sùng Sơn điều hành.

Mấy chục vạn cái màn sáng, bao hàm hai cái bộ phận.

Một phần là Vạn Bộc Hà khu vực;

Một phần khác là Vạn Bộc Hà đến ngũ lão ngọn núi liên tiếp tuyến, rộng hơn vạn dặm.

Ngô Sùng Sơn đem ba vạn người toàn bộ an bài tới, khó khăn lắm làm đến toàn diện bao trùm.

Ngô Sùng Sơn lại từ Nam cảnh một nhóm nhân viên tình báo ở trong điều một số người, phụ trách sưu tập tình báo cùng bù đắp địa đồ.

Thừa dịp quay người, Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn hàn huyên một hồi.

Nói tự nhiên là Vạn Bộc Hà vấn đề.

Vạn Bộc Hà tại Ngô Sùng Sơn ban sơ trong ấn tượng chính là một cái bí mật hơn Quỷ Tu Tà Linh chỗ ẩn thân.

Nhưng là hiện tại......

Tình huống khác biệt!

Quan hệ đến mấy trăm đầu cửu phẩm tà linh.

Quan hệ đến tà linh triều tịch!

Quan hệ đến thiên hạ thương sinh!

Lăng Tử Dương nhất định phải cùng hắn nói rõ ràng, để hắn càng thêm chú ý Vạn Bộc Hà nhất cử nhất động.

Ngô Sùng Sơn bây giờ là toàn bộ Hạo Thiên Vương Triều lớn nhất tình báo đầu lĩnh, có thể ngồi vào vị trí này, là bởi vì hắn có thể so với Quân Thần đầu não.

Tại nghe xong Lăng Tử Dương bên này liên quan tới Vạn Bộc Hà toàn bộ tình báo sau, trầm ngâm suy tư thời gian rất lâu, sau đó đề nghị:

“Nếu chúng ta đã đánh cỏ động rắn...... Tông chủ, ta đề nghị, các ngươi năm người tiểu đội, một lần nữa đi Vạn Bộc Hà, không cần vội vã xuất thủ......”

“Ngươi nói, ta nghe.”

Lăng Tử Dương chăm chú lắng nghe.

Ngô Sùng Sơn tại trên địa đồ Vạn Bộc Hà vị trí vẽ một vòng tròn......

“Trước mắt chúng ta mặc dù không biết cái này mấy trăm cửu phẩm tà linh vì cái gì không thể rời đi Vạn Bộc Hà, nhưng là cửu phẩm tà linh không thể tuỳ tiện rời đi, đây là có thể xác định......”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Ta có chín thành chắc chắn, xác định những này tà linh, hẳn là đang bảo vệ Vạn Bộc Hà bên trong cái gì, trong này cất giấu đối bọn chúng tới nói vật rất trọng yếu!”

Ngô Sùng Sơn lộ ra dáng tươi cười:

“Nếu biết Vạn Bộc Hà bên trong có tà linh rất xem trọng bí mật! Vậy thì càng dễ xử lí! Tông chủ kế hoạch của ngài là đúng, trước phong tỏa Vạn Bộc Hà, đem quyền chủ động nắm giữ tới!”

“Dĩ vãng đều là chúng ta thủ thành, tà linh quỷ tu đến công, hiện tại cầm tới Quỷ Tu Tà Linh chỗ yếu hại! Nên đổi thành chúng ta xuất thủ, Quỷ Tu Tà Linh đến phòng.”

“Nhưng là nếu muốn vây, chúng ta trước hết quét dọn hết thảy không thể làm gì nhân tố! Trước tiên đem Vạn Bộc Hà xung quanh phương viên 10 vạn dặm, 20 vạn dặm khu vực toàn bộ quét sạch, cầm xuống! Tốt nhất là hết thảy đặt vào cảnh báo đưa tin hệ thống! Để Vạn Bộc Hà biến thành trong mắt chúng ta một tòa đảo hoang!”

Ngô Sùng Sơn ánh mắt cực nóng, ngữ khí sâm nhiên:

“Tập quỷ tư tam doanh bồi dưỡng ra được cái này 120. 000 người, vừa vặn phát huy được tác dụng.”.