Chương 1632 quỷ tu xuất động （ Canh [5] ）

Chương 1632 quỷ tu xuất động （ Canh [5] ）

Lăng Tử Dương một nhóm năm người ra Nam cảnh, tiến vào 100. 000 mộ địa thời điểm, năm vị Tôn Giả trở nên càng thêm ung dung tự tin.

Bởi vì bọn hắn biết, mục tiêu của chuyến này minh xác, hoàn cảnh rõ ràng.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn không phải cự ly xa tập sát tác chiến, mà là có mấy chục vạn người ở sau lưng cho bọn hắn tình báo chèo chống, trợ giúp bọn hắn bày ra nhằm vào Quỷ Tu Tà Linh hành động.

Xâm nhập 100. 000 mộ địa.

Đông Phương Tôn Giả thỉnh thoảng bốn phía tìm hiểu, hỏi thăm Nguyệt Như Tôn Giả có thể hay không phát hiện Lăng Tử Dương bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin.

Nguyệt Như mười phần bất đắc dĩ:

“Phương viên năm trăm dặm phạm vi liền bố trí mấy khối lớn chừng bàn tay pháp trận, hay là tại đầu gỗ bên trong, ngươi biết lớn như vậy khu vực bên trong có bao nhiêu cây?”

“Đếm không hết.”

Đông Phương Tôn Giả nghiêm trang sau khi suy tính trả lời.

“Vậy ngươi còn hỏi?”

Nguyệt Như Tôn Giả nhịn không được lắc đầu gia tốc.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh nhìn nhau mỉm cười.

Khảm trong thủ pháp bày trận vốn chính là trận pháp đại sư là tránh tai mắt của người khác sáng tạo một loại cao thâm thủ pháp, cửu phẩm đều khó mà phát giác, để Lăng Tử Dương cái này cửu phẩm cường giả tự tay lấy lực lượng pháp tắc bố trí, liền càng thêm ẩn nấp —— rất nhiều trận pháp đại sư đều không thể lợi dụng thủ đoạn, Lăng Tử Dương thuận tay nhặt ra.

Đừng nói đường kính ngàn dặm địa vực mấy cái lớn chừng bàn tay cảnh báo pháp trận đưa tin bọn hắn tìm không thấy, liền xem như để bọn hắn ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, chậm rãi tìm kiếm, chỉ sợ cũng rất khó xác định cảnh báo pháp trận đưa tin vị trí cụ thể.

Duy nhất có thể phá cục, chính là đem tất cả cây cối toàn bộ phá hủy.

Nhưng là......

Liền xem như ác độc nhất tà linh, chỉ sợ cũng sẽ không nguyện ý đợi tại một cái hoang vu đến cỏ cây không dài địa phương.

Một đoàn người di chuyển nhanh chóng.

Có tập quỷ tư một doanh phụ trách truyền lại phía trước tình báo, bọn hắn một bên đi đường một bên quét sạch dọc đường tà linh, mười phần nhẹ nhõm.

Dùng nửa ngày thời gian, liền chạy tới Vạn Bộc Hà phía đông Tử Kim Thành.

Xác định bốn phía không người, Lăng Tử Dương dẫn đường, một đám người tiến vào Tử Kim Thành.

“Vị này là Tử Kim Thành chủ nhân Ngô Nhai Ngô lão tiền bối.”

“Kính đã lâu!”

Bốn vị Tôn Giả tại sống mấy ngàn tuổi hộ trận pháp linh trước mặt, đều hạ thấp tư thái của mình.

“Vị này là sư huynh của ta, phụng mệnh đánh vào Quỷ Tu Tà Linh nội bộ Lôi Tuấn.”

“Vất vả.”

“Ha ha, các ngươi Bắc Kiếm Cung quả nhiên từng cái rồng phượng trong loài người.”

“Tình báo của ngươi, đối với chúng ta trợ giúp rất lớn.”

Bốn vị Tôn Giả cũng không biết Lôi Tuấn thân phận chân thật.

Lôi Tuấn tại cửu phẩm Tôn Giả trước mặt kích động đến nói không ra lời.

Ngô Nhai nhìn xem trước mặt bốn vị cửu phẩm Tôn Giả, đồng dạng hết sức kích động, bất quá cũng may hắn đã thấy qua Trịnh Hạo pháp tướng Kim Thân, lẫn nhau gật đầu nhận biết sau, tiến vào chính đề:

“Lăng Tôn Giả, các ngươi đến rất đúng lúc.”

“Ngay tại các ngươi sau khi rời đi không lâu, lão hủ cùng Lôi Tuấn phát hiện, Vạn Bộc Hà bên trong đi ra một nhóm Quỷ Tu Tà Linh, trong đó có hai cái đặc biệt cường đại, hẳn là cửu phẩm tà linh.”

A

Năm người ánh mắt cùng nhau trở nên sắc bén, đi theo Ngô Nhai đi tới giám sát khu vực.

Ngô Nhai điều ra mấy khối màn sáng:

“Bọn chúng từ Vạn Bộc Hà phía đông đi ra, một đường hướng đông, rất nhanh liền rời đi cảnh báo đưa tin hệ thống giám sát phạm vi......”

“Cùng nhau biến mất có hơn 50 vị bát phẩm quỷ tu, hai vị cửu phẩm quỷ tu.”

Lôi Tuấn chen vào nói tiến đến, nói bổ sung:

“Ta nhận ra cửu phẩm quỷ tu bên trong cái kia tuổi già thanh âm của người, hắn hẳn là Vạn Linh Cốc cốc chủ...... Hắn không chết.”

“Xác định sao?”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Vạn Linh Cốc cốc chủ không chết, mặc dù hắn đã sớm chuẩn bị, nhưng là nghe được tin tức xác thực, vẫn như cũ sẽ cảm thấy tiếc nuối.

“Thanh âm của hắn, ta quên không được, khẳng định không sai.”

Lôi Tuấn mười phần kiên định.

Lăng Tử Dương cùng bốn vị Tôn Giả trao đổi một ánh mắt, cấp tốc cùng hai người xác định quỷ tu rời đi thời gian cùng tốc độ.

Biết được bọn hắn lấy bát phẩm tốc độ đông tiến, đại khái là là mười hai canh giờ trước đó xuất phát, Lăng Tử Dương trong lòng nhất thời nắm chắc.

“Nhóm này quỷ tu mục tiêu hẳn là Ngũ Lão Phong.”

“Ngô Sùng Sơn, đã nghe chưa?”

Lăng Tử Dương đối với đại điện hư không hỏi.

Hư Không Trung rất nhanh truyền đến Ngô Sùng Sơn thanh âm:

“Nghe được rất rõ ràng.”

“Ngũ Lão Phong phương diện đã làm ra an bài, tất cả ở bên ngoài hành động nhân viên hết thảy thu hồi.”

“Chúng ta đồng thời thông tri Hạo Thiên Phong đỉnh phương diện, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, trực tiếp triệu hoán cửu phẩm Tôn Giả ứng đối.”

Ngô Sùng Sơn trong giọng nói xen lẫn nồng đậm khinh miệt cùng chờ đợi:

“Vạn Linh Cốc cốc chủ loại thời điểm này còn dám tự mình đông tiến, xem ra là khế ước mới cửu phẩm tà linh, mà lại thực lực hẳn là tại hắn lúc đầu khế ước tà linh phía trên! Nếu không không sẽ dám chủ động mạo hiểm.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn tiếp tục nói:

“Tông chủ ngài không cần để ý tới bọn hắn, Ngũ Lão Phong có chúng ta nhìn chằm chằm, không ra được sự tình...... Thuộc hạ đề nghị, các ngươi giữ nguyên kế hoạch nhằm vào Vạn Bộc Hà là được rồi! Nếu thật là có lợi hại cửu phẩm tà linh rời đi Vạn Bộc Hà, đối với các ngươi bên kia, là một chuyện tốt.”

“Nói thế nào?”

Trịnh Vĩnh Khang nhịn không được truy vấn.

“Lôi Tuấn trước đó không phải nói, bao quát quỷ mục các loại một nhóm quỷ tu ở bên trong, chưa bao giờ từng tới Vạn Bộc Hà! Nói rõ những quỷ tu này cùng Vạn Bộc Hà bên này căn bản chính là hai cái hệ thống! Vạn Linh Cốc cốc chủ cái này dẫn đầu người rời đi Vạn Bộc Hà...... Quỷ tu rắn mất đầu! Chúng ta có thể thừa lúc vắng mà vào.”

Đến

Cái này đều để hắn tìm ra ưu thế.

“Ngô Sùng Sơn nói đúng.”

Nguyệt Như Hân an ủi gật đầu:

“Vạn Bộc Hà tà linh không dễ dàng rời đi Vạn Bộc Hà...... Vạn Linh Cốc dưới trướng Quỷ Tu Tà Linh đối với kề bên này chưa quen thuộc, hoàn toàn chính xác có lợi cho chúng ta hành động!”

“Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền động thủ đi.”

Đông Phương Tôn Giả cùng Lục Dương Sinh đều phấn chấn.

“Không vội.”

“Ta am hiểu « Liễm Thần Đại Pháp » ẩn nấp đi, cửu phẩm khó gặp...... Bốn vị Tôn Giả các ngươi tạm thời lưu tại Tử Kim Thành chờ lệnh, chờ ta hoàn thành bày trận, chúng ta sẽ cùng nhau hành động.”

Tốt

Bốn vị Tôn Giả cũng biết mình tại bày trận phía trên không giúp được giúp cái gì, thống khoái mà đáp ứng.

Nguyệt Như hỏi một câu.

“Một mình ngươi bày trận, cần bao lâu?”

“Cho ta một ngày thời gian, đầy đủ.”

Lăng Tử Dương lòng tin tràn đầy.

Hắn hiện tại bày trận là thật nhanh.

Đi

“Sau một ngày, chúng ta chính thức chế định nhằm vào Vạn Bộc Hà kế hoạch.”

Nói đến đây, nhiều tuổi nhất Đông Phương Tôn Giả đúng là kích động đến ma quyền sát chưởng đứng lên: “Lần thứ nhất vây công cửu phẩm Quỷ Tu Tà Linh trụ sở, thật sự là ngẫm lại đều cảm thấy nhiệt huyết dâng trào a.”

Nguyệt Như, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh đều tương đương bất đắc dĩ nhìn chăm chú Đông Phương Tôn Giả.

Người sau bị nhìn chằm chằm thoảng qua xấu hổ, giải thích nói:

“Hàng năm đều tại Hạo Thiên Phong đỉnh trấn thủ thương khung phong ấn, bản tọa đã quên chính mình có bao nhiêu năm chưa hề đi ra, đụng phải như thế có ý tứ hành động, đương nhiên rất kích động, các ngươi...... Chẳng lẽ liền không chờ mong?”

“Chờ mong là rất mong đợi, chính là cảm thấy, ngài đường đường cửu phẩm thâm niên Tôn Giả, liền có chút không đủ thận trọng.”

“......”

“Có đúng không?”

Đông Phương Tôn Giả hỏi hướng Lôi Tuấn, một mặt thành khẩn: “Có sao?”

Lôi Tuấn sợ hãi, đầu lắc thành trống lúc lắc, hung hăng để mắt thần cùng Lăng Tử Dương cầu cứu.

Lăng Tử Dương không đành lòng nhìn thẳng..