Chương 1633 nhập vào, bị tập kích （ canh thứ sáu ）

Chương 1633 nhập vào, bị tập kích （ canh thứ sáu ）

Đại Chu Sơn

Tập quỷ tư một doanh, mới khánh thành trong đại điện, hơn ba vạn nhân viên tình báo vẫn như cũ vào chỗ.

Bên này bầu không khí so mặt khác năm tòa đại điện càng thêm ngưng trọng, chẳng những Ngô Sùng Sơn tự mình tới tọa trấn, Dư Hải, Tuyết Ưng các loại một đám hoàng thành tư cường giả, cùng Thần Tử An, Diêu Lục mấy người cũng đều nghe hỏi mà tới, ở chỗ này riêng phần mình phụ trách một cái phương hướng tình báo trù tính chung nhiệm vụ.

Tại trên đài cao, Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa cũng tham gia đến nơi đây.

Vạn Bộc Hà bí mật chỉ cực hạn tại cao tầng vòng nhỏ truyền ra.

Nhưng là cái này không trở ngại mọi người bén nhạy khứu giác.

Mọi người đều biết.

Sau đó Vạn Bộc Hà mảnh khu vực này điều tra, tình báo thu thập nhiệm vụ sẽ là quan trọng nhất.

Bọn hắn tự nhiên muốn sớm tới cảm thụ cùng học tập.

“Phía đông cảnh báo pháp trận đưa tin đã tiếp nhận tiến đến.”

“Phía tây cảnh báo pháp trận đưa tin đã hoàn thành tiếp nhận.”

“Mặt phía bắc...... Còn kém hơn ba ngàn cái cảnh báo pháp trận đưa tin, đang cố gắng tiếp nhận.”

“Mặt phía nam cảnh báo pháp trận đưa tin đã tiếp nhận đến không sai biệt lắm, nhân viên toàn bộ điều phối đúng chỗ.”

Tin tức không ngừng tụ tập đến Ngô Sùng Sơn bên này.

Ngô Sùng Sơn thần sắc nghiêm túc, bình tĩnh phân phó: “Chưa hoàn thành tiếp nhận thành viên, kiên nhẫn chờ đợi, chuẩn bị tiến vào nhiệm vụ trạng thái...... Đã chính thức đạt được tiền tuyến hình ảnh nhân viên, bắt đầu sưu tập tình báo.”

Là

Mấy vạn người nhanh chóng bắt đầu điều phối màn sáng.

Mấy chục vạn màn sáng tương ánh thành huy đất có dồn bố cục;

Số lượng không ngừng gia tăng.

“Vạn Bộc Hà bên này giám sát phạm vi có chút lớn.”

Dư Hải nhìn thoáng qua trong điện khẩn trương bận rộn tình cảnh sau ra kết luận: “Màn sáng số lượng đạt tới mấy trăm vạn, tướng quân, chúng ta chỉ sợ cần sớm từ tam doanh bên kia...... Đem người ngựa an bài tới.”

“Không vội.”

Ngô Sùng Sơn khoát tay áo:

“Tam doanh người còn không có hoàn toàn quen thuộc tình báo nhiệm vụ, bọn hắn còn có rất nhiều thứ muốn học! Hiện tại chỉ là bởi vì Vạn Bộc Hà sơ kỳ tình báo nhiệm vụ vừa mới triển khai, các mặt tình báo đều cần sưu tập tập hợp, sẽ bận rộn một hồi...... Qua một đoạn thời gian liền tốt.”

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút, nói

“Từ mặt khác năm tòa trong đại điện điều một nhóm tinh anh nòng cốt tới, để bọn hắn trước tới bên này hỗ trợ, giúp Vạn Bộc Hà bên này vượt qua sơ kỳ trong khoảng thời gian này......”

Là

Dư Hải quay người rời đi.

Không bao lâu, liền có vượt qua một ngàn người đội ngũ nối đuôi nhau đi vào.

Từng cái đều là tình báo lão thủ, mười ngón tay đầu vẽ địa đồ ghi chép tình báo hảo thủ.

Dư Hải không khách khí đem những người này toàn bộ an bài vào Vạn Bộc Hà quan khiếu vị trí, phụ trách tuyến đầu mẫn cảm nhất khu vực tình báo sưu tập nhiệm vụ.

Khi Vạn Bộc Hà tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin toàn diện vào chỗ về sau.

Liên quan tới Vạn Bộc Hà phụ cận phương viên mười mấy vạn dặm khu vực các loại tình báo từng cái ra lò.

Địa đồ!

Cẩn thận đến sơn thủy khoáng mạch, mỗi một tòa di chỉ cấm địa, chính xác đánh dấu tinh quái giấu kín điểm cùng thiên địa linh lực mạnh yếu địa vực, cùng thiên tài địa bảo cùng các loại linh dược vị trí.

Mấy vạn người đồng thời cố gắng sưu tập tình báo, hiệu suất kinh người!

Nhưng là Ngô Sùng Sơn cũng không thể không thừa nhận, muốn tại trong thời gian ngắn đem đường kính vượt qua 30 vạn dặm khu vực tất cả tình báo một mẻ hốt gọn, đây là phi thường nhiệm vụ gian khổ.

Dù là có mấy vạn người trắng đêm không ngủ hành động, cũng rất khó làm đến.

Nhưng là tại tập quỷ tư một doanh kiên trì bên dưới, rất nhiều tình báo đều tại tường tận chân thật bày biện ra đến.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Giai đoạn thứ hai nhiệm vụ ra lò:

Tại Vạn Bộc Hà khu vực phụ cận hoạt động Quỷ Tu Tà Linh cứ điểm.

Trừ Vạn Bộc Hà động phủ này lớn nhỏ thần bí cấm địa, chung quanh kỳ thật còn bố trí số lượng không ít Quỷ Tu Tà Linh cứ điểm......

Vạn Bộc Hà phương diện đề phòng ý thức không kém.

Phương viên 10 vạn dặm, tinh la dày đặc an bài đại lượng tà linh, vực sâu tám tay trùng ma làm tai mắt trạm gác, giám sát phụ cận gió thổi cỏ lay.

Đương nhiên!

Những tai mắt này trạm gác đối phó bình thường thất phẩm, bát phẩm có lẽ là đầy đủ.

Đối với cửu phẩm tới nói......

Thùng rỗng kêu to.

Nhất là tại Lăng Tử Dương trong mắt.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới bán kính năm ngàn dặm, « Liễm Thần Đại Pháp » liền có thể tránh đi tất cả tai mắt trạm gác ánh mắt cùng khứu giác.

Những này Vạn Bộc Hà tai mắt trạm gác, thậm chí không biết mình bên người đã nhiều hơn từng đôi “Con mắt”.

Rất nhiều người đã thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin đem bọn nó thấy rất rõ ràng.

Quỷ Tu Tà Linh tu vi cảnh giới, thủ đoạn thần thông, vị trí số lượng, cùng bọn chúng tức thời nhất cử nhất động, đều bị tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo thấy rất rõ ràng.

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa đứng tại trên đài cao, nhìn xem mấy vạn nhân viên tình báo nhanh chóng tụ tập lấy tình báo tư liệu, ngẫu nhiên cũng có thể thông qua Ngô Sùng Sơn bên này một đám người đối thoại, đại khái hiểu rõ đến Vạn Bộc Hà phương diện thế cục.

“Tình báo sưu tập giai đoạn thứ hai đã hoàn thành đến không sai biệt lắm.”

“Mặc dù còn có một số đồ vật cần cẩn thận sưu tập, nhưng là nếu xác định Vạn Bộc Hà bên ngoài không tồn tại cửu phẩm, còn lại tình báo lỗ thủng chỉ có thể nói là râu ria.”

Hùng Liệt thấp giọng tại chính mình cái này trong vòng nhỏ phát biểu lấy cá nhân cách nhìn:

“Như là đã xem rõ ràng Vạn Bộc Hà ngoại vi tình huống, bước kế tiếp, chúng ta cần phải làm là xuất động cửu phẩm, nhanh chóng quét sạch rơi Vạn Bộc Hà chung quanh tất cả Quỷ Tu Tà Linh, nhổ Vạn Bộc Hà An cắm ở bốn phía tất cả tai mắt, để Vạn Bộc Hà bên trong Quỷ Tu Tà Linh triệt để biến thành kẻ điếc, mù lòa.”

“Không sai.”

Hách Liên Ngự Hỏa gật đầu cười lên:

“Vạn Bộc Hà bên ngoài địa vực mặc dù không nhỏ, phụ cận tràn ngập đại lượng tà linh cùng Thâm Uyên sinh vật, nhưng là đối với cửu phẩm tới nói, quét sạch đứng lên hay là rất nhẹ nhàng, hắc...... Không biết Vạn Bộc Hà Quỷ Tu Tà Linh, tại biết mình bị vây đứng lên về sau sẽ là phản ứng gì.”

“Ta đã bắt đầu nhịn không được tưởng tượng bộ kia cảnh tượng.”

“Cho tới nay đều là Quỷ Tu Tà Linh vây quét tiến công chúng ta thành trì, lần này rốt cục mở mày mở mặt, quay lại tới!”

“Ha ha...... Đây chính là trong truyền thuyết 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây!”

Ba người đều mười phần phấn chấn.

Ngô Sùng Sơn cũng nghe đến Liên Thành ba người đối thoại, mỉm cười, đối với bên người Tuyết Ưng nói

“Ngươi đi, đưa tin tông chủ, đem chúng ta lấy được tất cả tình báo tập hợp, lấy chiếu ảnh phương thức truyền đạt đến Tử Kim Thành!”

Bây giờ, từ Hạo Thiên Vương Triều xuất phát năm người tiểu đội, toàn bộ đều canh giữ ở Tử Kim Thành bên trong, chờ lấy bên này cho ra cặn kẽ nhất tình báo chuẩn xác.

Mũi tên đã lên dây cung!

Bất quá.

Có một chút, vẫn như cũ để Ngô Sùng Sơn mười phần lưu ý.

Từ Vạn Bộc Hà rời đi, đã qua hai ngày vạn linh cốc cốc chủ, cùng một vị khác cửu phẩm quỷ tu, đến nay đều không có tiến vào Hạo Thiên Vương Triều, không có bị cảnh báo đưa tin hệ thống bắt được.

Ngô Sùng Sơn tại đem bên này nhiệm vụ phân phó sau, nhịn không được quay thân đi hướng mặt khác một tòa đại điện:

Hắn muốn lần nữa căn dặn Ngũ Lão Phong nhân viên tình báo đề cao cảnh giác.

Ngay tại hắn ra điện thời điểm, Ngũ Lão Phong trong đại điện mấy trăm cái màn sáng trong lúc bất chợt đồng thời diệu xạ hồng mang! Sau đó cùng một chỗ hóa thành đen kịt, cùng cảnh báo pháp trận đưa tin đã mất đi liên hệ......

Phụ trách giám sát Ngũ Lão Phong cứ điểm nhân viên tình báo, nguyên địa sửng sốt nửa giây, sau đó phát ra điên cuồng mà rống to:

“Địch tập!”

“Ngũ Lão Phong bị tập kích!!!”

PS

Tốt a, kỳ thật Tiểu Dạ đồng học mỗi ngày sửa chữa bản thảo cũng cần tốn hao một đoạn thời gian.

Phân hai lần tới truyền, cảm giác một ngày hai mươi bốn tiếng là tuyệt đối không đủ dùng ~

Tiếp tục nằm ngửa ~

Ai, Tiểu Dạ chính là như thế ưu nhã （ lười ）~

Phía sau đọc sách huynh đệ có phải hay không nên nhìn thấy phân màu vàng đất cái nút rồi.

Điểm một chút, thỏa mãn Tiểu Dạ 2022 năm nguyện vọng thứ nhất đi ~

Thúc canh phá vạn ~

Lễ vật phá vạn ~ úc a ~.