Chương 1634 cửu phẩm tập kích, không có khả năng chết vô ích! （ Canh 1 ）

Chương 1634 cửu phẩm tập kích, không có khả năng chết vô ích! （ Canh 1 ）

Ngũ Lão Phong

Thành tây đầu tường.

Phụ trách đoạn tường thành này an toàn thân người tài khôi ngô cao lớn, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt lạnh lùng, chính là Cực Đạo tông trưởng lão Lâm Tiêu.

Bên người còn đi theo mấy cái lúc trước từ Võ Triều luyện thể võ quán đi ra sư đệ, một đám người mặc pháp y, phủ lấy áo giáp, tại trên đầu thành tuần sát.

“Lâm Tiêu sư huynh.”

“Ngươi nói, bây giờ chúng ta đều có cảnh báo đưa tin hệ thống, có tập quỷ tư một doanh mấy trăm ngàn ánh mắt nhìn chằm chằm tiền tuyến, còn cần đến chúng ta tiếp tục ở chỗ này dạng này tuần sát?”

“Đúng vậy a.”

“Tây tiến mười lăm vạn dặm 100. 000 mộ địa, cảnh báo pháp trận đưa tin đã toàn bộ phủ kín, Quỷ Tu Tà Linh đều khó có khả năng vô thanh vô tức xâm lấn tiến đến, chúng ta cùng ở chỗ này lãng phí thời gian, còn không bằng thanh thản ổn định tu luyện, tranh thủ sớm ngày lại nhiều tu luyện ra một môn thần thông......”

“Lâm Tiêu sư huynh ngươi dù sao có đại lượng quân công tại thân, đã đổi « Phù Diêu Cửu Thiên » nắm chặt thời gian nắm giữ cửa thứ ba tuyệt thế thần thông, lập tức liền là phủ chủ cấp thực lực.”

Một đám người một bên tuần sát một bên nói chuyện phiếm đậu đen rau muống.

Lâm Tiêu tuổi gần bốn mươi, dáng vẻ cử chỉ đã sớm xưa đâu bằng nay, càng thêm thành thục ổn trọng, suy nghĩ sâu xa, nghe vậy thấp giọng bác bỏ:

“Chúng ta tập quỷ tư năm doanh, đều có chức vụ! Tập quỷ tư một doanh phụ trách tình báo điều tra, chúng ta tập quỷ tư Tứ doanh phụ trách chấp hành chiến đấu nhiệm vụ! Nếu phía trên có mệnh lệnh, khẳng định có nhất định phải chúng ta tuần sát nguyên nhân! Chúng ta một mực chăm chú chấp hành.”

Dừng một chút, Lâm Tiêu tăng thêm ngữ khí:

“Huống hồ! Nghe nói lần này cần cảnh giới chính là cửu phẩm Quỷ Tu Tà Linh! Tập quỷ tư một doanh khẳng định là hữu lực chưa đến, cho nên mới sẽ yêu cầu chúng ta toàn bộ trở về thủ, đề cao cảnh giác.”

“Biết các ngươi mỗi một cái đều là tu luyện cuồng! Chỉ là để cho các ngươi luân thế chấp hành tuần sát nhiệm vụ, chớ nói nhảm nhiều như vậy.”

A

Một đám người bị Lâm Tiêu bác bỏ đến không còn dám có hai lời.

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên xuất hiện một đạo chói mắt hắc mang.

Cùng lúc đó!

Ngũ Lão Phong ngoại vi pháp trận trong lúc bất chợt tự hành khởi động!

Ông

Phòng ngự đại trận!

Khu ma đại trận!

Dẫn lôi khu tà trận!

Ba tòa đại trận đồng thời khởi động.

Cùng nhau bị kích phát còn có Lâm Tiêu Kim Thân.

Một tòa cao khoảng một trượng Kim Thân sinh động như thật xuất hiện tại Lâm Tiêu sau lưng, sáu tay khép lại, bảo hộ tại Lâm Tiêu trước người......

“Địch tập!!”

“Cửu phẩm!!”

Mắt thấy hắc mang chói mắt điện xạ mà đến, dễ như trở bàn tay đánh nát dẫn lôi khu tà trận, đồng thời công phá ngoài thành phòng ngự đại trận cùng lạnh cả người, Lâm Tiêu làm sao không biết chuyện gì xảy ra?

Vang dội cảnh báo âm thanh truyền khắp Ngũ Lão Phong!

Sau lưng mấy vị sư đệ sắc mặt tái nhợt, trong nháy mắt triển khai phòng ngự thần thông « Kim Thân Quyết » kích hoạt trên người pháp y phòng ngự thuật pháp kết giới, khởi động phòng ngự pháp bảo.

Cửu phẩm lực lượng pháp tắc, không phải phổ thông phòng ngự thần thông liền có thể ngăn cản được.

Lâm Tiêu vô cùng rõ ràng điểm này.

Tại cảnh báo đồng thời, Lâm Tiêu tiến lên một bước, Kim Thân vọt tới phía trước, đem tất cả sư đệ bảo hộ ở sau lưng.

Đáng tiếc......

Vẫn như cũ không dùng!

Hắc mang phá vỡ phòng ngự đại trận, va chạm tại đạo thứ nhất con ác thú thành trì trên tường thành.

Oanh

Viễn siêu Bát Phẩm đại trận cường độ thứ nhất chắn phòng tuyến, trực tiếp bị đánh nát.

Băng hàn thấu xương lực lượng tại trong tường thành mặt nổ tung.

Lâm Tiêu trơ mắt nhìn phía sau mình mấy vị sư đệ, Kim Thân ảm đạm, phòng ngự thuật pháp kết giới phá toái...... Sau đó nhục thân biểu lộ đang kinh hãi bên trong hóa thành tuyệt vọng màu xám trắng.

Một đám người như là bị hóa đá......

Sau đó đang toả ra trong khí lãng bị đánh nát.

Một đám người, hóa thành đầy trời phấn cháo.

Lâm Tiêu là một cái duy nhất chặn lại một đợt này thế công người.

Bát Phẩm « Kim Thân Quyết » tại dưới đợt trùng kích này bảo vệ hắn, để hắn không có trước tiên vẫn lạc.

Kinh khủng lực lượng pháp tắc mặc dù phá hủy mất rồi Kim Thân Quyết, nhưng là quá trình phi thường chậm chạp.

Đợi đến Kim Thân phá toái thời điểm, còn lại lực lượng đã bị Lâm Tiêu bên ngoài thân pháp y cùng pháp bảo áo giáp chặn lại.

Đông

Lâm Tiêu ngồi chỗ cuối bay ra trăm dặm, hung hăng nện như phía sau một bức sáng lên phòng ngự kết giới bên trong, bị tòa thành này đầu Cực Đạo tông đệ tử đón lấy.

“Là Lâm Tiêu sư huynh!”

“Lâm Tiêu trưởng lão!”

Hắc mang xuyên thủng Ngũ Lão Phong tầng thứ nhất phòng tuyến, nhưng là không thể phá hủy rơi đạo thứ hai tường thành.

Hắc mang tại bị khu ma pháp trận suy yếu sau, chỉ là từ đạo thứ hai trên phòng tuyến xô ra một cái thật nhỏ lỗ hổng, lực lượng pháp tắc triệt để yên lặng tiêu tán.

Giữa thiên địa, vang lên một đạo kinh dị thanh âm.

Lâm Tiêu há mồm phun ra một ngụm máu tươi, khàn giọng gầm thét:

“Tất cả mọi người!”

“Rút lui!”

“Lui vào đạo thứ ba phòng tuyến!”

Một bên cao giọng hạ lệnh, một bên từ thể nội bức ra một giọt thần tủy chi dịch.

Kim Thân Quyết một lần nữa vững chắc xuất hiện.

Một tấm hạo thiên cờ xí bị Lâm Tiêu triển khai.

Trịnh Khai Hà ý chí phân thân giáng lâm.

Oanh

Ầm ầm!!

Ngũ Lão Phong đã kịp phản ứng.

Theo đạo thứ nhất phòng tuyến bị công phá, không ít Cực Đạo tông đệ tử bị lực lượng pháp tắc tập kích xé nát thân thể, thân kinh bách chiến tập quỷ tư Tứ doanh đã toàn bộ tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

“Cửu phẩm đột kích!”

“Tất cả nhân viên lui về đến đạo thứ ba sau phòng tuyến, chuẩn bị nghênh đón trùng kích!”

“Tất cả Cực Đạo tông đệ tử nghe lệnh!”

“Bày kiếm trận!”

Trần Sương xuất hiện tại đạo thứ ba trên phòng tuyến, ngôn ngữ ngắn gọn, ý chí chiến đấu sục sôi.

Đao kiếm giống như thanh âm rất nhanh để Ngũ Lão Phong loạn tượng bình phục tỉnh táo lại.

Vù vù...... Vù vù......

Đại lượng minh tâm nguyên thần kiếm nhanh chóng tụ tập.

Trảm thần kiếm!

Thông huyền thần kiếm!

Mênh mông Kiếm Hà, hóa thành lấy ngàn mà tính thông huyền thần kiếm, treo trên bầu trời hội tụ đến Trần Sương trên đỉnh đầu, nhìn chăm chú thành phá phương hướng, từng cái trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hai bên trái phải, hai đạo Kim Thân pháp tướng đã giáng lâm!

Mênh mông vĩ ngạn Kim Thân pháp tướng mặt không thay đổi lướt qua đạo thứ ba phòng tuyến cùng đạo thứ hai phòng tuyến, xuất hiện tại đạo thứ nhất phòng tuyến bên ngoài......

Hạ xuống ý chí phân thân chính là Lưu Sùng Sơn Tôn Giả, cùng Phó Tôn Giả.

Hai người đều là thâm niên Tôn Giả!

Sau một khắc, liền thấy Hải Tôn Giả, Ngô Tôn Giả cùng nhau mà đến.

Lưu Sùng Sơn, Phó Tôn Giả đi mà quay lại, cùng về sau hai vị Tôn Giả lắc đầu:

“Xuất thủ hẳn là cửu phẩm tà linh, nó rất giảo hoạt, bản tọa không có thể đuổi kịp.”

“Ân, tốc độ quá nhanh, thâm niên cửu phẩm.”

Phó Tôn Giả sắc mặt ngưng trọng.

Hải Tôn Giả, Ngô Tôn Giả nghiến răng nghiến lợi:

“Đích thật là rất giảo hoạt.”

“Đối phó Ngũ Lão Phong một đám thất phẩm, Bát Phẩm, đường đường cửu phẩm vậy mà dùng tới tập kích thủ đoạn, quả thực là vô sỉ.”

Trần Sương, Lâm Tiêu đi vào mấy vị Tôn Giả bên người.

Lâm Tiêu hai mắt đỏ bừng, trong mắt ẩn chứa vô tận nộ diễm:

“Ta bảy cái sư đệ...... Không có khả năng chết vô ích!”

“......”

Bốn vị Tôn Giả nhìn Lâm Tiêu một chút, bất đắc dĩ thở dài.

“Đầu này tà linh am hiểu là ẩn nấp ám sát, thân pháp tốc độ đều đạt đến thâm niên, là rất khó đối phó, trừ phi tập quỷ tư một doanh có thể khóa chặt vị trí của nó, nếu không, ai cũng không ngăn cản được xuất thủ của nó.”

Lời vừa nói ra, Trần Sương sắc mặt kịch biến:

“Tôn Giả có ý tứ là, nó lúc nào cũng có thể ngóc đầu trở lại?”

Ân

Lưu Sùng Sơn nhẹ gật đầu:

“Ngũ Lão Phong mục tiêu rất lớn, nhân viên tụ tập tương đối tập trung, đây là các ngươi sẽ trở thành cửu phẩm tà linh mục tiêu công kích nguyên nhân chủ yếu...... Bản tọa cho các ngươi cái đề nghị! Từ bỏ Ngũ Lão Phong cứ điểm, toàn diện rút lui, chúng ta có thể phụ trách che chở các ngươi tiến vào Hạo Thiên Vương Triều.”.