Chương 1635 xin mời chỉ, đối công （ Canh 2 ）

Chương 1635 xin mời chỉ, đối công （ Canh 2 ）

Cửu phẩm, rõ ràng nhất cửu phẩm nguy hại.

Lưu Sùng Sơn, Phó Tôn Giả trước tiên đến Ngũ Lão Phong, tra xét Ngũ Lão Phong bị hao tổn tình huống, có thể đánh giá ra tập kích Ngũ Lão Phong cứ điểm cửu phẩm tà linh tuyệt không đơn giản.

Từ ngoài mấy trăm dặm công kích Ngũ Lão Phong cứ điểm, phá hủy đạo thứ nhất trong phòng tuyến ba đạo đại trận, phá vỡ siêu bát phẩm phòng ngự đại trận, còn có thể đối với đạo thứ hai trong phòng tuyến phòng ngự đại trận tạo thành nghiêm trọng phá hư, đây không phải bình thường cửu phẩm tà linh có thể làm được.

Tư thâm cửu phẩm tà linh......

Đồng thời sát phạt quyết đoán, phát giác được Ngũ Lão Phong cứ điểm còn có cái khác phòng tuyến, lập tức trốn xa, không chút nào dừng lại......

Điều này nói rõ tới là tư duy kín đáo, làm việc vô cùng cẩn thận cửu phẩm tà linh!

Dạng này cửu phẩm tà linh, trước tiên liền để bọn họ nghĩ tới rồi Hạo Thiên Vương Đình Nguyệt Như Tôn Giả.

Đối phương bản sự cùng Nguyệt Như Tôn Giả rất giống.

Loại này cửu phẩm......

Phi thường khó đối phó!

Loại này cửu phẩm tà linh......

Nói thật, ngay cả bọn hắn đều sẽ cảm giác được e ngại.

Lưu Sùng Sơn sở dĩ đề nghị bọn hắn rời đi, là bởi vì ý chí của bọn hắn phân thân không có khả năng thời gian dài lưu ở nơi đây.

Một khi bị am hiểu ẩn nấp ám sát cửu phẩm tà linh tìm tới cơ hội, tổn thất cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí việc nhỏ, làm cho đối phương từ Ngũ Lão Phong mở ra lỗ hổng, hủy diệt Ngũ Lão Phong tập quỷ tư Tứ doanh, sẽ đối với toàn bộ Hạo Thiên Vương Triều tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Nhưng là.

Để Cực Đạo Tông cứ như vậy nuốt xuống cơn giận này, đừng nói Lâm Tiêu làm không được, Trần Sương cũng không mở được cái miệng này.

Cửu phẩm tà linh một kích, chí ít để Cực Đạo Tông hao tổn trên trăm cái tinh nhuệ.

Những người này, toàn bộ đều là có cơ hội đột phá đến bát phẩm, trở thành phủ chủ cấp chiến lực tinh nhuệ!

Cực Đạo Tông hạt giống tốt!

Ai có thể nuốt trôi khẩu khí này?!

Ngay tại hai người không quyết định chắc chắn được thời điểm, Ngô Sùng Sơn thanh âm vang lên:

“Bốn vị Tôn Giả nói rất có đạo lý.”

“Bốn vị Tôn Giả không có khả năng thời gian dài lưu tại Ngũ Lão Phong, Hạo Thiên Phong Điên bên kia lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện tình huống......”

“Mà lại.”

“Mỗi lần xuất thủ chỉ là xâm lấn Hạo Thiên Vương Triều trong đó một đầu cửu phẩm tà linh! Chúng ta tập quỷ tư một doanh suy đoán, chỗ tối còn ẩn tàng hai vị cửu phẩm Quỷ Tu cùng một đầu cửu phẩm tà linh, thực lực cực mạnh! Ngũ Lão Phong tình cảnh mười phần nguy hiểm!”

Ngô Sùng Sơn cho ra đề nghị:

“Ngũ Lão Phong lập tức sử dụng mặt khác hai mặt Hạo Thiên cờ xí, lại triệu hoán hai vị Tôn Giả đi ra, che chở tập quỷ tư Tứ doanh toàn diện triệt thoái phía sau!”

“Tây cảnh bên này đã an bài mấy vị Tôn Giả đi qua gấp rút tiếp viện tiếp ứng.”

Tập quỷ tư một doanh phản ứng rất nhanh.

Nhưng Trần Sương cùng Lâm Tiêu cũng không có thể tiếp nhận.

Lần này......

Tập quỷ tư một doanh quyết định, bọn hắn rất khó tiếp nhận!

Đúng lúc này.

Hưu

Long Dạ thân ảnh lấy chùm sáng hình thức bắn ra xuất hiện tại Ngũ Lão Phong đạo thứ nhất trong phòng tuyến! Xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Bốn vị Tôn Giả lập tức nhìn chăm chú tới, một bộ quả là thế biểu lộ.

Long Dạ nếu giáng lâm, đã nói lên Lăng Tử Dương đã biết phát sinh ở Ngũ Lão Phong sự tình.

Không ngoài sở liệu.

Long Dạ mang đến Lăng Tử Dương mệnh lệnh:

“Tông chủ có lệnh!”

“Ngũ Lão Phong tất cả mọi người lui giữ đạo thứ ba phòng tuyến, toàn lực tự vệ!”

“......”

Ngô Sùng Sơn mười phần ngoài ý muốn.

Nhưng là Ngô Sùng Sơn không có khả năng không cho Lăng Tử Dương mặt mũi, thức thời dừng âm thanh, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Long Dạ quay đầu, đối với Lưu Sùng Sơn bốn vị cửu phẩm Tôn Giả nói

“Cửu phẩm tà linh hành động lần này, rất có thể là dẫn xà xuất động, chúng ta tông chủ có ý tứ là, xin mời bốn vị Tôn Giả tạm thời lưu tại Ngũ Lão Phong, che chở tập quỷ tư Tứ doanh.”

“Có thể.”

Lưu Sùng Sơn gật đầu:

“Nhưng là thời gian không có khả năng kéo quá lâu.”

“Lăng Tôn Giả có kế hoạch gì?”

Phó Tôn Giả truy vấn.

Long Dạ không trả lời ngay, mà là quay đầu đối với Trần Sương Đạo:

“Trần Phó tông chủ, tông chủ có mệnh, để cho ngươi lập tức an bài Trận Pháp Sư, chữa trị Ngũ Lão Phong đạo thứ nhất phòng tuyến! Để đạo thứ nhất phòng tuyến lần nữa khôi phục năng lực phòng ngự.”

Là

Trần Sương nghe chút không cần lập tức rời đi, quả quyết đáp ứng.

Lâm Tiêu Đạo:

“Ta đi an bài!”

Lâm Tiêu càng thêm tích cực.

Long Dạ tiếp tục nói:

“Ngũ Lão Phong cứ điểm hết thảy có chín đạo phòng tuyến, coi như cửu phẩm tà linh bật hết hỏa lực, cũng không có khả năng một hơi phá hủy rơi Ngũ Lão Phong cứ điểm! Bốn vị Tôn Giả tạm thời lưu thủ, che chở Ngũ Lão Phong cứ điểm, bảo hộ tập quỷ tư Tứ doanh an toàn! Chúng ta tông chủ nói, hắn đã tự mình liên hệ Hạo Thiên Phong Điên phương diện, hướng bệ hạ xin mời chỉ, lưu bốn vị Tôn Giả một đoạn thời gian, yên lặng theo dõi kỳ biến.”

“Lăng tông chủ lo lắng, đây là vạn linh cốc phương diện âm mưu?”

Ngô Liệt nhịn không được mở miệng hỏi.

Hắn xem như nghe được:

Lăng Tử Dương đây là muốn tạm thời vững chắc Ngũ Lão Phong cứ điểm, nhìn Quỷ Tu tà linh bước kế tiếp như thế nào ra chiêu.

“Vạn Linh Cốc Cốc Chủ không có loại quyết đoán này.”

Long Dạ đáp:

“Chúng ta tông chủ nói, Vạn Linh Cốc Cốc Chủ hiện tại chính là chim sợ cành cong, không có khả năng có loại quyết đoán này cùng can đảm, đây cũng không phải là Vạn Linh Cốc Cốc Chủ phong cách hành sự!”

“...... Nói như vậy, cũng đối.”

Bốn vị Tôn Giả đối mặt.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đích thật là lấy chú ý cẩn thận nổi tiếng, từ trước đến nay chỉ ở phong ấn xao động Kỳ sứ việc.

Bây giờ mới vừa tiến vào tháng tư, khoảng cách lần tiếp theo phong ấn xao động kỳ còn có hơn ba tháng lâu, lúc này tập kích Ngũ Lão Phong cứ điểm, là phi thường không sáng suốt hành vi.......

Lăng Tử Dương người tại Tử Kim Thành, thân ảnh bắn ra đến Hạo Thiên Vương Đình.

Trịnh Hạo thanh âm từ Hạo Thiên Phong Điên truyền tới:

“Không nghĩ tới, Vạn Bộc Hà bên kia hành động, còn nhanh hơn ngươi! Trực tiếp đối với Ngũ Lão Phong xuất thủ...... Mà lại mỗi lần xuất thủ hay là am hiểu ẩn nấp ám sát cửu phẩm tà linh...... Lăng Tôn Giả, ngươi dự định ứng đối ra sao? Không có ngươi tự mình tọa trấn, Ngũ Lão Phong, tây cảnh, đối với nó tới nói, như vào chỗ không người, không ai có thể đỡ nổi.”

Trịnh Hạo đã ý thức được tình thế nghiêm trọng.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nói

“Đối mặt loại cấp bậc này cùng thực lực tà linh, thần coi như trở về, chỉ sợ cũng rất khó làm đến chu đáo, không có cách nào để cửu phẩm tà linh dừng tay.”

“Ngươi nói cũng đối.”

Trịnh Hạo gật đầu:

“Nếu như Lưu Sùng Sơn Tôn Giả đều không thể tìm tới cửu phẩm tà linh...... Lần này thật là tới phi thường khó giải quyết địch nhân! Ngàn ngày phòng trộm, vốn cũng không khả năng thành công...... Ngươi dự định ứng đối như thế nào?”

“Nếu Vạn Bộc Hà phương diện đã ra chiêu, thần chỉ có thể tiếp chiêu...... Ngũ Lão Phong bên kia, thần sẽ để cho dưới trướng người mau chóng chữa trị...... Nhưng là cần mượn bốn vị Tôn Giả lực lượng chấn nhiếp Quỷ Tu tà linh!”

“Bốn vị Tôn Giả có thể tại Ngũ Lão Phong lưu lại một đoạn thời gian...... Sau đó thì sao?”

Trịnh Hạo truy vấn.

Lăng Tử Dương ngữ khí kiên quyết:

“Thần bên này lập tức động thủ, quét sạch Vạn Bộc Hà xung quanh tất cả Quỷ Tu tà linh! Nhìn xem đến cùng ai chịu đựng được.”

“......”

Trịnh Hạo bên kia trầm mặc một lát, nôn nói

“Quả nhân cho ngươi thời gian mười ngày! Bốn vị Tôn Giả có thể giúp ngươi tại Ngũ Lão Phong thủ vững mười ngày, bảo đảm Ngũ Lão Phong không ném! Trong vòng mười ngày, ngươi phải tất yếu giao ra thành tích, để Vạn Bộc Hà phương diện biết chúng ta Hạo Thiên Vương Triều lợi hại!”

Một câu cuối cùng, hiển lộ rõ ràng ra Hạo Thiên Vương Triều Đại Đế uy nghiêm.

“Thần, tuân chỉ!”

Lăng Tử Dương quả quyết lĩnh chỉ, thân ảnh từ Hạo Thiên Vương Đình biến mất..