Chương 1636 quét sạch bên ngoài （ Canh 3 ）

Chương 1636 quét sạch bên ngoài （ Canh 3 ）

Từ đạt được Long Dạ thông báo một khắc này, Lăng Tử Dương ngay tại Ngô Nhai lão tiền bối trợ giúp bên dưới cấp tốc điều ra Ngũ Lão Phong hình ảnh, cấp tốc hiểu rõ Ngũ Lão Phong dưới mắt thế cục.

Khi hắn nhìn thấy bị oanh mở một đầu dài trăm trượng khe trong tường thành mặt, bừa bộn nổ điểm, cùng vẩy xuống đầy đất pháp y, áo giáp mảnh vỡ, hắn liền có một loại thân thể bị xé rách đến đẫm máu cảm giác.

Mỗi một bộ pháp y, áo giáp giết hại, đều mang ý nghĩa một tên tập quỷ tư Tứ doanh chiến sĩ! Mang ý nghĩa một cái Cực Đạo tông đệ tử tinh nhuệ.

Lửa giận, tại Lăng Tử Dương trong lồng ngực thiêu đốt!

Đây là người bình thường không có cách nào lý giải.

Cực Đạo tông, là hắn sáng tạo!

Mỗi một cái Cực Đạo tông đệ tử, đều là hắn bồi dưỡng ra được!

Những tinh anh này, đều là Cực Đạo tông ngàn dặm chọn một đi ra cường giả!

Những cường giả này, đều là từ Đại Ngụy hướng mấy trăm vạn dặm mặt lựa đi ra thiên tài!

Mỗi một cái có thể đi đến Ngũ Lão Phong Cực Đạo tông đệ tử, đều là trải qua thiên tân vạn khổ, yên lặng tu luyện ma luyện rất nhiều năm, mới đến tư cách này.

Lăng Tử Dương cảm giác toàn thân toàn ý huyết dịch đang sôi trào.

“Tỉnh táo.”

Hộ trận pháp linh Ngô Nhai thanh âm ở bên tai vang lên.

Lăng Tử Dương quay đầu nhìn Ngô Nhai một chút.

Hắn biết.

Loại cảm giác này, Ngô Nhai là có thể trải nghiệm.

Lôi Tuấn cũng đang dùng một loại vạn phần lo lắng ánh mắt nhìn lấy mình.

Bốn vị Tôn Giả, Nguyệt Như Tôn Giả, Đông Phương Tôn Giả, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, thần sắc ngưng trọng:

“Lăng Tôn Giả.”

“Nén bi thương.”

“Càng là loại thời điểm này, chúng ta càng cần tỉnh táo!”

“Ta rất tỉnh táo.”

Lăng Tử Dương một chữ phun một cái địa đạo: “Hôm nay chết tại Ngũ Lão Phong mỗi một cái Cực Đạo tông đệ tử, mỗi một bút huyết cừu, ta Lăng Tử Dương, đều sẽ để Quỷ Tu Tà Linh ngàn vạn lần trả giá đắt!”

Liên tiếp liên hệ Long Dạ cùng Trịnh Hạo Đại Đế, Lăng Tử Dương ổn định tốt Ngũ Lão Phong phương diện thế cục, quét dọn nỗi lo về sau, yên lặng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra cửu phẩm bảo giáp mặc được.

Nguyệt Như các loại bốn vị Tôn Giả cũng đều đã võ trang đầy đủ, làm xong xuất chiến chuẩn bị.

Lôi Tuấn, Ngô Nhai, đưa năm người đến Tử Kim Thành bên ngoài.

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

“Nguyệt Như Tôn Giả, ngươi phụ trách Vạn Bộc Hà nhất phía tây cũng là nguy hiểm nhất khu vực quét sạch nhiệm vụ......”

“Đông Phương Tôn Giả, ngươi phụ trách mặt phía nam quét sạch nhiệm vụ!”

“Trịnh Tôn Giả, Lục Tôn Giả, hai người các ngươi phụ trách mặt đông nhất quét sạch nhiệm vụ......”

“Còn lại mặt phía bắc khu vực, giao cho ta.”

Lăng Tử Dương an bài bố trí, không có bất cứ vấn đề gì.

Nguyệt Như Tôn Giả ẩn nấp năng lực hành động mạnh nhất, đi đến xa nhất khu vực phụ trách khu vực nguy hiểm nhất, là ổn thỏa nhất.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh hai người phụ trách an toàn nhất khu vực, đồng thời cũng là Tử Kim Thành phụ cận mảnh khu vực này, là bởi vì hai người bọn họ là Tân Tấn cửu phẩm.

Rời đi Tử Kim Thành một khắc cuối cùng, Lăng Tử Dương nói

“Chính thức hành động thời gian, là tại nửa canh giờ sau, chúng ta cùng nhau xuất thủ, tận lực bảo trì điệu thấp, bảo đảm hiệu suất, đừng có bất luận cái gì cá lọt lưới.”

“Minh bạch.”

Bốn vị Tôn Giả gật đầu.

Lăng Tử Dương lại đối hư không nói

“Ngô Sùng Sơn! Đều chuẩn bị xong?”

“Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng!”

Ngô Sùng Sơn thanh âm từ gần nhất cảnh báo pháp trận đưa tin bên trong truyền vào đến năm người trong tai.

“Hành động!”

Ba người từ tại chỗ biến mất.

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, lưu tại nguyên địa, nhìn nhau cười khổ:

“Vạn Bộc Hà cửu phẩm tà linh, lần này đem Lăng Tử Dương cho trêu chọc phải.”

“Ta lần thứ nhất từ trên người hắn cảm nhận được mãnh liệt như vậy sát ý.”

“Đúng vậy a.”

“Mấu chốt là còn như thế tỉnh táo trật tự.”

Lục Dương Sinh tràn đầy cảm xúc địa đạo:

“Hôm nay hắn khẳng định là muốn đại khai sát giới.”

“Nơi này dù sao cũng là Vạn Bộc Hà, chúng ta vẫn là phải coi chừng.” Trịnh Vĩnh Khang nhắc nhở: “Từ Ngũ Lão Phong đến nơi đây, cửu phẩm tốc độ cao nhất phía dưới, hẳn là không được bao lâu, chúng ta nhất định phải vạn phần coi chừng, đừng lật thuyền trong mương.”

“Sau nửa canh giờ, chúng ta chia ra hành động?”

Ân

Hai vị Tôn Giả lời còn chưa dứt, bên tai liền vang lên Ngô Sùng Sơn khuyên bảo:

“Hai vị Tôn Giả, Lăng Tôn Giả để hai vị cùng một chỗ hành động, là lo lắng các ngươi đụng phải tư thâm cửu phẩm tà linh...... Tập quỷ tư một doanh mãnh liệt đề nghị hai vị cùng một chỗ hành động, lẫn nhau chiếu ứng, đừng phớt lờ! Hai vị nếu như không nghe, Ngô Mỗ có thể liên hệ chúng ta tông chủ đến đem cho các ngươi nói chuyện.”

“......”

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh bất đắc dĩ đối mặt, lắc đầu:

Đến

Hành động còn bị người nhìn chằm chằm.......

Một bên khác.

Đông Phương Tôn Giả hành động phương hướng là mặt phía nam.

Chạy theo thân một khắc này, bên tai của hắn liền không ngừng có âm thanh truyền vào, cho hắn chỉ rõ lộ tuyến.

Đông Phương Tôn Giả minh bạch, đây là tập quỷ tư một doanh thông qua cảnh báo đưa tin hệ thống, tức thời cho hắn vạch ra một đầu nhanh chóng tiến vào chiến trường, đồng thời sẽ không bị Quỷ Tu Tà Linh phát hiện lộ tuyến.

Quả nhiên.

Một đoạn thời gian xuống tới, cái gì đều không có đụng phải.

Đông Phương Tôn Giả am hiểu không phải ẩn nấp ám sát, nhưng là tại tập quỷ tư một doanh trợ giúp bên dưới, sửng sốt có một loại như vào chốn không người cảm giác.

Chẳng mấy chốc, Đông Phương Tôn Giả đến đến vị trí của mình.

Ánh mắt dần dần trở nên sắc bén!

“Những này tà linh thế mà đã giết tới Ngũ Lão Phong.”

“Nhất định phải nghiêm túc.”

“Cho Vạn Bộc Hà tạo áp lực, để thân ở Ngũ Lão Phong Quỷ Tu Tà Linh trở về thủ hộ Vạn Bộc Hà.”

Trong khi lầm bầm lầu bầu, Đông Phương Tôn Giả ma quyền sát chưởng!......

Lăng Tử Dương có cường đại thần hồn chiếu rõ phạm vi, đồng thời lại khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » lao vụt mấy vạn dặm sau, từ gần sát Vạn Bộc Hà đông bắc phương hướng chọn lấy cái tương đối yên lặng khu vực đứng vững, chờ đợi đi xa bên ngoài mười mấy vạn dặm Nguyệt Như Tôn Giả vào chỗ.

“Long Dạ.”

Lăng Tử Dương tại phụ cận vẽ ra một tòa cảnh báo pháp trận đưa tin:

“Ngũ Lão Phong tình huống thương vong có hay không thống kê đi ra?”

Thanh âm rất nặng nề.

Long Dạ trả lời:

“Không có thương tổn người, bỏ mình người vẫn lạc đạt tới 124 người, trừ có một vị tập quỷ tư nhị doanh Trận Pháp Sư, còn lại 123 người toàn bộ đều là tập quỷ tư Tứ doanh người.”

“......”

Lăng Tử Dương nhắm mắt, thật sâu hít một hơi, hạ lệnh:

“Đem bọn hắn di vật sửa sang lại, mang đến Đại Chu Sơn, lập mộ chôn quần áo và di vật.”

Là

Long Dạ có chút lo âu nhắc nhở:

“Chuyện bên này, Trần Sương phó tông chủ đã bắt đầu an bài, tông chủ ngài không cần quan tâm, chúng ta sẽ thích đáng an bài hết thảy.”

“Thông tri Trần Sương, còn có Cực Đạo tông các vị trưởng lão cung phụng! Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Bản Tông không cho phép lại có Cực Đạo tông đệ tử xảy ra chuyện!” Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự hạ lệnh:

“Tất cả mọi người nhất định phải lui giữ đến đạo thứ ba sau phòng tuyến, khởi động tất cả đại trận!”

“Tập quỷ tư Tứ doanh đã toàn bộ lui giữ đến đạo thứ ba sau phòng tuyến, bốn vị Tôn Giả cũng đã vào chỗ.”

Long Dạ đáp lại.

Tốt

Lăng Tử Dương mắt ngắm phương xa:

“Các ngươi chú ý tốt Ngũ Lão Phong, bảo đảm Ngũ Lão Phong vững chắc! Còn lại liền giao cho Bản Tông.”

Ánh mắt dần dần chuyển thành sắc bén:

“Vạn Bộc Hà tà linh nếu cho Bản Tông đưa một phần lớn như thế trọng lễ! Có qua có lại! Bản Tông muốn cho bọn chúng một phần vui mừng lớn hơn!”.