Chương 1637 cửu phẩm hợp lực, hai cái chiến trường （ Canh 4 ）

Chương 1637 cửu phẩm hợp lực, hai cái chiến trường （ Canh 4 ）

Nguyệt Như Tôn Giả vào chỗ một khắc, tập quỷ tư một doanh thanh âm rõ ràng truyền đạt đến năm vị Tôn Giả trong tai.

Động thủ!

“Nguyệt Như Tôn Giả, đông bắc phương hướng có ba cái Quỷ Tu Tà Linh cứ điểm, hai cái vực sâu tám tay trùng ma cứ điểm, chúng ta đã vì ngài quy hoạch ra đường đi.”

Nguyệt Như Tôn Giả dẫn đầu xuất kích.

Cường đại ẩn nấp năng lực, tại 100. 000 mộ địa như cá gặp nước;

Tại tập quỷ tư một doanh tức thời dưới tình báo, thậm chí rất dễ dàng nắm giữ tất cả địch tình.

Nàng việc cần phải làm rất đơn giản.

Tìm tới tà linh, giết chết!

Cửu phẩm cường giả pháp tắc trấn áp, sẽ không cho địch nhân mảy may phản kháng cùng giãy dụa cơ hội.

Đây là Nguyệt Như am hiểu nhất lĩnh vực, nàng có thể làm được vô thanh vô tức đem tất cả trong phạm vi tầm mắt địch nhân toàn bộ diệt trừ, sau đó còn sẽ không để bất luận kẻ nào phát giác được.

Tập quỷ tư một doanh đối nguyệt như Tôn Giả trợ giúp kỳ thật rất nhỏ, chỉ có thể ở săn giết hiệu suất bên trên đưa đến trợ giúp.

Trong đại điện, rất nhiều phụ trách báo ra địch tình người, tại sớm báo ra địch nhân tình huống sau, rất nhanh liền phát hiện chính mình giám sát phạm vi bên trong tà linh đã bị diệt trừ.

Hỏa diễm nổ tung, linh vụ dâng lên.

Đợt tiếp theo......

Nguyệt Như giết đến rất ổn! Đi được rất gấp.

Vạn Bộc Hà phía tây 10 vạn dặm cương vực, muốn săn giết mục tiêu còn có rất nhiều, bọn hắn nhất định phải nhanh, tại trong thời gian ngắn nhất hoàn thành quét sạch nhiệm vụ —— tại Vạn Bộc Hà phương diện kịp phản ứng trước đó, kết thúc chiến đấu.......

Mặt phía nam Đông Phương Tôn Giả, cũng đồng thời bắt đầu hành động.

Đông Phương Tôn Giả từ tiến vào 100. 000 mộ địa trước đó liền đã nhiệt huyết dâng trào, bây giờ có ngũ lão ngọn núi tin dữ, ngược lại tỉnh táo lại rất nhiều, cố gắng thu liễm khí tức, tận lực không toả ra ra bản thân cửu phẩm uy áp, tại tập quỷ tư một doanh hoạch định xuống lựa chọn phương hướng, tới gần địch nhân.

Một tòa thiên địa linh lực dạt dào vứt bỏ di chỉ cấm địa, chiếm cứ bốn vị bát phẩm quỷ tu, tính ra hàng trăm tà linh.

Nhưng là theo mấy đạo phong lôi thanh âm từ di chỉ cấm địa trên không lướt qua, Quỷ Tu Tà Linh cùng nhau cảm nhận được phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi, kinh hãi nhìn quanh ở giữa, trong nháy mắt chôn vùi.

Đây chính là cửu phẩm tập kích bát phẩm ưu thế!

Lực lượng pháp tắc bộc phát trong nháy mắt, tất cả bát phẩm, trừ phi là nắm giữ cực kỳ cường đại nguyên thần thủ đoạn phòng ngự, hoặc là có thủ đoạn bảo mệnh, nếu không đều sẽ lâm vào ngắn ngủi chấn nhiếp

Đông Phương Tôn Giả một hơi phá hủy rơi di chỉ cấm địa ngoại vi tà linh tai mắt trạm gác, một đoàn Lôi Quang điệu thấp tại di chỉ trong cấm địa nổ tung.

Tiếp tục!

Đông Phương Tôn Giả tốc độ không giảm hướng xuống vừa đứng lao đi.

Đối với trên đường gặp phải bát phẩm phía dưới tà linh, lôi điện như là bôn tập đi ra cương châm, tuỳ tiện đưa chúng nó đóng đinh tại nguyên chỗ, không một bỏ sót.

Đây hết thảy, đối với tập quỷ tư một doanh quan chiến nhân viên tình báo cùng cao tầng tới nói, mười phần giải áp và giải hận, cảnh đẹp ý vui.

Trịnh Vĩnh Khang cùng Lục Dương Sinh bên kia càng thêm nhẹ nhõm.

Cửu phẩm vốn là có nghiền ép ưu thế, tại cường đại tập quỷ tư một doanh tình báo chống đỡ dưới, hai vị cửu phẩm cùng nhau xuất thủ, đã chú định bên này không thể lại xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất.

Hai người dễ dàng càn quét mấy vạn dặm cương vực, gặp được Quỷ Tu Tà Linh đều bị hủy diệt trấn áp, quỷ vực đang điên cuồng tịnh hóa, bầu trời dần dần rõ ràng xanh thẳm.......

Lăng Tử Dương thủ đoạn càng thêm vô giải.

Tại ẩn nấp thần thông phương diện, Lăng Tử Dương thủ đoạn đã sẽ không kém Nguyệt Như Tôn Giả.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi vượt xa Nguyệt Như Tôn Giả, đối với đại cục khống chế đã không cần tập quỷ tư một doanh phương diện hiệp trợ, lôi cuốn đối với Vạn Bộc Hà Tà Linh phẫn nộ, Lăng Tử Dương sau lưng xuất hiện tính ra hàng trăm trảm thần kiếm.

Người phía trước, kiếm ở phía sau.

Kiếm khí thôi động thân người.

Mỗi lần đem tà Linh Quỷ tu đặt vào đến phương viên hai ngàn dặm phạm vi, trảm thần kiếm giận bắn gia tốc.

Kiếm khí tung bay!

Dung hợp gió chi pháp tắc trảm thần tốc độ kiếm độ càng khủng bố hơn, cũng càng thêm sắc bén không thể đỡ.

Tại tập quỷ tư một doanh màn ánh sáng bên trong, trong không khí xuất hiện từng đạo nhàn nhạt khí lưu, sau đó liền thấy Quỷ Tu Tà Linh tại Lăng Tử Dương bốn phương tám hướng bị nhanh chóng chém giết.

Kiếm khí, một lần nữa tụ tập tại Lăng Tử Dương sau lưng.

Lăng Tử Dương từ đầu tới cuối duy trì treo trên bầu trời bay lượn tư thái, hai tay chắp sau lưng, nhìn chăm chú phía trước, nghiễm nhiên một tôn vô tình cỗ máy giết chóc.

Vù vù, vù vù......

Không có bất kỳ cái gì Quỷ Tu Tà Linh có thể trốn qua hắn trấn áp.

Quỷ tu bỏ mình;

Tà linh nổ tung!

Từng đoá từng đoá linh vụ từ Lăng Tử Dương xẹt qua khu vực dâng lên.

“Thật nhanh.”

“Năm vị Tôn Giả tốc độ, đơn giản......”

Tập quỷ tư một doanh bên này, trơ mắt nhìn từng khối trong màn sáng Quỷ Tu Tà Linh số lượng giảm mạnh, quỷ vực đang điên cuồng biến mất, sau đó lấy Vạn Bộc Hà làm tâm điểm, hướng bốn phương tám hướng co vào.

Vạn Bộc Hà phương diện hoàn toàn không có phát giác được bốn phía biến hóa.

Ngắn ngủi nửa canh giờ, Vạn Bộc Hà phương viên ba vạn dặm cương vực đã bị cày một lần.......

Tập quỷ tư một doanh lượng công việc đại giảm.

Quỷ Tu Tà Linh giảm bớt.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng đưa ánh mắt rơi xuống trên chiến trường.

“Thật nhiều linh vụ!”

“100. 000 mộ địa chỗ sâu, quả nhiên là gặp gỡ vô tận.”

“Chỉ là những này linh vụ, liền đầy đủ giúp chúng ta lại bồi dưỡng được chí ít mấy trăm vị bát phẩm cường giả.”

Không ít người lòng sinh cảm khái.

Vạn Bộc Hà phụ cận thất phẩm, bát phẩm tà linh hoàn toàn chính xác không ít.

Lăng Tử Dương đám người đã quét sạch ra lấy ngàn mà tính linh vụ.

Lúc này, chỉ chiến trong phòng Ngô Sùng Sơn mở miệng, đối với Dư Hải, Tuyết Ưng ra lệnh:

“Để tập quỷ tư Tứ doanh bên kia an bài một nhóm nhân mã, chuẩn bị đi Tử Kim Thành.”

“Muốn đi tiếp thu linh vụ?”

“Đối với!”

“Tập quỷ tư Tứ doanh lần này hao tổn không ít huynh đệ, bây giờ tông chủ dẫn người báo thù cho bọn họ, nhóm tài nguyên này, tự nhiên là muốn giao cho tập quỷ tư Tứ doanh trong tay, đền bù tập quỷ tư Tứ doanh lực lượng.”

“Thế nhưng là, Vạn Bộc Hà bên kia, linh vụ số lượng không ít, chúng ta đến an bài bao nhiêu người đi qua?”

“Vạn Bộc Hà phạm vi bên trong thất phẩm tà linh có vượt qua 30. 000 đầu, bát phẩm tà linh số lượng nhiều đạt 5000 trở lên, tạm thời an bài...... 3000 tên lục phẩm, 600 cái thất phẩm đi qua......”

Ngô Sùng Sơn đối với Vạn Bộc Hà tình huống như lòng bàn tay.

“Cái khác bốn vị Tôn Giả bên kia......”

Dư Hải có chút do dự.

Hắn nghe ra Ngô Sùng Sơn ý tứ, an bài hơn ba ngàn sáu trăm người, là muốn cho tập quỷ tư Tứ doanh ăn toàn bộ chiến lợi phẩm, nhưng là cái này liên lụy tới mặt khác bốn vị.

“Không cần để ý.”

Ngô Sùng Sơn khoát tay nói:

“Ngươi một mực đi an bài, chuyện còn lại, giao cho chúng ta xử lý...... Chúng ta tập quỷ tư một doanh công lao, Vương Đình phương mặt không có khả năng không cân nhắc, bốn vị Tôn Giả hẳn là sẽ không cùng chúng ta tranh đoạt điểm ấy tài nguyên.”

Tốt

Dư Hải xuống dưới an bài.

Tập quỷ tư Tứ doanh hiện tại có thất phẩm vượt qua mười vạn người, lục phẩm càng nhiều, có gần mấy triệu chi chúng.

An bài một chút nhân thủ, dễ như trở bàn tay.

Ngô Sùng Sơn tiếp tục chú ý chiến trường.

Ánh mắt tại Vạn Bộc Hà một vùng liếc nhìn, khẩn trương quan sát đến Vạn Bộc Hà quỷ vực động tĩnh.

Quét sạch Vạn Bộc Hà chung quanh kế hoạch đã thuận lợi tiến triển đến một nửa.

Mặc dù còn không có hoàn toàn thành công, nhưng là đã không trở ngại bọn hắn kế hoạch sau này tiến lên.

“Ngũ lão ngọn núi bên kia, như thế nào?”

Ngô Sùng Sơn hỏi.

Tuyết Ưng đáp:

“Đạo thứ nhất phòng tuyến lỗ hổng đã hoàn thành chữa trị, tất cả mọi người rút lui đến đạo thứ ba tường thành phía sau, nhưng là tập kích ngũ lão ngọn núi cửu phẩm tà linh không tiếp tục hiện thân.”

“Căn dặn Hồi Long Sơn cứ điểm coi chừng! Đồng thời để tây cảnh các đại động phủ người đề cao cảnh giác.” Ngô Sùng Sơn hơi nhướng mày, sau đó nói bổ sung:

“Thông tri tây cảnh các đại động phủ, toàn diện lui vào Vương Đình bên ngoài bách chiến động phủ! Tránh cho trở thành cửu phẩm tà linh đánh lén mục tiêu.”.