Chương 1638 tiểu tử này, như thế yêu nghiệt?! （ Canh [5] ）

Chương 1638 tiểu tử này, như thế yêu nghiệt?! （ Canh [5] ）

100. 000 mộ địa một góc nào đó.

Vạn linh cốc Cốc Chủ cùng một vị khác cửu phẩm Quỷ Tu, dưới chân nằm sấp một đầu tinh quái thây khô.

“Thua lỗ.”

“Lúc đầu muốn một hơi nhổ Hạo Thiên Vương Triều tại Ngũ Lão Phong cứ điểm, không nghĩ tới nơi đây phòng ngự đại trận thủ hộ nghiêm mật như vậy, hơn nữa còn có nhiều mặt cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí......”

Vạn linh cốc Cốc Chủ đã đổi thành một bộ thiếu niên bộ dáng, thanh âm cũng không còn như dĩ vãng như vậy khàn khàn, nhìn qua như là biến thành người khác.

Ngồi ở phía đối diện cửu phẩm Quỷ Tu, con mắt hẹp dài, khóe mắt hơi nhếch lên, cho người ta một loại ngang ngược, dị thường âm lệ kiệt ngạo khí chất.

“Ngũ Lão Phong là Tân Tấn cửu phẩm cường giả Lăng Tử Dương chế tạo, bộ pháp trận này, sử dụng chính là Hạo Thiên Vương Đình thủ pháp bày trận...... Mặc dù phẩm cấp phương diện mất rồi một cái cảnh giới lớn, nhưng là đối kháng một hai cái cửu phẩm, trở ngại cửu phẩm xâm lấn, vẫn còn có chút kỳ hiệu......”

Ân

“Chín đạo liên hoàn đại trận, hoàn toàn chính xác rất khó đối phó.”

“Khó trách Cốc Chủ ngươi thường xuyên ở trong tay của hắn ăn quả đắng, kẻ này, đích thật là cái rất khó giải quyết đối thủ.”

Lời này từ vạn linh cốc Cốc Chủ trong miệng nói ra, người sau thân phận đã không nói cũng hiểu.

Tà linh cự quyết!

Ngồi đối diện hắn Tân Tấn Quỷ Tu cười lạnh:

“Hoàn toàn chính xác có chút thủ đoạn, bằng không, không phải lộ ra Cốc Chủ quá vô năng?”

Hừ

Lúc này, thanh âm khàn khàn từ vạn linh cốc Cốc Chủ trong miệng nôn nói

“Khoác lác nói, ai không biết nói?”

“Ta mặc dù tại tiểu tử này trong tay ăn quả đắng, nhưng là kẻ này đích thật là Hạo Thiên Vương Triều ngàn năm không gặp cấp độ yêu nghiệt thiên tài...... Vô luận là hắn sáng tạo cảnh báo đưa tin hệ thống, hay là tuổi còn nhỏ đã đột phá đến cửu phẩm, đều là mở ra xưa nay chưa từng có tiền lệ, các ngươi hai vị, nếu như ngay cả chỉ là một cái Ngũ Lão Phong đều không hạ được đến, tốt nhất vẫn là khiêm tốn một chút, thật sự là gặp được không đi khảm, làm tiền bối nói không chừng có thể chỉ điểm các ngươi một hai.”

Vạn linh cốc Cốc Chủ đã mất đi quyền chủ đạo sau, một bộ vò đã mẻ không sợ rơi giọng điệu, để cự quyết cùng đối diện Quỷ Tu đều mười phần không vui.

“Cốc Chủ, giữ lại cho ngươi mặt mũi, ngươi còn thở lên.”

“Chỉ là một tòa Ngũ Lão Phong cứ điểm tính là gì?”

“Đừng nhìn nó có bốn vị cửu phẩm Tôn Giả Kim Thân pháp tướng tọa trấn, bản tọa thật muốn xuất thủ, cái này bốn cái Kim Thân pháp tướng ngăn không được bản tọa.”

“Có đúng không?”

Vạn linh cốc Cốc Chủ thanh âm khàn khàn cười lạnh.

Vừa dứt lời, cự quyết liền lên tiếng:

Tốt

“Tranh luận những vật này, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.”

“Ngũ Lão Phong cứ điểm đích thật là một cái cọng rơm cứng, không tốn phí một chút thời gian là bắt không được tới, nếu Ngũ Lão Phong cứ điểm bên trong người tiếp tục thủ vững, chỉ sợ là thấy rõ kế hoạch của chúng ta, chúng ta không cần thiết tiếp tục tại Ngũ Lão Phong cứ điểm lãng phí thời gian.”

“Cự quyết đại nhân ý tứ là?”

Tân Tấn cửu phẩm Quỷ Tu hỏi.

“Từ bỏ Ngũ Lão Phong cứ điểm, ngược lại tiến công cái khác Hạo Thiên Vương Triều cứ điểm cùng động phủ?”

“Đối với!”

Cự quyết âm trắc trắc địa đạo:

“Nếu cùng chúng ta giao phong người là Lăng Tử Dương, chúng ta liền muốn để hắn phẫn nộ, để hắn mất đi tỉnh táo cùng lý trí...... Bản tọa hỏi các ngươi, Lăng Tử Dương để ý nhất chính là cái gì?”

Trầm mặc sau một lúc, khàn khàn vạn linh cốc Cốc Chủ liên tiếp phun ra ba cái đáp án:

“Đại Chu Sơn động phủ, Sâm La Phủ, còn có chính là Đại Ngụy Triều......”

“Người trước là hắn cầm xuống tòa thứ nhất động phủ, cũng là hắn từ Hạo Thiên Vương Triều địa phương quật khởi; Sâm La Điện động phủ là hắn tại tây cảnh chủ yếu đại bản doanh; về phần Đại Ngụy Triều, là hắn ra đời địa phương.”

Vạn linh cốc Cốc Chủ là cự quyết cung cấp tình báo:

“Nếu như không phải là bởi vì Lăng Tử Dương đem chúng ta tại Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội tai mắt cơ hồ hủy diệt sạch sẽ, chúng ta có thể đối với hắn tiến hành kỹ lưỡng hơn hiểu rõ, đáng tiếc...... Hiện tại không có chính xác hơn tình báo.”

Cự quyết lạnh lùng thốt:

“Vậy liền một chỗ một chỗ dẫm lên! Trước từ gần nhất Sâm La Phủ bắt đầu......”

Vạn linh cốc Cốc Chủ không có cự tuyệt.

Trên thực tế, mặc dù hắn cũng nghĩ nhìn thấy cự quyết tiếp tục ăn xẹp, nhưng là đối với Lăng Tử Dương, hắn đồng dạng có cừu hận khắc cốt minh tâm.

Hắn thấy, cự quyết tìm Lăng Tử Dương phiền phức, chính là chó cắn chó.

Từ Ngũ Lão Phong thẳng đến đến Tây Cảnh Sâm La Phủ, thẳng tắp khoảng cách vượt qua 280. 000 bên trong.

Vì tránh đi cảnh báo đưa tin hệ thống điều tra, hai vị cửu phẩm Quỷ Tu dùng trọn vẹn hơn nửa ngày thời gian mới đến đến Sâm La Phủ.

Hưu

Hắc mang ở trong thiên địa ngưng kết thành to lớn trường kích, trực tiếp xuyên qua Sâm La Phủ phòng ngự đại trận, xuyên qua tường thành, lực lượng tại Sâm La Phủ nội bộ bộc phát.

Oanh

Tại tính hủy diệt lực lượng pháp tắc trùng kích vào, Sâm La Phủ rõ ràng không có Ngũ Lão Phong cứ điểm kiên cố, tại chỗ hóa thành một vùng phế tích.

Nhưng để hai vị cửu phẩm Quỷ Tu ngoài ý muốn chính là.

Sâm La Phủ bên trong vậy mà không có bất kỳ cái gì huyết khí ba động.

Theo phòng ngự đại trận bị xé nát, hai vị cửu phẩm quỷ tu lực lượng thần hồn chiếu rõ đến cả tòa thành trì......

Bên trong không có vật gì, không thấy máu dấu vết tràng cảnh, chẳng những để hai vị Quỷ Tu rung động trong lòng, cự quyết cùng một đầu khác cửu phẩm tà linh cũng đồng dạng có một loại cảm giác nguy cơ vô hình.

“Không ai?”

“Thành không!”

“Chuyện gì xảy ra?!”

Rõ ràng Sâm La Phủ tất cả pháp trận toàn bộ đều ở khởi động trạng thái, nhưng là hết lần này tới lần khác bên trong người nào đều không có.

“Tiểu tử này, tà môn như vậy sao?”

“Chúng ta một đi ngang qua đến hẳn không có tiết lộ bất kỳ bộ dạng, hắn làm sao biết mục tiêu của chúng ta sẽ là Sâm La Phủ?”

Hai vị Quỷ Tu đối mặt, không nói hai lời, tốc độ cao nhất thoát ly.

Loại tình huống này, đổi bất luận kẻ nào tới đều sẽ cảm thấy rùng mình, có một loại bị nhìn thấu xem thấu sợ hãi, bản năng liền sẽ muốn tìm được một chỗ an toàn chỗ, ổn định tâm thần.

Bọn hắn không dám lại tiếp tục hướng Đại Chu Sơn động phủ tiến lên.

Bọn hắn lo lắng......

Lần tiếp theo nghênh đón bọn hắn, khả năng cũng không phải là thành không.

Mà là Hạo Thiên Vương Đình cửu phẩm cường giả vây quét.

Nhanh chóng trở lại 100. 000 mộ địa, hai vị cửu phẩm Quỷ Tu ẩn nấp giấu kỹ, lúc này mới thoáng ổn định tâm thần.

“Cốc Chủ!”

“Nói chuyện!”

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!”

“Lăng Tử Dương, có tà môn như vậy?”

Cự quyết bắt đầu không còn dám khinh thường mình đối thủ.

Đối phương có thể đem vạn linh cốc Cốc Chủ bức đến một bước này, đích thật là có bản lĩnh thật sự.

Vạn linh cốc Cốc Chủ thanh âm khàn khàn xen lẫn có chút giải hận cùng trào phúng:

“Bản tọa đã sớm nói, tiểu tử này là yêu nghiệt, thật không tốt đối phó, các ngươi hết lần này tới lần khác không tin...... Năm ngoái tháng bảy, bản tọa xâm lấn Hạo Thiên Vương Triều, Lăng Tử Dương từ bỏ toàn bộ tây cảnh, đồng thời từ bỏ toàn bộ bắc cảnh...... Đó mới gọi chân chính đại thủ bút! Ngươi đây coi là cái gì!”

Nhìn thấy Lăng Tử Dương để cự quyết ăn quả đắng, vạn linh cốc Cốc Chủ rất là vui vẻ.

“Ý của ngươi là, Lăng Tử Dương đã sớm suy tính ra chúng ta có thể sẽ tiến công Sâm La Phủ, sớm đem người đều chuyển di rời đi......”

“Đại Chu Sơn rất có thể cũng đã không còn nửa người, lại hoặc là có một phiếu cửu phẩm ở bên kia chờ các ngươi mắc câu, các ngươi còn muốn tiếp tục hay không thử một chút?”

Vạn linh cốc Cốc Chủ cố ý dùng lời tương kích.

Cự quyết thật đúng là không dám!

Lúc này, một vị khác Quỷ Tu lạnh lùng mở miệng:

“Hạo Thiên Vương Triều người có thể nhẹ nhõm rút lui, nhưng là Đại Ngụy Triều có hơn 20 tỷ nhân khẩu, hắn muốn làm sao rút lui?”.