Chương 1639 giết vào Vạn Bộc Hà, lại gặp mặt! （ canh thứ sáu ）

Chương 1639 giết vào Vạn Bộc Hà, lại gặp mặt! （ canh thứ sáu ）

Vạn Bộc Hà

Lăng Tử Dương một đoàn người tại Vạn Bộc Hà bên ngoài đứng vững, khí tức thu liễm đến cực hạn.

Lăng Tử Dương đứng sừng sững ở phía trước nhất, nhìn chăm chú Vạn Bộc Hà phương hướng, một mặt lạnh lùng, sát khí nghiêm nghị.

Quét sạch ngoại vi Quỷ Tu Tà Linh, không chút nào có thể giảm bớt hắn trong lồng ngực sát ý!

“Bên ngoài đã toàn diện bình định!”

Đông Phương Tôn Giả Đạo: “Linh vụ cũng đã đưa vào đến Tử Kim Thành phụ cận, sau đó...... Chính là chân chính nhục hí.”

Nói đến đây, hắn nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương lạnh lùng bên mặt, truy vấn:

“Sau đó kế hoạch của chúng ta là cái gì? Năm người liên thủ tiến công, hay là một lần nữa chế định chiến thuật?”

Cùng tập quỷ tư một doanh phối hợp một đoạn thời gian, để Đông Phương Tôn Giả càng phát tin cậy tập quỷ tư một doanh, bản năng sinh ra tín nhiệm cùng ỷ lại.

Trịnh Vĩnh Khang mỉm cười, nói

“Vạn Bộc Hà bên trong có mấy trăm con cửu phẩm tà linh, chỉ bằng chúng ta năm người, có thể làm được việc đại sự gì? Hay là hảo hảo mà chế định một chút chiến thuật, tranh thủ duy nhất một lần đánh đau nhức bọn chúng! Để bọn chúng biết chúng ta Hạo Thiên vương triều không phải dễ trêu!”

“Ta có cái chủ ý, chúng ta có thể xin mời bệ hạ hạ xuống Kim Thân pháp tướng, cho chúng ta áp trận!”

Lục Dương Sinh đề nghị.

“Có thể thực hiện!”

Nguyệt Như Tôn Giả gật đầu phụ họa Lục Dương Sinh đề nghị, ngữ khí chân thành nói:

“Chỉ cần thương khung phong ấn không ra tình huống, bệ hạ mỗi ngày có thể giáng lâm một lần...... Nhưng là lần này, nhất định phải chế định hiếu chiến thuật, tránh cho cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí hao tổn.”

“Không vội!”

Lăng Tử Dương không có áp dụng bốn vị Tôn Giả đề nghị:

“Một chút đánh đau nhức Vạn Bộc Hà Quỷ Tu Tà Linh cố nhiên là thống khoái, nhưng là ta càng muốn nhìn hơn đến bọn chúng cảm nhận được người bình thường đối mặt Quỷ Tu Tà Linh thời điểm tuyệt vọng.”

“Ngươi muốn làm gì?”

Bốn người chú mục.

Lăng Tử Dương quay đầu đối với Đông Phương Tôn Giả Đạo:

“Đông Phương Tôn Giả Phong hệ pháp tắc cùng Lôi hệ pháp tắc, thích hợp cắt vào cùng rút lui, hành động lần này, liền làm phiền Đông Phương Tôn Giả xung phong!”

“Không có vấn đề.”

Đông Phương Tôn Giả nghiêm túc gật đầu, cũng không vì Lăng Tử Dương đề nghị quá mạo hiểm mà có chút do dự.

Đây chính là thâm niên cửu phẩm thong dong cùng tự tin.

“Chúng ta đây? Làm cái gì?”

Nguyệt Như Tôn Giả, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh nhịn không được.

Lăng Tử Dương thấp giọng mấy lời.

Bốn vị Tôn Giả ai đi đường nấy.

Sau một lát.

Đông Phương Tôn Giả khởi động phong lôi pháp tắc, người như cự điểu, xâm nhập Vạn Bộc Hà thi cốt trên thác nước không......

Không nhìn dưới chân dữ tợn dày đặc vô số thi cốt, tiến quân thần tốc đột tiến hai ngàn dặm, sau đó nghĩa vô phản cố bộc phát ra lôi điện pháp tắc.

Đại lượng lôi điện, trong nháy mắt đem Vạn Bộc Hà trên không Quỷ Vực hoàn toàn xé nát.

Thi cốt thác nước bại lộ người trước.

Phạm vi bên trong Quỷ Tu Tà Linh, không khác biệt đụng phải lôi điện pháp tắc công kích, quỷ tu tại chỗ hóa thành than cốc, tà linh trực tiếp bạo liệt thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, hình thành linh vụ.

“Cửu phẩm!”

“Hạo Thiên cửu phẩm cường giả lại tới!”

“Chạy mau!!”

Kịch liệt động tĩnh, lập tức đưa tới ẩn thân Vạn Bộc Hà chung quanh Quỷ Tu Tà Linh sợ hãi.

“Thật to gan!”

“Thật sự cho rằng Vạn Bộc Hà là địa phương nào?”

“Các ngươi Hạo Thiên vương triều cửu phẩm muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?!”

Khủng bố vĩ ngạn khí tức, cấp tốc từ Vạn Bộc Hà chỗ sâu lướt đến.

Đông Phương Tôn Giả cũng không ham chiến.

Một chiêu hủy diệt mất ngoại vi không ít Quỷ Tu Tà Linh, quả quyết bứt ra.

Phong hệ pháp tắc, để Đông Phương Tôn Giả tốc độ tăng lên tới cực hạn, so lúc đến càng nhanh chóng hơn thối lui ra khỏi Vạn Bộc Hà trên không.

Mấy trăm đạo cường đại vĩ ngạn khí tức dần dần bị bỏ lại.

Giết

Vạn Bộc Hà chỗ sâu một đám tà linh đã sớm giận điên lên.

Đây đã là lần thứ ba bị tập kích.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, bọn hắn gặp Hạo Thiên vương triều lần thứ ba tập kích.

Lần đầu, bọn hắn tổn thất bốn đầu cửu phẩm tà linh, và đến trăm kế Quỷ Tu Tà Linh, chỉ để lại Trịnh Hạo Hạo Thiên cờ xí;

Lần thứ hai, tập kích Vạn Bộc Hà Lăng Tử Dương toàn thân trở ra, chém giết bọn hắn tân tấn một vị cửu phẩm quỷ tu, đồng thời trọng thương Vạn Linh Cốc Cốc chủ.

Lần này......

Lại tới một vị mới cửu phẩm, lập lại chiêu cũ công kích ngoại vi Quỷ Tu Tà Linh.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Lại để cho bọn này Hạo Thiên vương triều cường giả không chút kiêng kỵ tiến công xuống dưới, Vạn Bộc Hà ngoại vi Quỷ Tu Tà Linh sớm muộn lòng người tan rã, sĩ khí sụp đổ.

Bọn chúng không có khả năng tiếp tục ngồi nhìn Hạo Thiên vương triều một mà tiếp, lại mà tam địa tàn phá bừa bãi Vạn Bộc Hà.

Mấy trăm cửu phẩm tà linh theo đuổi không bỏ.

Đại lượng Quỷ Vực từ Vạn Bộc Hà hai bên cuồn cuộn mà ra.

Mấy đầu am hiểu Quỷ Vực na di thần thông cửu phẩm tà linh, ẩn ẩn có từ hai cánh bọc đánh vòng vây Đông Phương Tôn Giả ý tứ.

Đông Phương Tôn Giả lơ đễnh.

Bởi vì Lăng Tử Dương ngay tại phía trước tiếp ứng.

Hưu

Lục ma kiếm chùm sáng từ đằng xa nổ bắn ra xâm nhập Đông Phương Tôn Giả thần hồn chiếu rõ phạm vi, xa xa nhào về phía Quỷ Vực bên trong......

Đông Phương Tôn Giả ghé mắt nhìn chăm chú.

Quỷ Vực bên trong, lực lượng quay cuồng.

Theo một tiếng hét thảm.

Cửu phẩm tà linh lại thân thể ngưng trệ hư không, rắn rắn chắc chắc chịu hai cái lục ma kiếm.

Kiếm thứ nhất phá vỡ lân giáp;

Kiếm thứ hai......

Xuyên thủng tà linh thân thể.

Oanh

Ức vạn kiếm khí dâng trào, phá hủy Quỷ Vực.

Cửu phẩm tà linh tại chỗ bị diệt đến cặn bã đều không có thừa.

Lăng Tử Dương bồ vừa ra tay, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, tiêu diệt một đầu cửu phẩm tà linh.

Mấy trăm cửu phẩm tà linh cũng không như vậy đình chỉ truy sát, ngược lại càng thêm nổi giận!

Hừ

Lăng Tử Dương người tại ở ngoài mấy ngàn dặm, chậm rãi hướng phía Quỷ Vực bên trong một đầu khác cửu phẩm tà linh nhấn một ngón tay —— Phá Nguyệt chỉ!

Hai thanh lục ma kiếm chùm sáng bắn ra.

Phá Nguyệt chỉ trùng kích Nguyên Thần không gian thức hải, cưỡng ép ngăn chặn cửu phẩm tà linh khởi động Quỷ Vực na di thần thông;

Lục ma kiếm sau đó hoàn thành phá phòng chém giết!

Lại một đám lửa cây ngân hoa, tại Quỷ Vực bên trong nở rộ.

Hai đoàn cửu phẩm linh vụ, ở hậu phương đông đảo cửu phẩm tà linh trong mắt, lộ ra chói mắt cùng châm chọc!

Vừa đối mặt, tổn thất hai đầu cửu phẩm tà linh!

Phía bên phải Quỷ Vực hoàn toàn bị xoắn nát.

Vây kín thất bại.

Đông Phương Tôn Giả thong dong hướng phía bên phải bên này phá vây.

Đuổi

“Tuyệt đối không thể để cho toàn thân bọn họ trở ra!”

Quỷ Vực bên trong, gầm thét không ngừng.

Liên tục ba lần để cho địch nhân tới lui tự nhiên, Vạn Bộc Hà còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Tất cả cửu phẩm tà linh, đều xông ra Vạn Bộc Hà mấy vạn dặm.

Lúc này, Vạn Bộc Hà hậu phương vang lên một tiếng vừa vội vừa giận kêu to.

Mấy trăm cửu phẩm tà linh cùng nhau dừng bước, quay đầu.

Có cường giả từ những phương hướng khác tiến công Vạn Bộc Hà!

Nguyệt Như Tôn Giả, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh từ phía tây tiến công Vạn Bộc Hà.

Bên ngoài Quỷ Vực bị kéo ra một cái cự đại lỗ thủng!

Tính ra hàng trăm Quỷ Tu Tà Linh bị Nguyệt Như Tôn Giả trấn áp.

Bởi vì không có lập tức bị Vạn Bộc Hà chỗ sâu tà linh nhằm vào cùng phát hiện, Nguyệt Như Tôn Giả ba người ung dung dán bên ngoài di động, lực lượng pháp tắc không chút kiêng kỵ phát tiết.

Một mặt Hạo Thiên cờ xí từ Nguyệt Như Tôn Giả trong tay bị kích hoạt.

Càng thêm mênh mông vĩ ngạn khí tức, lại lần nữa giáng lâm Vạn Bộc Hà.

Trịnh Hạo pháp tướng Kim Thân, quan sát Vạn Bộc Hà, ánh mắt lạnh lùng từ từ nhìn ra xa Vạn Bộc Hà chỗ sâu, cùng Vạn Bộc Hà chỗ sâu một đạo ý chí ánh mắt lăng không đụng vào nhau.

“Lại gặp mặt!”

“Lần này, quả nhân muốn tiêu diệt ngươi Vạn Bộc Hà ngoại vi tất cả Quỷ Tu Tà Linh!”

Trịnh Hạo thanh âm truyền vào Vạn Bộc Hà chỗ sâu.

Chín mai lôi cầu sôi nổi mà hiện, phân biệt nhào về phía Quỷ Vực bốn phương tám hướng.

Từng đoàn từng đoàn đường kính vượt qua năm ngàn dặm lôi điện, điên cuồng xé rách bao phủ Vạn Bộc Hà Quỷ Vực, để càng nhiều bao phủ trong hắc ám khu vực hiển hiện ra.

Vạn Bộc Hà nội địa, một tòa to lớn thâm thúy vực sâu hắc ám, để lộ ra khủng bố tĩnh mịch khí tức.

Lệ Khiếu Thanh vang lên!

PS

Cầu ~ thúc canh ~

Cầu ~ phát điện ~.