Chương 1640 Lôi Long, không thể khinh thường （ Canh 1 ）

Chương 1640 Lôi Long, không thể khinh thường （ Canh 1 ）

Vạn Bộc Hà loạn!

Mấy trăm cửu phẩm tà linh đang nghe tức giận gào thét kêu to thời điểm, trước tiên quay đầu!

Tất cả cửu phẩm tà linh đều tại lui về.

Mặc kệ bọn chúng đối với Lăng Tử Dương, Đông Phương Tôn Giả hận ý có bao nhiêu khắc cốt, đã đừng dẫn xuất Vạn Bộc Hà có mấy vạn dặm, thanh âm này, để bọn chúng cảm nhận được phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi.

Nhanh chóng nhào về phía Lăng Tử Dương, Đông Phương Tôn Giả quỷ vực, hung mãnh thuỷ triều xuống.

Lăng Tử Dương cùng Đông Phương Tôn Giả cũng đều nghe được một tiếng này kêu to, đồng thời minh bạch đến là Nguyệt Như Tôn Giả, Trịnh Hạo bên kia đã bắt đầu từ đối diện đối với Vạn Bộc Hà xuất thủ.

Hai người liếc nhau......

Không hẹn mà cùng!

Giết

Hai người đồng thời triển khai thân pháp, đuổi hướng này một đám cửu phẩm tà linh.

“Lưu lại!”

Đông Phương Tôn Giả trên mặt diệu xạ Lôi Mang.

Lôi điện điên cuồng tụ tập.

Tư tư!!

Bén nhọn chói tai lôi điện thanh âm, nương theo lấy kinh khủng lực lượng pháp tắc, từ Đông Phương Tôn Giả trên đỉnh đầu súc thế!

Lôi Long ngẩng đầu.

Hết lần này tới lần khác lân giáp như là lôi điện ngưng kết tấm chắn, mới tinh bén nhọn từ nở rộ chói mắt sáng ngời trong lôi điện tới lui mà ra.

Theo Lôi Long thân thể dần dần trở nên thon dài, giữa thiên địa uy áp kinh khủng khí thế từng bước kéo lên, không ngừng đột phá trước mắt độ cao mới, đạt tới để cho người ta kinh dị trình độ.

Lăng Tử Dương nhịn không được ghé mắt nhìn chăm chú:

Đông Phương Tôn Giả......

Rõ ràng là xuất ra thủ đoạn cuối cùng, muốn làm lớn sự kiện a!

Lăng Tử Dương một mực tự xưng là thực lực có thể nhẹ nhõm nghiền ép thâm niên cửu phẩm, nhưng là bây giờ nhìn thấy Đông Phương Tôn Giả bày ra thủ đoạn, trong lúc bất chợt ý thức được:

Vẫn không thể khinh thường bất luận một vị nào thâm niên cửu phẩm cường giả!

Tại Hạo Thiên Phong Điên nhìn thấy bọn hắn......

Khả năng chưa chắc là bọn hắn mạnh nhất một mặt!

Bởi vì lúc này thời khắc này Đông Phương Tôn Giả, liền rõ ràng bạo phát ra vượt xa khỏi ban đầu ở Hạo Thiên Phong Điên thực lực, hơn nữa còn đang không ngừng xoát tân Lăng Tử Dương đối với nó cảm quan cùng đánh giá.

Dài hơn ngàn dặm Lôi Long từ hoàn toàn bày biện ra tới một khắc, liền như là chân chính Cự Long thức tỉnh, run lấy đầy người lôi điện lân giáp, hô hấp lấy thiên địa linh lực, phóng xuất ra kinh khủng mênh mông vĩ lực, trong nháy mắt gia tốc, đuổi kịp rơi vào phía sau nhất một đám cửu phẩm tà linh!

Hai đầu cửu phẩm tà linh không kịp quay đầu, tại chỗ bị phá hủy.

Lôi điện chi uy, áp chế đến một đám cửu phẩm tà linh cùng chung mối thù, sinh ra liều mạng ý chí.

“Ngăn trở!”

“Đồng loạt ra tay!”

“Pháp tắc này cụ hiện vật một khi rơi xuống, chúng ta đều sẽ chết!!”

Càng ngày càng nhiều cửu phẩm tà linh dừng bước quay đầu.

Các loại thâm trầm ô trọc thuật pháp thần thông tại lực lượng pháp tắc thôi thúc dưới đánh vào Lôi Long trên thân.

Lôi điện! Trừ tà!

Tất cả tà linh pháp tắc đang rơi xuống Lôi Long trên thân trước đó, đã bị tầng tầng tung khắp giữa thiên địa lôi điện chi lực suy yếu chí ít ba thành trở lên uy lực.

Các loại lực lượng pháp tắc tại Lôi Long bên ngoài thân nổ tung.

Lân giáp bạo liệt;

Quang mang ảm đạm.

Đông Phương Tôn Giả trong nháy mắt tiếp nhận áp lực cực lớn.

Lăng Tử Dương xuất thủ.

Thần diệt thuật!

Hỏa chi pháp tắc, thôi động Hỏa hệ thần thông, rơi vào chiến trường.

Nguyên bản đã bị mấy chục con cửu phẩm tà linh áp chế trở về Lôi Long, rất nhanh liền ngửi được trong không khí từng đạo nhiệt độ cao thiêu đốt chảy......

Kinh diễm ánh lửa, cấp tốc quấn lên giữa thiên địa mỗi một đầu cửu phẩm tà linh!

Lăng Tử Dương xuất thủ dị thường hung mãnh cùng quả quyết.

Cửu phẩm tà linh bên ngoài thân hiện ra tinh mịn lân giáp, lực lượng pháp tắc chống cự lấy Lăng Tử Dương hỏa chi pháp tắc.

Mặc dù Hỏa hệ lực lượng pháp tắc mười phần khắc chế tà linh.

Nhưng là Lăng Tử Dương lấy sức một mình đồng thời trấn áp mấy chục cửu phẩm tà linh, lực lượng bị phân tán đến lợi hại, cần tốn hao mấy chục lần lực lượng nội tình mới có thể công phá phòng ngự của bọn nó.

Bọn chúng cũng không lo lắng!

Áp lực, vẫn tại Đông Phương Tôn Giả bên này.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Chém

Trong không khí vang lên rất nhỏ tiếng xé gió.

Trong đó chín đầu cửu phẩm tà linh nghe được động tĩnh thời điểm, bên ngoài thân lân giáp bỗng nhiên phá toái.

Kiếm sắc bén ngấn lôi kéo ra một đạo rõ ràng thương thế.

Phá phòng!

« Tụ Lý Càn Khôn Kiếm » cưỡng ép phá phòng.

Thần diệt thuật hỏa chi pháp tắc lập tức có một chút phát tiết ăn mòn lỗ hổng, lửa mạnh đụng vào tà linh thân thể.

A

Không

Cửu phẩm tà linh liền như là một cái to lớn thùng thuốc nổ, mất đi ngoại vi bảo hộ đằng sau, tại chỗ liền bị hỏa chi pháp tắc nhóm lửa.

Oanh

Kim Diễm trên không trung nổ tung.

Ròng rã chín đám Kim Diễm.

Chín đóa cửu phẩm linh vụ, xuất hiện ở trong thiên địa.

Đông Phương Tôn Giả nhãn tình sáng lên, trong miệng cuồng tiếu:

“Ha ha ha ha......”

“Làm tốt lắm!!”

Thừa dịp cửu phẩm tà linh khí thế biến mất, Lôi Long bên ngoài thân toả ra càng hung mãnh thiêu đốt sáng Lôi Quang, đè lại đi qua......

Lăng Tử Dương tiếp tục xuất thủ.

Lấy hơn tám mươi vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí ngưng kết trảm thần kiếm, làm « Tụ Lý Càn Khôn Kiếm » kiếm khí, lại lần nữa tập sát còn lại cửu phẩm tà linh.

Lân giáp phá toái!

Lửa mạnh xâm tà!

Kim Diễm bạo liệt!

Linh vụ bay lên không!

Lăng Tử Dương ra tay tấn mãnh lại hung tàn, không lưu tình chút nào, cũng không có ý định cho những này cửu phẩm tà linh cơ hội phản kích.

Đông Phương Tôn Giả chính diện áp chế.

Lăng Tử Dương thông qua thần diệt thuật hỏa chi pháp tắc tập kích quấy rối phân tâm, « Tụ Lý Càn Khôn Kiếm » cưỡng ép phá phòng ám sát!

Hai vòng xuống tới!

Tà linh một phương bỏ mình một phần ba.

Tất cả cửu phẩm tà linh cùng lộ ra vẻ sợ hãi.

Không ngăn được!

Lôi Long uy thế hung mãnh!

Hỏa pháp quấn thân, thời gian ngắn khó mà phá vỡ.

Bọn chúng đã bùn đủ hãm sâu.

Mấy đầu cửu phẩm tà linh không quan tâm quay đầu muốn chạy trốn, kết quả lập tức tạo thành trận tuyến toàn diện sụp đổ.

Lôi Long từ giữa thiên địa lôi kéo ra một mảnh kinh khủng vạn dặm thân rồng, nương theo lấy trận trận vô tình Lôi Trụ, tuỳ tiện đánh nát rơi mười mấy đầu cửu phẩm tà linh thân thể......

Thần hỏa tập thể!

Kết quả một dạng!

Lăng Tử Dương thậm chí không cần lại vận dụng « Tụ Lý Càn Khôn Kiếm » còn lại cửu phẩm tà linh, đều bị Lôi Hỏa pháp tắc liên thủ phá hủy.

Giữa thiên địa......

Kim Diễm đóa đóa.

Tiếp cận Lục Thập Đoàn cửu phẩm linh vụ xuất hiện trên không trung, tràng diện úy vi tráng quan.

Liền xem như thường thấy việc đời Đông Phương Tôn Giả, cũng có chút động tâm, nhịn không được nhìn thêm một chút.

Giao phong ngắn ngủi, cửu phẩm tà linh đại bộ đội đã lui vào Vạn Bộc Hà.

Lăng Tử Dương cùng Đông Phương Tôn Giả bám đuôi truy sát, thẳng đến thi cốt trước thác nước mới dừng lại.

Ngừng

“Đông Phương Tôn Giả, không có khả năng lại hướng phía trước.”

Lăng Tử Dương kêu dừng giết đến chính thống khoái Đông Phương Tôn Giả.

Người sau có chút vẫn chưa thỏa mãn, nói

“Ta Lôi Long chí ít còn có thể lại khiêng một đợt......”

“Tòa này Vạn Bộc Hà bên trong có gì đó quái lạ.” Lăng Tử Dương nhắc nhở:

“Không có biết rõ ràng Vạn Bộc Hà bên trong bí mật trước đó, chúng ta tốt nhất vẫn là cẩn thận là hơn, lấy chấn nhiếp kiềm chế tập kích làm chủ.”

“...... Bản tọa thử một chút thi cốt này thác nước đến cùng cứng đến bao nhiêu!”

Đông Phương Tôn Giả mặc dù là tiền bối, nhưng là cũng không tính vi phạm Lăng Tử Dương chỉ lệnh —— hành động lần này, Lăng Tử Dương mới là chủ sự.

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt.

Lui ra phía sau một bước.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem thi cốt thác nước, tại Lôi Long trước mặt cứng đến bao nhiêu khí.

Ngang

Lôi Long ngẩng đầu run vảy, phát ra truyền bá mấy vạn dặm Long Ngâm gầm thét.

Lôi Long quang mang tăng vọt! Về sau đằng vân giá vụ từ thương khung lướt qua, gia tốc, thẳng tiến không lùi đụng vào Vạn Bộc Hà..