Chương 1641 thương khung phong ấn, quấy （ Canh 2 ）

Chương 1641 thương khung phong ấn, quấy （ Canh 2 ）

Vạn Bộc Hà phía tây

Một phương khác chiến trường.

Trịnh Hạo một hơi hủy diệt mất Vạn Bộc Hà phía tây ngoại vi tất cả quỷ tu tà linh đằng sau, cũng không có giống lần thứ nhất như thế trực tiếp đối với Vạn Bộc Hà trung ương khởi xướng trùng kích.

Dù là mấy trăm đầu cửu phẩm tà linh đã rời đi, hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được, tại Vạn Bộc Hà chỗ sâu cất giấu trên trăm đầu cửu phẩm tà linh, mà lại không có chỗ nào mà không phải là tư thâm cửu phẩm.

Vạn Bộc Hà vực sâu lòng đất, vẫn như cũ là một khối rất cứng xương cốt!

Lăng Tử Dương nói đúng!

Muốn chầm chậm mưu toan.

Trịnh Hạo, Nguyệt Như, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh tạo thành một đội, dán Vạn Bộc Hà bên ngoài di chuyển nhanh chóng.

Quỷ tu tà linh bốn phía bôn tẩu...... Vô dụng.

Tại Nguyệt Như Tôn Giả trước mặt, bọn hắn liền đã bỏ chạy không cửa.

Hiện tại ngay cả Trịnh Hạo Kim Thân pháp tướng đều đến.

Cách mấy ngàn dặm xa, một viên lôi cầu từ trên trời cao bộc phát, giữa thiên địa quỷ vực, quỷ tu, tà linh, đều bị phá hủy......

Đại lượng thi cốt phá toái nứt ra.

“Quá cứng Vạn Bộc Hà.”

“Nơi đây quả nhiên có trận pháp lực lượng.”

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh biến thành tùy tùng, quan sát bốn phía lấy Vạn Bộc Hà địa thế hình thái biến hóa, tâm run sợ không thôi.

Tại Đại Đế lực lượng pháp tắc đều rất khó đem Vạn Bộc Hà trọng thương, huống chi bọn họ hai vị tân tấn cửu phẩm.

Đang làm một chút đơn giản nếm thử sau, hai người quả quyết lựa chọn bảo tồn thực lực, chăm chú cảnh giới Vạn Bộc Hà trung ương.

Lệ

Đúng lúc này, một trận càng cao hơn cang hùng hậu Lệ Khiếu từ trong vực sâu vang lên.

Thanh âm xuyên thẳng mây xanh.

Chính xác thiên địa, phong vân cuốn lên.

Động tĩnh ngay tại nhanh chóng quét sạch khuếch trương.

Trịnh Hạo Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng, nhìn lên thương khung, nhìn thấy to lớn thương khung trong vòng xoáy xuất hiện vàng óng ánh lốm đốm lấm tấm, biểu lộ lập tức ngưng kết tại chỗ, la thất thanh:

“Ngươi có thể quấy thương khung phong ấn!”

“Nguyệt Như! Trịnh Vĩnh Khang! Lục Dương Sinh! Mau lui!!”

“Lập tức rời đi Vạn Bộc Hà!”

Âm vang mệnh lệnh, lôi cuốn không cho phản bác uy nghiêm, trên người hạo thiên cờ xí rơi xuống Nguyệt Như Tôn Giả trong tay.

Nguyệt Như Tôn Giả treo thân mà ngừng, không chút do dự quay đầu lướt đi Vạn Bộc Hà;

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh theo sát phía sau.

Trịnh Hạo nhìn chăm chú Vạn Bộc Hà vực sâu phương hướng, nhanh chóng bắn ra tung bay tại quanh thân chín mai lôi cầu, Kim Thân pháp tướng chủ động tán loạn.

Đi

Nhanh

Trịnh Hạo câu chữ cực ít, nhưng là tiết lộ ra ngoài tin tức làm người ta kinh ngạc run sợ.

Thương khung phong ấn!

Vẻn vẹn bốn chữ này, cũng đủ để cho Nguyệt Như Tôn Giả bọn người minh bạch đến Trịnh Hạo nhận lấy cái gì kích thích.

Bệ hạ muốn trở về!

Lui

Nguyệt Như Tôn Giả đối với Trịnh Vĩnh Khang Đạo: “Các ngươi tốc độ cao nhất rời đi Vạn Bộc Hà, trở về Tử Kim Thành.”

“Tập quỷ tư một doanh, đưa tin các ngươi tông chủ, liền nói bệ hạ đã trở về, để hắn cấp tốc rời xa Vạn Bộc Hà.”

Nguyệt Như Tôn Giả không có quên để tập quỷ tư thông tri Lăng Tử Dương, Đông Phương Tôn Giả.......

Ầm ầm!

Lôi Long đụng vào Vạn Bộc Hà, đụng vào thi cốt thác nước, tại chỗ liền chôn vùi rơi một đoạn hướng vượt qua Bách Trượng lỗ hổng, phụ cận vượt qua phạm vi ngàn trượng thi cốt thác nước xuất hiện dày đặc vết rạn.

Tại Đông Phương Tôn Giả Toàn Lực dưới một kích, thi cốt thác nước phảng phất bị oanh mở một đoạn nhỏ khe.

“...... Cứng như vậy!”

Đông Phương Tôn Giả rất không hài lòng.

Toàn lực một kích, chỉ là tạo thành như vậy rất nhỏ hiệu quả, bị tổn thương tự tôn.

Lăng Tử Dương tiện tay bắn ra một đạo lục ma kiếm.

Đợt

Lục ma kiếm chui vào thi cốt thác nước.

Oanh

Sau một khắc, ức vạn kiếm khí từ từ phun ra ngoài.

Dài hơn Bách Trượng một đoạn thi cốt thác nước, rất nhanh liền từ bên trong bị xé nát, sau đó không ngừng mà hướng ra phía ngoài tiếp tục khuếch trương lan tràn.

Đông Phương Tôn Giả trợn mắt hốc mồm.

“Làm sao có thể?”

“Ngươi « Trảm Thần Kiếm » tạo thành phá hư, lại có thể so bản tọa « Cửu Thiên Lôi Long » còn mạnh hơn?”

Đông Phương Tôn Giả có chút không thể tiếp nhận.

Phải biết.

Đây chính là hắn súc thế thật lâu bạo phát đi ra đòn đánh mạnh nhất.

Lăng Tử Dương một kiếm, thấy thế nào làm sao tùy ý.

Kết quả......

Thi cốt thác nước đổ sụp diện tích, so với hắn còn mạnh hơn ra không ít.

Ức vạn kiếm khí triệt để trừ khử thời điểm, thi cốt thác nước sụp đổ vượt qua 300 trượng.

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm bị giết ma kiếm đánh ra khe, như có điều suy nghĩ.

Hắn đương nhiên không cho rằng thần thông của mình thủ đoạn mạnh hơn Đông Phương Tôn Giả, cũng không cho rằng lực lượng pháp tắc của mình vượt qua Đông Phương Tôn Giả......

Bọn hắn khác biệt duy nhất địa phương ở chỗ:

Một cái là lực lượng pháp tắc từ bên ngoài đối với thi cốt thác nước triển khai công kích;

Một cái lại là từ trong ra ngoài đối với thi cốt thác nước tạo thành tổn thương.

Lệ

Đúng lúc này, từ Vạn Bộc Hà chỗ sâu bộc phát Lệ Khiếu, cùng trên trời cao xuất hiện động tĩnh, để Đông Phương Tôn Giả cấp tốc lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, nhìn về phía bị Lôi Long xé nát quỷ vực sau bày biện ra tới thương khung tầng mây, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

“Rút lui!”

Lăng Tử Dương quả quyết từ bỏ tiếp tục nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng suy nghĩ, xoay người rời đi.

Đợi đến tập quỷ tư một doanh tình báo truyền vào trong tai, biết được Trịnh Hạo pháp tướng Kim Thân đã trở về Hạo Thiên Phong Điên, Nguyệt Như Tôn Giả đám ba người đã rút lui hướng Tử Kim Thành.

Lăng Tử Dương tốc độ không giảm trở về Tử Kim Thành cùng ba vị Tôn Giả tụ hợp.

“Quá tốt rồi, các ngươi không có việc gì.”

“Chúng ta chính thương lượng muốn hay không đi tiếp ứng các ngươi.”

Trở lại Tử Kim Thành, liền thấy Nguyệt Như Tôn Giả ba người cùng Ngô Nhai, Lôi Tuấn chờ đợi tại đầu tường.

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề:

“Các ngươi bên kia, xảy ra điều gì trạng thái?”

“Bệ hạ nói, Vạn Bộc Hà bên trong vị tồn tại kia chỉ sợ là trùng kích đến thương khung phong ấn, bệ hạ lo lắng Hạo Thiên Phong Điên thương khung phong ấn tái sinh dị biến, cho nên lập tức rút lui...... Chúng ta cũng liền cùng theo một lúc lui đi ra.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương lập tức để Long Dạ hỗ trợ liên hệ hạo thiên Vương Đình.

Vương Đình bên kia rất nhanh truyền đến đáp lại.

Thanh âm rất gấp!

Hạo Thiên Phong Điên thương khung phong ấn hoàn toàn chính xác xuất hiện không hề tầm thường ba động.

Đại lượng lưu tinh hỏa vũ từ thương khung phong ấn trong cái khe trút xuống tiến đến.

Còn tốt Trịnh Hạo trở về được quả quyết kịp thời, nếu không, đột nhiên xuất hiện ba động, rất có thể sẽ có đại lượng lưu tinh thiên thạch trùng kích hạo thiên Vương Đình.

Qua một hồi lâu.

Trịnh Hạo thân ảnh vùi đầu vào Tử Kim Thành, trên mặt mang nhàn nhạt mỏi mệt cùng nặng nề, mở miệng câu nói đầu tiên liền đem tất cả mọi người chấn trụ:

“Lăng Tôn Giả, ngươi đoán được không sai, Vạn Bộc Hà, quả nhiên cùng tà linh triều tịch có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ...... Mà lại, là Vạn Bộc Hà bên trong vị kia, tựa hồ cùng thượng giới tồn tại một loại nào đó rất mật thiết liên hệ.”

“......”

Năm vị Tôn Giả trợn lên hai mắt.

Ngô Nhai, Lôi Tuấn mặt lộ kinh sợ.

Ở trong đó, lượng tin tức quá lớn!

Trịnh Hạo tiếp tục nói:

“Phát hiện này, đối với chúng ta tới nói, phi thường trọng đại! Hơn một ngàn năm, quả nhân còn không biết, nguyên lai Vạn Linh Cốc cốc chủ phía sau cất giấu cường đại hơn tà linh! Quả nhân không biết, nguyên lai Vạn Bộc Hà bên trong liền có một vị ý chí có thể trực tiếp liên hệ thượng giới, có thể trực tiếp ảnh hưởng đến thương khung phong ấn!”

“...... Hoàn toàn chính xác, rất không thể tưởng tượng nổi!”

Lăng Tử Dương chính mình cũng bỏ ra một đoạn thời gian mới tiêu hóa tới, minh bạch Trịnh Hạo mang tới tin tức ý vị như thế nào.

“Nói như vậy.”

“Vạn Bộc Hà, rất có thể chính là thượng giới thần ma an bài ở thế giới này, cùng bọn hắn liên lạc một cái trọng yếu môi giới......”

“Vạn Bộc Hà khuếch trương đến càng lợi hại, bọn chúng cùng thượng giới liên hệ liền càng chặt chẽ, đối với thương khung phong ấn ảnh hưởng liền càng cường đại!”

Trịnh Hạo bổ sung Lăng Tử Dương suy nghĩ..