Chương 1642 bất ngờ, rút về cùng...... Rút về （ Canh 3 ）

Chương 1642 bất ngờ, rút về cùng...... Rút về （ Canh 3 ）

“......”

“......”

Nguyệt Như Tôn Giả, Đông Phương Tôn Giả, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh bốn người, bị Trịnh Hạo mang tới tin tức rung động đến thật lâu nói không ra lời.

Bọn hắn không nghĩ tới, sự tình hội diễn hóa đến nước này.

Đối với Vạn Bộc Hà thăm dò, cuối cùng vậy mà lại dẫn tới Vạn Bộc Hà bên trong ý chí tồn tại đối với thượng giới đưa tin, trực tiếp ảnh hưởng đến thương khung phong ấn, tại không phải phong ấn xao động kỳ sớm đã dẫn phát một vòng tà linh triều tịch.

Điên rồi!

Nguyệt Như Tôn Giả nhịn không được thốt ra:

“Vạn Bộc Hà bên trong tà linh ý chí, lại có trực tiếp ảnh hưởng thương khung phong ấn năng lực! Cái này không khỏi quá kinh thế hãi tục đi? Nếu thật là dạng này, về sau chúng ta tiến công Vạn Bộc Hà, Vạn Bộc Hà liền điều khiển ảnh hưởng thương khung phong ấn, triệu hoán thượng giới tà linh giáng lâm, chúng ta chẳng phải là muốn khắp nơi bị quản chế?”

“Đối với!”

Trịnh Hạo gật đầu, ngữ khí trầm trọng:

“Quả nhân lần thứ nhất tiến vào Vạn Bộc Hà, pháp tướng Kim Thân bị Vạn Bộc Hà tà linh ý chí hủy diệt, đối phương coi là chấn nhiếp rồi quả nhân! Không có quá mức để ý, nhưng là lần này, chúng ta tiến công Vạn Bộc Hà, Vạn Bộc Hà tà linh ý chí, Vạn Bộc Hà Chúa Tể phát hiện quả nhân, không chút do dự đụng vào thương khung phong ấn, quả nhân đoán chừng, về sau đều rất khó lại có cơ hội giáng lâm Vạn Bộc Hà.”

Lăng Tử Dương phản ứng rất nhanh:

“Là bởi vì xâm lấn đến chúng ta Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội hai vị Cửu Phẩm Quỷ Tu?”

“Không sai.”

Trịnh Hạo nhẹ gật đầu:

“Hôm nay là bởi vì chúng ta chiếm cứ chủ động, bức bách Vạn Bộc Hà dẫn động thương khung phong ấn, đưa tới tà linh lưu tinh giáng lâm giới này, nếu như là Vạn Bộc Hà phương diện chủ động dẫn động thương khung phong ấn, phối hợp tại chúng ta cảnh nội tập kích gây chuyện Cửu Phẩm Quỷ Tu cùng một chỗ hành động, chúng ta có thể có năng lực đồng thời chiếu cố tốt Hạo Thiên Phong Điên, Vạn Bộc Hà cùng vương triều các đại động phủ?”

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau lộ ra vẻ suy tư.

Bao quát Lăng Tử Dương ở bên trong, thần sắc dần dần ngưng kết.

Hậu quả, thiết tưởng không chịu nổi!

Hạo Thiên Vương Triều trước mắt chỉ có hai mươi chín vị cửu phẩm.

Vạn Bộc Hà bên này chiếm năm người;

Hạo Thiên Phong Điên hai mươi bốn người đóng giữ, mười phần nghiêm trọng.

Hai vị Cửu Phẩm Quỷ Tu phối hợp cường đại cửu phẩm tà linh, một khi liên hợp lại, đem không chút kiêng kỵ tại phá hủy Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ.

“Nhưng là nếu Vạn Bộc Hà trước đó một mực chưa từng chủ động vận dụng loại thủ đoạn này, thần suy đoán, Vạn Bộc Hà chủ động liên hệ thượng giới, xúc động thương khung phong ấn, hẳn là tồn tại hạn chế, mỗi một lần triệu hoán, cần bỏ ra cái giá không nhỏ.”

Đông Phương Tôn Giả quan điểm không phải không có lý.

Đám người nhao nhao gật đầu phụ họa:

“Đúng a.”

“Hẳn là có to lớn hạn chế.”

“Chúng ta hẳn là thu hoạch kỹ lưỡng hơn tình báo, làm đến biết người biết ta, mới không còn bị Vạn Bộc Hà nắm mũi dẫn đi.”

“Nói thì nói như vậy không sai.”

Trịnh Hạo Đạo:

“Nhưng là chúng ta cũng hoàn toàn chính xác cần làm tốt ứng đối Cửu Phẩm Quỷ Tu tập kích chuẩn bị, làm tốt đối mặt xấu nhất thế cục chuẩn bị, cho nên quả nhân lần này tới, là đặc biệt muốn nói cho các ngươi, sau này, quả nhân muốn toàn lực trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên, không cách nào lại hưởng ứng các ngươi triệu hoán, đối phó Vạn Bộc Hà.”

“......”

Đám người tỏ ra là đã hiểu.

Trịnh Hạo tiếp tục nói:

“Nhưng là, Vạn Bộc Hà vẫn như cũ quan hệ đến nhân loại chúng ta tồn vong, quan hệ đến Hạo Thiên Vương Triều sinh diệt, các ngươi năm vị Tôn Giả, tại Vạn Bộc Hà hành động vẫn là phải tiếp tục tiến lên!”

“......”

“Chỉ bất quá, không có quả nhân trợ giúp, các ngươi cần càng thêm cẩn thận cùng coi chừng, không thể mù quáng, không thể mạo hiểm, tại bảo toàn tự thân tình huống dưới, cho phép các ngươi tuỳ cơ ứng biến.”

Nói đến đây, Trịnh Hạo đối với Lăng Tử Dương nói

“Nghe nói các ngươi lần này tại Vạn Bộc Hà bên ngoài chém giết có tiếp cận 60 đầu cửu phẩm tà linh...... Các ngươi lưu lại một nửa tự hành xử trí, còn lại một nửa, tạm thời nghĩ biện pháp giữ gìn kỹ, quả nhân sẽ sai người tới đón thu.”

“......”

Lăng Tử Dương nhịn không được mắt trợn trắng.

Từ Vạn Bộc Hà chém giết cửu phẩm lấy được cửu phẩm linh vụ, đích thật là bị hắn cùng Đông Phương Tôn Giả mang về đến tử kim thành phụ cận, lấy kiệu máu bày ra huyễn trận, cửu phẩm tụ linh đại trận vững chắc xuống.

Không nghĩ tới Trịnh Hạo há miệng liền lấy đi một nửa.

Tính toán.

Nhịn

Ai bảo người Trịnh Hạo cũng có tham dự hành động lần này.

Tốt xấu người chừa cho hắn một nửa.

Đến lúc đó, cùng bốn vị Tôn Giả năn nỉ một chút, tận khả năng là Cực Đạo tông đệ tử tranh thủ thêm một chút.

Trịnh Hạo trước khi rời đi, đặc biệt liên tục căn dặn năm vị Tôn Giả.

Tất cả hành động, giao cho Lăng Tử Dương an bài.

Mặc dù hắn không cách nào lại gấp rút tiếp viện năm người, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ phải nắm chặt thời gian, đối với Vạn Bộc Hà hình thành ép sát áp chế, khiến cho tại Hạo Thiên Vương Triều hành động hai vị Cửu Phẩm Quỷ Tu nhanh chóng trở về Vạn Bộc Hà.

Lăng Tử Dương cũng là ý tứ này.

Tại suy đoán của hắn bên trong:

Hai vị Cửu Phẩm Quỷ Tu một trong, hẳn là có vạn linh cốc cốc chủ ở bên trong.

Chính mình hủy khế ước của hắn tà linh, cơ hồ ba lần phá hủy vạn linh cốc cốc chủ nhục thân, đối phương khẳng định đối với mình hận thấu xương.

Để một người như vậy tại Hạo Thiên Vương Triều đợi đến lâu......

Lăng Tử Dương cũng sẽ cảm thấy rất bất an.

Cứ việc Trịnh Hạo rời đi, đối với Vạn Bộc Hà hành động, chẳng những không thể thư giãn, ngược lại muốn càng thêm nắm chặt.......

Hạo Thiên Vương Triều tây cảnh.

Hai vị Quỷ Tu lặng yên không một tiếng động chui vào Sâm La Phủ, một đường xuôi nam thời điểm, người thiếu niên hình tượng vạn linh cốc cốc chủ đột nhiên có cảm ứng ngẩng đầu nhìn ra xa thương khung.

“Biến thiên.”

Vạn linh cốc cốc chủ mở miệng, là cự quyết thanh âm.

Bên người Quỷ Tu thanh âm lạnh lẽo:

“Thương khung phong ấn thế mà ở thời điểm này bị xúc động, Vạn Bộc Hà bên kia xảy ra chuyện.”

Ân

Cự quyết gật đầu, sắc mặt mười phần nặng nề:

“Dựa theo kế hoạch của chúng ta, phải chờ tới mười lăm tháng tư, vị kia mới có thể xuất động thương khung phong ấn, phối hợp chúng ta tiến công Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình bên ngoài động phủ...... Thương khung phong ấn sớm bị xúc động! Khẳng định là Vạn Bộc Hà bên kia phát sinh tình huống khẩn cấp.”

“Là Trịnh Hạo!”

“Xem ra Vạn Bộc Hà là bị Trịnh Hạo để mắt tới...... Chỉ có Trịnh Hạo, mới có thể để vị kia cảm nhận được uy hiếp, chủ động kích thích thương khung phong ấn, lấy Hạo Thiên Phong Điên phong ấn xao động, kiềm chế Trịnh Hạo.”

“......”

Hai vị Cửu Phẩm Quỷ Tu lơ lửng tại nguyên chỗ.

Một lát sau, hai người quay đầu chuyển hướng.

Bọn hắn ngồi không yên.

Trịnh Hạo nhanh như vậy lại lần nữa đối với Vạn Bộc Hà xuất thủ, đem chiến hỏa thiêu đốt đến Vạn Bộc Hà......

Đây không phải bọn hắn nguyện ý nhìn thấy.

Nói cách khác, hiện tại đã không phải là tiến công Đại Ngụy Triều, để Lăng Tử Dương tức giận mất lý trí liền có thể vãn hồi cục diện.

Vạn Bộc Hà......

Mỗi lần kích thích thương khung phong ấn, cần bỏ ra cái giá không nhỏ;

Mà lại!

Vạn Bộc Hà bản thân đã không có Cửu Phẩm Quỷ Tu, tại đối mặt Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm cường giả thời điểm, sẽ phi thường bị động.

Hai vị Quỷ Tu không chút do dự dẹp đường hồi phủ, chuẩn bị trước tiên phản hồi Vạn Bộc Hà xem xét biến cố.

Đại Ngụy Triều người hồn nhiên không biết, hơn 20 tỷ người tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Hai vị Cửu Phẩm Quỷ Tu cũng không biết.

Khi bọn hắn quyết định dẹp đường hồi phủ, rời đi Hạo Thiên Vương Triều, trở về Vạn Bộc Hà một khắc, bọn hắn liền đã chính thức đi vào đến Lăng Tử Dương tại Vạn Bộc Hà bên ngoài tỉ mỉ chế tạo đi săn vòng.

Vạn Bộc Hà phụ cận tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin, toàn bộ đi qua Mộc hệ lực lượng pháp tắc vẽ mà thành, trừ ẩn nấp cùng nhanh chóng bày trận đặc điểm......

Còn có chính là trộn lẫn vào một tia lực lượng pháp tắc, đối nhau người, tà linh cảm ứng, phi thường nhạy cảm..