Chương 1643 chờ ngươi đã lâu, cốc chủ! （ Canh 4 ）

Chương 1643 chờ ngươi đã lâu, cốc chủ! （ Canh 4 ）

Từ Ngũ Lão Phong xuất phát đội ngũ còn chưa có tới đến Vạn Bộc Hà, hai vị cửu phẩm Quỷ Tu đã đến.

Hai vị cửu phẩm Quỷ Tu căn bản cũng không có nghĩ tới, Lăng Tử Dương sẽ ở ngắn ngủi hai ba ngày thời gian bên trong ngay tại Vạn Bộc Hà phụ cận bố trí mấy trăm vạn cảnh báo pháp trận đưa tin, càng không hề nghĩ tới, bên này cảnh báo pháp trận đưa tin đã cùng Hạo Thiên Vương Triều phương diện cảnh báo đưa tin hệ thống cũng đến cùng một chỗ.

Bọn hắn từ xa cách Hạo Thiên Vương Triều đằng sau, liền không tự giác buông lỏng cảnh giác, tốc độ cao nhất bay lượn chạy tới Vạn Bộc Hà, nhưng lại không biết mình tại tới gần Vạn Bộc Hà 10 vạn dặm địa phương, liền đã bị cảnh báo pháp trận đưa tin bắt được.

Đại Chu Sơn tập quỷ tư một doanh màn ánh sáng, từ một hai khối toát ra hồng quang, cấp tốc đến hồng quang quán xuyên mười mấy khối màn sáng, nhanh chóng tiến lên.

“Có cửu phẩm từ phía đông tới gần Vạn Bộc Hà.”

“Điều ra phụ cận phương viên vạn dặm màn ánh sáng, tiến hành tinh chuẩn bắt.”

“Động tác phải nhanh!”

“Lập tức thông tri tông chủ!”

Tập quỷ tư một doanh chỉ ở trong khi hô hấp liền điều ra mấy trăm cái màn sáng, chuẩn xác hai đạo thân pháp quỷ quyệt thân ảnh đặt vào đến giám sát phạm vi.

“Khóa chặt mục tiêu.”

“Cửu phẩm Quỷ Tu, hết thảy hai người.”

Màn sáng phóng đại.

Tập quỷ tư một doanh cao tầng đã vào chỗ, thông qua màn sáng thấy được hiển hiện ra hai cái Quỷ Tu.

Cùng lúc đó.

Tại phía xa Tử Kim Thành Lăng Tử Dương cũng đã tại Long Dạ trợ giúp nhìn xuống đến trong màn sáng hai vị Quỷ Tu.

“Vạn Linh Cốc Cốc chủ.”

Lăng Tử Dương một chút nhận ra trong đó một vị quỷ tu thân phận:

Cứ việc đối phương già nua hình tượng biến thành thiếu niên, nhưng là khí chất, ánh mắt không cách nào cải biến.

Lôi Tuấn đồng thời nhận ra một vị khác quỷ tu thân phận:

“Một vị khác Quỷ Tu, ta biết, vài ngày trước hay là bát phẩm, thực lực bình thường, hiện tại...... Hoàn toàn là biến thành người khác.”

“Tà linh vật chứa, tà linh chủ đạo Quỷ Tu, đương nhiên sẽ không giống như lúc trước.”

Nguyệt Như Tôn Giả gặp quá nhiều dạng này Quỷ Tu, vì lực lượng từ bỏ bản thân, biến thành tà linh nô lệ.

Nói xong, quay đầu đối với Lăng Tử Dương nói

“Đối với Hạo Thiên Vương Triều Sâm La Phủ cùng Ngũ Lão Phong cứ điểm xuất thủ hẳn là hai người kia, Vạn Bộc Hà động tĩnh, đem bọn hắn hấp dẫn trở về, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát, hẳn là có thể kịp thời chặn đường.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Đông Phương Tôn Giả, Trịnh Tôn Giả, Lục Tôn Giả các ngươi tạm thời trễ một bước xuất phát, hành động lần này, ta cùng Nguyệt Như Tôn Giả ẩn nấp tính khá mạnh, hai người đánh tiên phong, các ngươi tiện tay đuổi theo bọc đánh, xuất phát!!”

Chiến cơ, không dung đến trễ!

Về sau rất khó lại tìm đến Quỷ Tu Tà Linh buông lỏng cảnh giác thời điểm.

Một nhóm năm người, không nói hai lời lướt đi Tử Kim Thành.

Bên kia, hai vị Quỷ Tu tốc độ cao nhất trở về Vạn Bộc Hà;

Bên này, năm vị cường giả hai ba vị trí đầu sau, ra khỏi thành bôn tập!

Hai vị Quỷ Tu đã phát giác được Vạn Bộc Hà tình huống xung quanh có chút quỷ dị.

Một đường xuống tới, càng đến gần Vạn Bộc Hà, vậy mà không nhìn thấy Quỷ Tu Tà Linh bóng dáng.

“Hạo Thiên Vương Triều người quả nhiên tới qua.”

“Mà lại chiến trận còn không nhỏ.”

“Một chút Quỷ Tu Tà Linh cứ điểm, đều bị nhổ xong.”

Hai người đặc biệt đi vòng vài toà di chỉ cấm địa, xác định không có một cái nào cứ điểm may mắn người còn sống tung tích, sắc mặt càng phát ra nặng nề: muốn nhổ nhiều như vậy cứ điểm, cũng phải cần tốn hao không ít thời gian.

Lúc này, thanh âm khàn khàn vang lên:

“Không thích hợp.”

“Liền xem như cửu phẩm cường giả xâm nhập, Vạn Bộc Hà phương diện hẳn là sẽ kịp thời đưa tin thông tri các phương rút lui, không đến mức bị một mẻ hốt gọn......”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ có một loại nồng đậm bất an:

“Các ngươi nhìn phía trước, chung quanh...... Bốn phía quỷ vực cơ bản bị quét sạch.”

“Ngươi muốn nói cái gì?”

Cự quyết mở miệng, thanh âm lạnh lẽo.

“......”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ cũng không biết.

Hắn có một cái rất bất an suy nghĩ, nhưng là lại cảm thấy rất không có khả năng.

Đang lúc hắn do dự muốn hay không nói ra được thời điểm, bên cạnh tân tấn cửu phẩm Quỷ Tu trong lúc bất chợt thân hình đình trệ, trong miệng phát ra dị thường bén nhọn thê lương kêu thảm.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ hòa cự quyết quay thân liền phát hiện, vị này tân tấn cửu phẩm Quỷ Tu thất khiếu chảy máu, nhục thân như là khô cạn than cốc bình thường, nhanh chóng sụp đổ.

Trong cơ thể hắn tà linh, kéo lấy thụ thương tà linh thân thể ngưng tán mà ra, rõ ràng là bị tập kích.

Đúng lúc này, hai đạo lục ma kiếm chùm sáng từ chỗ rất xa xâm nhập Vạn Linh Cốc Cốc chủ thần hồn chiếu rõ phạm vi.

“Lăng! Con! Dương!”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ là cừu nhân gặp nhau, hai mắt trong nháy mắt sung huyết, hận ý ngập trời.

Cự quyết phản ứng rất nhanh, trở lại một đạo hắc mang bắn ra, trên không trung hóa thành hình nửa vòng tròn màu đen cái lồng, rắn rắn chắc chắc đem lục ma kiếm chùm sáng chặn lại.

Két

Màu đen cái lồng trực tiếp bị giết ma kiếm xuyên thủng.

Đạo thứ hai lục ma kiếm chùm sáng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh phía thụ thương cửu phẩm tà linh, một bộ nhất cổ tác khí đem nó trấn áp chôn vùi tư thái.

“Muốn tại bản tọa dưới mí mắt giết người! Ngươi quá cuồng vọng!!”

Cự quyết đã tức giận.

Bị người giết đến trước mặt, bản thân cái này chính là đánh nó mặt, hết lần này tới lần khác đối phương còn phá hủy nó Vạn Bộc Hà cửu phẩm vật chứa, đơn giản không thể tha thứ!

Giết

Năm ngón tay như ngọn núi, đập đến lục ma kiếm hóa thành đầy trời kiếm khí, hừ lạnh một tiếng, trấn áp toàn bộ minh tâm Nguyên Thần kiếm khí.

Nhưng mà......

Thụ thương cửu phẩm tà linh vẫn không có có thể bảo trụ.

Chín chuôi thiếp thân trảm thần kiếm từ chỗ tối tập ra.

Tại cự quyết xuất thủ sát na, trong nháy mắt chém qua cửu phẩm tà linh thân thể.

Cửu phẩm tà linh thụ thương mà ra, không kịp triển khai thủ đoạn phòng ngự, liền bị cất giấu « Tụ Lý Càn Khôn Kiếm » dọn dẹp phá thành mảnh nhỏ, cưỡng ép hàng cảnh giới tu vi, ngay sau đó bị một đạo hạ xuống từ trên trời kiếm khí màu đỏ sậm xuyên qua thân thể.

Vừa đối mặt.

Cửu phẩm Quỷ Tu tính cả cửu phẩm tà linh, bị phá hủy hầu như không còn.

Cửu phẩm linh vụ dâng lên!

Vạn Linh Cốc Cốc chủ, cự quyết cùng nhau nghiêm nghị.

Thật mạnh!

Cái này......

Thật là tân tấn cửu phẩm?

Tân tấn cửu phẩm có thể nhẹ nhõm phá phòng ngự của nó?

Tân tấn cửu phẩm có thể trong nháy mắt liên tiếp hoàn thành Nguyên Thần trùng kích, kiếm khí phá phòng, ẩn nấp ám sát?

Thâm niên cường giả đều chưa hẳn có thể làm đến!!

Đi

Cự quyết ra lệnh một tiếng, Vạn Linh Cốc Cốc chủ không dám thất lễ, bứt ra nhanh chóng thối lui, lướt về Vạn Bộc Hà phương hướng.

Giờ này khắc này, khoảng cách Vạn Bộc Hà chỉ cần không đến ba vạn dặm.

Lúc này, trong không khí đột nhiên truyền đến thanh thúy Linh Hưởng:

Liên miên thanh thúy, thanh tịnh lọt vào tai.

Hỏng bét!

Vạn Linh Cốc Cốc chủ sắc mặt kịch biến:

Nguyệt gia, Nguyệt Như!

Nguyên Thần trùng kích nhập thể.

Cự quyết thanh âm truyền đến:

“Ta tới giúp ngươi cố thủ Nguyên Thần Thức Hải, ngươi một mực xông.”

Vạn Linh Cốc Cốc chủ tâm thần an ổn xuống.

Thanh thúy Linh Âm đích thật là không có rung chuyển Vạn Linh Cốc Cốc chủ, hoàn toàn bị cự quyết ngăn cản xuống tới.

Lúc này, trong không khí đột nhiên xuất hiện đạo đạo gợn sóng.

Từng cây xanh biếc cây trâm như là lấp lóe phi kiếm, đan dệt ra hiện tại Vạn Linh Cốc Cốc chủ chỗ gần.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ thể biểu hiện ra tầng tầng Hậu Thổ, rắn rắn chắc chắc đem tất cả công kích toàn bộ chặn lại.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ bản thân cũng là tư thâm cửu phẩm cường giả.

Tốc độ không giảm, phi tốc tới gần Vạn Bộc Hà.

Nhưng mà......

Phía trước không nhanh không chậm xuất hiện một bóng người.

Lăng Tử Dương cầm trong tay cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, múa kiếm kim diễm xâm nhập Vạn Linh Cốc Cốc chủ thị giới, trong mắt bắn ra nồng đậm sát ý, đánh vào Vạn Linh Cốc Cốc chủ trên mặt:

“Chờ ngươi đã lâu, cốc chủ.”.