Chương 1644 thất kiếm quy nhất, quy nhất kiếm! （ Canh [5] ）

Chương 1644 thất kiếm quy nhất, quy nhất kiếm! （ Canh [5] ）

“Lá gan không nhỏ.”

“Chỉ là một cái tân tấn cửu phẩm, dám ở trước mặt bản tọa chủ động hiện thân.”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ có một loại mãnh liệt bị nhục nhã phẫn nộ.

Làm một cái đã trải qua mấy vòng tà linh triều tịch thâm niên cửu phẩm quỷ tu, đã từng Chúa Tể vô số nhân loại cường giả sợ hãi tồn tại, lại bị một cái tân tấn cửu phẩm ngăn lại đường đi, cái này đích xác là có chút không đủ thể diện.

Cự Quyết cùng Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đồng thời xuất thủ.

Lệ

Bén nhọn gào thét, chấn động thiên địa, mênh mông gợn sóng, bao trùm Lăng Tử Dương vị trí phương hướng.

Không khác biệt Nguyên Thần công kích thần thông.

Tại lực lượng pháp tắc trùng kích phía dưới, giữa thiên địa hết thảy tất cả nhanh chóng hóa thành bột phấn.

Tập quỷ tư một doanh đang mất đi màn sáng, mất đi chiến trường hình ảnh.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ hai tay kết ấn.

Một tôn không nhìn thấy ngũ quan gương mặt Ma Thần chi tượng xuất hiện ở Lăng Tử Dương trên đỉnh đầu, hai tay cầm kích, lấy nối liền trời đất sông ngòi tư thái, hung hăng chém xuống.

Lăng Tử Dương không tránh không né.

Kim Thân pháp tướng hiển hiện ở sau lưng.

Cao hai trượng pháp tướng Kim Thân, giống như như người sống, trợn mắt, triển khai sáu tay, hư không cầm từ trên xuống dưới trường kích, vẻn vẹn chỉ là pháp tướng Kim Thân có chút chìm xuống, sáu tay phía trên, từng đạo băng liệt vết rạn nhanh chóng chữa trị như thường! Liền đem tất cả công kích toàn bộ cản lại.

Đùng

Sáu tay dùng sức, trường kích phá toái.

Ma Thần chi tượng sụp đổ.

Lăng Tử Dương bản nhân càng là con mắt đều không có đóng lại, liền đỡ được Cự Quyết Nguyên Thần thủ đoạn công kích.

Đồng dạng làm Nguyên Thần pháp tắc người khống chế, Lăng Tử Dương nguyên thần thủ đoạn phòng ngự có hai loại, một loại là tấn thăng làm tuyệt thế thần thông thần mộc phòng hộ đại trận, tại Mộc hệ pháp tắc phía dưới, trở nên càng thêm cường đại;

Một loại khác chính là đặt song song bốn ngón tay thần thông —— năm ngón tay khai thiên.

Cự Quyết công kích chưa tiến vào Nguyên Thần không gian thức hải, liền bị cường đại Nguyên Thần lực lượng pháp tắc từ bên ngoài cơ thể đánh tan.

“Đường đường thâm niên cửu phẩm, cũng chỉ có loại trình độ này?”

Lăng Tử Dương bình tĩnh nhìn qua Vạn Linh Cốc Cốc Chủ tấm kia không hài hòa mặt thiếu niên bàng, trong giọng nói tràn đầy chế nhạo cùng trào phúng: “Sống ngàn năm lão yêu quái, nói tóm lại, khiến người ta thất vọng.”

“Thằng nhãi ranh!”

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ lệ thanh nộ hống: “Ngươi không nên quá phách lối!”

Lít nha lít nhít ô mang phô thiên cái địa từ trong không khí hiển hiện, oanh đến Lăng Tử Dương chỗ gần.

Mượn đối thoại thời khắc, Cự Quyết lặng lẽ đối với Lăng Tử Dương triển khai vòng thứ hai thế công.

Đáng tiếc.

Theo Kim Thân pháp tướng sáu tay khép lại, một vòng màu vàng sáu tay pháp luân đem Lăng Tử Dương hoàn toàn bảo hộ đi vào, tất cả công kích đều bị ngăn cản ở ngoài.

Lăng Tử Dương hướng phía hai người sau lưng nhìn thoáng qua, lộ ra dáng tươi cười:

“Người đã đến.”

“Không cùng các ngươi dài dòng.”

Vừa rồi đặc biệt cùng Vạn Linh Cốc Cốc Chủ nói vài câu nói nhảm, chủ yếu là đang chờ đợi Đông Phương Tôn Giả, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh vào chỗ......

Bây giờ năm người đến đông đủ!

Lôi Long ngẩng đầu, từ nơi xa gào thét mà đến.

Trịnh Vĩnh Khang cầm thương, lôi điện tại mũi thương lấp lóe;

Lục Dương Sinh lăng không bay lượn, cái trán nứt ra một cái khe, phật quang màu vàng chất chứa trong đó, một chút kim mang từ Lôi Long uy thế bên trong gạt ra.

“Không tốt!”

“Là bẫy rập!!”

“Chạy mau!!”

Cự Quyết gầm thét, tại chỗ liền Vạn Linh Cốc Cốc Chủ thể nội đi ra.

Bầu trời lập tức hắc hóa.

Cửu phẩm tà linh chém ra quỷ vực, tốc độ phi phàm, trong nháy mắt bao trùm phương viên hai ngàn dặm.

Quỷ vực bên trong, Quỷ Tu Tà Linh thực lực đều tại tăng lên.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, đưa tay chính là một cái phá nguyệt chỉ.

Hiện tại còn muốn chạy?

Khả năng sao?!

Kỳ thật bản thân hắn liền có chặn đường Vạn Linh Cốc Cốc Chủ năng lực, chỉ là vì lý do an toàn, vì làm đến vạn vô nhất thất, mới cùng bọn hắn dông dài.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ mất đi Cự Quyết bảo hộ, Nguyên Thần không gian thức hải tại Lăng Tử Dương trước mặt giống như là không đề phòng.

“Cự Quyết!!!”

Trong tiếng rống giận dữ.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ bị chỉ điểm một chút bạo thân thể.

Hắn, bị Cự Quyết từ bỏ.

Cự Quyết lại còn nắm giữ quỷ này vực na di thần thông, tại triển khai quỷ vực sát na, liền đã đi tới Lăng Tử Dương bên người.

Chết

Cự Quyết bỏ chạy là giả, tiến công là thật!

Ba đầu giống nhau như đúc Cự Quyết xuất hiện tại Lăng Tử Dương bên người.

Cửu phẩm phân thân!

Huyễn thuật thần thông!

Quỷ vực thần thông!

Nguyên Thần thần thông!

Cự Quyết lại lần nữa đổi mới Lăng Tử Dương nhận biết.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ đích thật là khế ước một cái khó lường tà linh.

Đáng tiếc!

Không dùng!

Chú mắt nhìn chăm chú.

Cự Quyết thân ảnh tại trước mắt hắn trở nên chậm chạp.

Kim Thân pháp tướng cản lại ba đầu Cự Quyết tất cả thế công.

Cứ việc trên sáu cánh tay cấp tốc xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rạn, Lăng Tử Dương bình tĩnh tự nhiên triệu hoán ra tám đạo lục ma kiếm......

Cự Quyết được chứng kiến lục ma kiếm uy lực.

Hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Nhưng là......

Dưới khoảng cách gần, sai một ly đi nghìn dặm.

Loại này cự ly xa kiếm khí thủ đoạn, tại cận chiến bên trong không dùng được.

Ba đầu Cự Quyết tiếp tục tiến công.

Quyền cước ở giữa mang theo nồng đậm kịch độc pháp tắc cùng tà linh ăn mòn pháp tắc, không ngừng mà từ Kim Thân pháp tướng bên trên ném ra càng nhiều vết rạn.

Kỳ thật Cự Quyết am hiểu nhất lại là cận chiến.

Đây là rất nhiều tà linh đều không có đủ năng lực!

Thâm niên cửu phẩm tại trước mặt nó, chống càng lâu, tiêu hao càng là gấp đôi tăng trưởng.

Kim Thân pháp tướng, lung lay sắp đổ.

Nửa cái hô hấp, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được không ổn.

Chữa trị Kim Thân pháp tướng cần thiết bỏ ra lực lượng càng ngày càng kinh khủng.

Lúc này, lục ma kiếm đã hoàn toàn ngưng hiện ra.

Lăng Tử Dương cười lạnh một tiếng, trong đó một thanh lục ma kiếm vọt tới Cự Quyết.

Mặt khác bảy chuôi lục ma kiếm tại chỗ liền hòa làm một thể.

!!!

To lớn đao kiếm chi minh nối liền trời đất.

Cự Quyết ba đạo thân ảnh bị một cỗ không cách nào phản kháng lực lượng đụng bay ra ngoài......

Sau đó chỉ cảm thấy trước mắt kiếm mang hiện lên.

Cự Quyết liền triệt để đã mất đi ý thức.

Ý thức hóa thành Hỗn Độn, chôn vùi.

Một màn này, bị chuẩn bị vây công Cự Quyết tháng như Tôn Giả, Đông Phương Tôn Giả, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh tinh tường nhìn ở trong mắt.

Bảy chuôi lục ma kiếm hòa làm một thể sát na, nối liền trời đất kiếm khí chỉ là ở trong thiên địa chậm rãi làm một cái chém vào động tác......

Cự Quyết chân thân liền bị một phân thành hai, sau đó từ đó bắn ra vô tận kiếm khí.

Thất kiếm hợp nhất.

Lăng Tử Dương vận dụng bảy chuôi lục ma kiếm dung hợp thủ đoạn thần thông.

Có loại hóa phức tạp thành đơn giản, vạn kiếm quy nhất cảm giác.

“Liền bảo ngươi quy nhất kiếm đi.”

Lăng Tử Dương mục chú Cự Quyết thân ảnh hóa thành hỏa diễm, bay lên không ngưng tụ ra một đoàn cửu phẩm linh vụ, lộ ra vẻ tươi cười.

Báo thù.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ tại Ngũ Lão Phong cứ điểm chém giết 124 tên Cực Đạo tông đệ tử.

Bây giờ......

Hai vị cửu phẩm quỷ tu đền tội;

Hai đầu cửu phẩm tà linh vẫn lạc.

Đại thù đến báo!

Người chết có thể nhắm mắt.

Lăng Tử Dương chính mình càng là có một loại trảm phá gông cùm xiềng xích nhẹ nhõm.

Nhìn khắp bốn phía.

Bốn vị Tôn Giả dừng thân tại ở ngoài ngàn dặm, sắc mặt quỷ dị nhìn qua chính mình.

Lăng Tử Dương thu hồi hai viên nhẫn trữ vật, nhìn chung quanh một chút, hỏi:

“Thế nào?”

“Ngươi trước tiên đem đồ chơi kia tản.”

Đông Phương Tôn Giả dở khóc dở cười chỉ vào Lăng Tử Dương bên người kiếm khí.

Bốn người tựa hồ là kiêng kị trước mặt hắn quy nhất kiếm.

Quy nhất kiếm tại chém giết Cự Quyết sau, lực lượng cũng không hao hết, còn dư hơn phân nửa lực lượng, phong mang hiển lộ.

Bốn vị Tôn Giả từ quy nhất trên thân kiếm cảm nhận được vô thượng phong mang.

Lăng Tử Dương vi hơi trầm ngâm:

“Các ngươi chờ chút.”

Sau đó mang theo quy nhất kiếm liền nhào về phía vạn thác nước sông.

PS

Tại Tiểu Dạ đồng học cùng cố gắng của mọi người bên dưới, lễ vật cùng thúc canh đều không có đạt tới tăng thêm tiêu chuẩn ~

Hôm nay......

Tiểu Dạ tồn đến bạo chương tăng thêm đến nay Chương 1: bản thảo!

Tiểu Dạ tồn đến bản thảo ~~

55555~

Tiểu Dạ đột nhiên cảm thấy chính mình lại đi!.