Chương 1645 một kiếm dẫn xuất nhiễu loạn lớn! （ Canh 1 ）

Chương 1645 một kiếm dẫn xuất nhiễu loạn lớn! （ Canh 1 ）

Vạn Bộc Hà

Dưới vực sâu vị kia tà linh tồn tại, kỳ thật đã cảm giác được bên ngoài mấy vạn dặm lực lượng pháp tắc mãnh liệt va chạm.

Mấy trăm ánh mắt tại dưới vực sâu, trao đổi lấy ý kiến.

“Hạo Thiên Vương Triều cường giả, quanh quẩn một chỗ tại Vạn Bộc Hà phụ cận, không chịu rời đi.”

“Chúng ta, bị để mắt tới.”

“Đều do Vạn Linh Cốc Cốc Chủ tên phế vật này!”

“Thế mà đem Hạo Thiên Vương Triều cường giả ánh mắt hấp dẫn tới.”

“Chúng ta bây giờ, càng ngày càng bị động.”

Tà linh bọn họ, mười phần tức giận.

Đúng lúc này, một thanh âm từ vực sâu dưới đáy truyền ra: “Vạn Linh Cốc Cốc Chủ hồn đăng, vừa mới tan vỡ.”

“Cái gì?”

Vực sâu lòng đất thanh âm lập tức yên lặng nửa hơi.

“Cự quyết tự mình khế ước Vạn Linh Cốc Cốc Chủ, hắn làm sao lại vẫn lạc?”

Tà linh bọn họ nghị luận hướng gió lập tức phát sinh biến chuyển.

Tất cả mọi người không nghĩ ra!

Thanh âm uy nghiêm vang lên:

“Vạn Linh Cốc Cốc Chủ vẫn lạc, nói rõ cự quyết tình huống cũng rất nguy hiểm.”

“Vừa rồi động tĩnh, rất có thể chính là Vạn Linh Cốc Cốc Chủ, cự quyết cùng Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm cường giả giao phong dẫn đến......”

“Ma Chủ!”

“Chúng ta muốn hay không đi ra xem một chút?”

Tà linh bọn họ rục rịch.

Thanh âm uy nghiêm trợn mắt:

“Không còn kịp rồi.”

“Cự quyết cũng đã vẫn lạc.”

Lại là một cái rung động Vạn Bộc Hà vực sâu vô số tà linh tin dữ.

“Cự quyết cũng đã chết?”

“Nó thế nhưng là chúng ta nơi này thực lực gần với Ma Chủ chiến sĩ......”

“Ma Chủ.”

“Tiếp tục như vậy, tình thế không ổn a.”

Tà linh bọn họ khiêu chiến thanh âm rõ ràng giảm bớt.

Cự quyết vẫn lạc, để bọn chúng đều ngửi được khí tức nguy hiểm.

Thâm Uyên Ma chủ thanh âm đồng dạng không gì sánh được ngưng trọng cùng bất an:

“Cự quyết thực lực cực mạnh, Hạo Thiên Vương Triều, có năng lực chém giết cự quyết, chỉ có thể là Trịnh Hạo bản nhân...... Không nghĩ tới, hắn thế mà còn dám giáng lâm 100. 000 mộ địa.”

“......”

“Ma Chủ.”

“Vạn Linh Cốc Cốc Chủ vẫn lạc, cự quyết vẫn lạc, chúng ta có thể xuất động ảnh hưởng người ngoại giới ngựa, đã càng ngày càng ít.”

“Hủy diệt Hạo Thiên Vương Triều hành động nhất định phải sớm!”

“Không sai! Ma Chủ! Ta lo lắng, Hạo Thiên Vương Triều sẽ từng bước một hoàn thành đối với Vạn Bộc Hà phong tỏa, đem chúng ta cùng ngoại giới liên hệ triệt để ngăn chặn, đến lúc đó, tình cảnh của chúng ta chẳng những càng ngày càng nguy hiểm, Vạn Bộc Hà chỉ sợ cũng phải nhận càng ngày càng nghiêm trọng uy hiếp! Ảnh hưởng thượng giới đối với cái này giới an bài.”

Ngay tại một đám tà linh nhao nhao góp lời hiến kế thời điểm, Vạn Bộc Hà bên ngoài trong lúc bất chợt bộc phát ra khủng bố mênh mông vĩ lực. Phảng phất có ngọn núi liên tục sụp đổ.

Sổ Bách Tà Linh ý chí cảm giác đi qua.

Quỷ vực lui tán.

Kiếm khí ngút trời.

Một đoạn vượt qua mười dặm thi cốt thác nước biến mất tại dày đặc trong kiếm khí.

Kiếm khí còn tại điên cuồng dâng trào.

Khe chẳng những khuếch trương.

Chúng Tà Linh vừa sợ vừa giận:

“Có người tại phá hư Vạn Bộc Hà căn cơ!”

“Là ai?!!”

Không ai biết.

Kiếm khí càn quét phía dưới, trong phạm vi mấy ngàn dặm quỷ tu tà linh không còn tồn tại.

Bọn chúng không có phát hiện bất luận kẻ nào tung.

“Ma Chủ!”

“Không thể kéo dài được nữa!”

“Hạo Thiên Vương Triều rõ ràng là biết chúng ta Vạn Bộc Hà cùng thượng giới liên hệ, đã bắt đầu không từ thủ đoạn phá hư Vạn Bộc Hà căn cơ!”

“Ma Chủ!”

“Sớm mở ra phong ấn đi!”

“Thừa dịp Hạo Thiên Vương Triều cường giả tại 100. 000 mộ địa.”

“Thừa dịp chúng ta còn có dư lực phản kích.”

“Thừa dịp Vạn Bộc Hà căn cơ còn không có nhận rõ ràng phá hư.”

“Ra tay đi!”

Tất cả tà linh đều tại góp lời.

Vạn Bộc Hà vực sâu lòng đất Ma Chủ không có lập tức trả lời.

Thẳng đến đạo thứ hai ngọn núi sụp đổ thanh âm từ bên ngoài truyền vào trong tai.

Thi cốt thác nước bên ngoài lại đổ sụp một đoạn kinh khủng ngọn núi!

Ầm ầm!!

Thiên địa rúng động.

Đám mây hội tụ tiêu tán, lốm đốm lấm tấm thương khung phong ấn lại lần nữa như ẩn như hiện.

Ma Chủ tại chỗ dẫn động thương khung phong ấn!

Ngút Thiên Ma diễm khí tức, liên tục không ngừng trùng kích thương khung phong ấn!......

Kẻ đầu têu Lăng Tử Dương, vốn chỉ là muốn tại trở về Tử Kim Thành trước đó, lại nhiều cho Vạn Bộc Hà thi cốt thác nước một kích, chọc giận Vạn Bộc Hà tà linh liền đi.

Không nghĩ tới một kiếm này dẫn xuất nhiễu loạn lớn!

Ầm ầm!!!

Thiên địa biến sắc!

Sáng tối chập chờn quang mang ở trên trời dưới mặt đất không ngừng lấp lóe.

Theo thương khung phong ấn lốm đốm lấm tấm tại tầng mây trong vòng xoáy như ẩn như hiện, Lăng Tử Dương lập tức biết đây là Vạn Bộc Hà bên trong vị kia xuất thủ.

“......”

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, quay thân liền đi.

Nếu để cho Trịnh Hạo biết, chính mình lại để cho hắn bận rộn một trận, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Trượt, trượt.......

Hạo Thiên đỉnh.

Tại tập quỷ tư một doanh nhắc nhở bên dưới, thương khung phong ấn quả nhiên lại lần nữa từ trên đỉnh đầu không lại lần nữa hiển hiện ra.

Trịnh Hạo mang theo mười chín vị Tôn Giả trận liệt tại thương khung dưới phong ấn, tay áo phần phật, thần sắc nghiêm túc.

Sau một khắc.

Lưu Sùng Sơn, Hải Tôn Giả đám người ý chí trở về, nhao nhao lên không tụ hợp.

“Trở về đến chính là thời điểm.”

Có người trêu ghẹo địa đạo:

“Nghe nói Lăng Tử Dương đã đem Vạn Linh Cốc Cốc Chủ giải quyết, các ngươi muốn tự tay chém giết Vạn Linh Cốc Cốc Chủ suy nghĩ, triệt để chôn vùi, có phải hay không rất thất vọng a.”

Bốn vị này Tôn Giả, đích thật là làm xong cùng Vạn Linh Cốc Cốc Chủ ác chiến một phen chuẩn bị.

Kết quả Nguyệt Như Tôn Giả từ Vạn Bộc Hà bên kia truyền đến tin tức:

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ vừa mới bị Lăng Tử Dương chém giết, khế ước mới cửu phẩm tà linh vẫn lạc, hai vị quỷ tu toàn bộ đền tội.

Lưu Sùng Sơn cười nói:

“Vạn Linh Cốc Cốc Chủ chặt đầu đây là chuyện tốt.”

“Chính là có chút tiếc nuối, không nhìn thấy Vạn Linh Cốc Cốc Chủ nhẫn trữ vật......”

“Đúng vậy a.”

“Vạn Linh Cốc Cốc Chủ tại 100. 000 mộ địa kinh doanh ngàn năm lâu, tích lũy không biết bao nhiêu bảo bối cùng đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, chậc chậc...... Ngẫm lại đều gọi người tâm động a!”

Bọn hắn để ý không phải Vạn Linh Cốc Cốc Chủ bản nhân, mà là đối với Vạn Linh Cốc thân gia hết sức tò mò.

Trịnh Hạo Đạo:

“Muốn biết Vạn Linh Cốc Cốc Chủ thân gia còn không dễ dàng? Quay đầu để Lăng Tử Dương cho các ngươi cho một con số, Lăng Tôn Giả khẳng định là vui lòng.”

“......”

Trịnh Hạo khó được cùng bọn hắn hài hước một câu.

Một đám người nhao nhao mỉm cười.

Vạn Linh Cốc Cốc Chủ nhẫn trữ vật cố nhiên là khiến người tâm động.

Nhưng nếu là Lăng Tử Dương chiến lợi phẩm, tất cả mọi người không có dư thừa ý nghĩ, nhiều lắm là chính là hâm mộ.

Lúc này, đỉnh đầu truyền đến động tĩnh.

Hồng quang trận liệt.

Cửu phẩm tà linh bắt đầu lần lượt giáng lâm, trùng kích vào giới.

Hai mươi tư vị cửu phẩm Tôn Giả, trận liệt nghênh địch

Qua một canh giờ.

Trịnh Hạo từ từ phát giác được thương khung phong ấn dị thường.

Vạn Bộc Hà lần thứ nhất đụng vào thương khung phong ấn, đã từng đưa đến tiếp tục một canh giờ tà linh giáng lâm hạ giới, đằng sau liền cấp tốc khôi phục như thường.

Nhưng là hôm nay tình huống có chút khác biệt.

Tà linh vẫn thạch lưu tinh xuất hiện tần suất đang không ngừng tăng cường, đã tới gần thương khung phong ấn xao động kỳ.

“Mọi người coi chừng.”

Trịnh Hạo ngữ khí ngưng trọng:

“Thương khung phong ấn cường độ tiếp tục yếu bớt, phía sau có thể sẽ có cường đại hơn tà linh tụ tập trùng kích vào giới.”

“Lập tức đưa tin tập quỷ tư một doanh, để bọn hắn cùng Tử Kim Thành phương diện bắt được liên lạc, mệnh Lăng Tử Dương xem xét Vạn Bộc Hà chỗ sâu động tĩnh phải chăng biến mất......”

“Hồi bẩm bệ hạ, tập quỷ tư một doanh hồi báo, Vạn Bộc Hà động tĩnh vẫn còn tiếp tục, không có yếu bớt cùng biến mất dấu hiệu.”.