Chương 1646 “Ta liền nói một chút mà thôi”（ Canh 2 ）

Chương 1646 “Ta liền nói một chút mà thôi”（ Canh 2 ）

Đại Chu Sơn, tập quỷ tư một doanh.

Mới nhất xây dựng trong đại điện, vượt qua bốn vạn người cũng đang khẩn trương chú ý Vạn Bộc Hà xung quanh thiên tượng biến hóa.

Vạn Bộc Hà vực sâu đưa tới thiên địa dị tượng, đã khuếch trương đến Vạn Bộc Hà bên ngoài!

Trên trời cao, phong vân dũng động!

Vòng xoáy khổng lồ, nhấp nhô như mãng, tầng tầng đưa đẩy, tầng tầng khuếch trương, chẳng những không có suy yếu dấu hiệu, ngược lại tựa hồ đang càng ngày càng nghiêm trọng, không ngừng mà tăng trưởng thanh thế.

Mà tại một phương hướng khác, liên quan tới Hạo Thiên Phong Điên thương khung phong ấn dị động tin tức, cũng đang không ngừng từ Vương Đình thuận tiện truyền tới.

Ngô Sùng Sơn đã mang theo một đám tập quỷ tư cao tầng tiến vào chỉ chiến thất, từng cái thần sắc ngưng trọng, ngồi nghiêm chỉnh, gió thổi báo giông bão sắp đến trước khi chiến đấu bầu không khí làm cho tất cả mọi người trong lòng bịt kín khói mù:

“Bệ hạ lần thứ nhất giáng lâm Vạn Bộc Hà, mặc dù cũng đã dẫn phát thiên địa dị tượng, dẫn động thương khung phong ấn, đưa tới tà linh vẫn thạch lưu tinh, nhưng là tiếp tục thời gian cũng không dài, quy mô cũng không lớn......”

“Lần này đã kéo dài ròng rã một canh giờ, thiên địa dị tượng chẳng những không có biến mất, còn tại tiếp tục tăng cường! Ta đột nhiên có thật không tốt dự cảm!”

Ngô Sùng Sơn lời nói, để Dư Hải, Tuyết Ưng, Liên Thành bọn người càng thêm bất an.

Ngô Sùng Sơn là ai?

Đại Ngụy Triều Quân Thần!

Hắn xưa nay sẽ không cầm trực giác nói sự tình.

Lần này lại lần đầu tiên bứt lên dự cảm.

Hoang đường!

“Có phải hay không là, tông chủ tại Vạn Bộc Hà bên kia huyên náo quá mức, đem Vạn Bộc Hà bên trong tà linh đại lão cho kích thích?” Tuyết Ưng đưa ra một giả thiết: “Dù sao lần này giết chết cửu phẩm Quỷ Tu không phải một cái hai cái, trọn vẹn giết chết sáu mươi...... Còn đem vạn linh cốc cốc chủ giết chết, Vạn Bộc Hà, rất có thể là bởi vì đã mất đi Hạo Thiên vương triều hành tẩu, chó cùng rứt giậu.”

“Ta hiện tại lo lắng chính là, loại này tình thế tiếp tục khuếch trương xuống dưới, thương khung phong ấn sẽ xuất hiện lớn chỗ sơ suất, đừng đến lúc đó...... Tà linh triều tịch sớm giáng lâm.”

Dư Hải lời còn chưa dứt, liền phát giác được có mười mấy buộc ánh mắt đánh vào trên mặt.

Bao quát Ngô Sùng Sơn, cũng một mặt khẩn trương ngưng trọng nhìn chòng chọc hắn.

Dư Hải buông tay nhún vai:

“Ta liền theo miệng nói nói mà thôi......”

“Lập tức đưa tin Lăng tông chủ, chúng ta cần Vạn Bộc Hà tình báo mới nhất!” Ngô Sùng Sơn tựa hồ nghĩ tới điều gì, tăng tốc ngữ tốc, phân phó nói:

“Đồng thời để Vương Đình người bên kia, nhớ kỹ mỗi thời mỗi khắc thống kê Hạo Thiên Phong Điên vẫn thạch lưu tinh quy mô, chúng ta muốn đem Vạn Bộc Hà thiên địa dị tượng cùng Hạo Thiên Phong Điên thương khung phong ấn liên hệ tới! Cẩn thận so với, thôi diễn ra dị tượng kết thúc thời gian, thôi diễn lần này phong ấn dị động đến tột cùng sẽ đối với chúng ta tạo thành như thế nào nguy hại!”

Là

Tuyết Ưng, Dư Hải lập tức tiến về truyền lệnh.

Không ai chú ý tới, tại dưới đáy bàn, Ngô Sùng Sơn ngay tại khẩn trương nắm tay, đây là hắn đã ngửi được cực kỳ nguy hiểm tín hiệu, phản ứng đi ra bất an cùng cháy bỏng.

Dư Hải lời nói mặc dù không có chứng cứ.

Nhưng là Ngô Sùng Sơn căn cứ Dư Hải lời nói tiến hành đẩy ngược:

Phát hiện cái này xác thực rất phù hợp Vạn Bộc Hà phương diện tình cảnh.

Chó cùng rứt giậu!

Được ăn cả ngã về không!

Cưỡng ép phá cục!......

Tử Kim Thành bên này.

Lăng Tử Dương một nhóm người thông qua Ngô Nhai điều lấy ra màn ánh sáng, cũng ngay tại mật thiết chú ý Vạn Bộc Hà bên ngoài phát sinh hết thảy.

“Vạn linh cốc cốc chủ vừa chết này, Vạn Bộc Hà nhận kích thích thật đúng là không nhỏ.”

“Nhìn động tĩnh này!”

“Bọn này tà linh, trẫm là một bộ hận không thể đem trời lật tung đảo lại chụp chúng ta trán bên trên!”

“Lăng tông chủ...... Cuối cùng một kiếm kia, lợi hại!”

Lục Dương Sinh xông Lăng Tử Dương giơ ngón tay cái lên, từ đáy lòng tán thưởng.

Lăng Tử Dương về lấy cười một tiếng, rất nhanh thu liễm dáng tươi cười, có chút ít lo lắng địa đạo:

“Vấn đề là, ta tựa như là chọc tổ ong vò vẽ, Vạn Bộc Hà bên này có chút không dứt, thiên địa dị tượng đã kéo dài hơn một canh giờ, Hạo Thiên Phong Điên bên kia áp lực không nhỏ.”

“Đừng lo lắng.”

Đông Phương Tôn Giả cười an ủi:

“Chúng ta mặc dù đi ra, nhưng là vạn linh cốc cốc chủ hai người vừa chết, thủ vệ Ngũ Lão Phong cứ điểm bốn vị Tôn Giả đã tự do...... Hạo Thiên Phong Điên hiện tại có hai mươi bốn người trấn thủ, trừ phi hôm nay phong ấn xao động trình độ vượt qua huyết nguyệt tà linh ngày, nếu không, bệ hạ sẽ vững chắc phòng tuyến, làm đến vạn vô nhất thất.”

“......”

Đúng lúc này.

Ngô Nhai lão tiền bối truyền tới một tin tức tốt:

“Các ngươi Cực Đạo tông đội ngũ, đã qua đến.”

Đám người thoáng chuyển di lực chú ý.

Từ một khối viết ra từng điều đi ra trên màn ánh sáng, thấy được trận liệt nhanh chóng tiến lên hơn sáu trăm người đội ngũ.

Cực Đạo tông một đám thất phẩm đệ tử tinh anh, đã tới gần Tử Kim Thành vạn dặm trong vòng.

“Ta đi tiếp ứng.”

Trịnh Vĩnh Khang chủ động xin đi giết giặc, đối với Lăng Tử Dương nói

“Ngươi lưu tại nơi này, hảo hảo khôi phục tinh khí thần, các loại Vạn Bộc Hà bên kia động tĩnh kết thúc, chúng ta cũng đừng để bọn chúng nghỉ ngơi, tiếp tục giày vò!”

“Đối với!”

“Mệt chết đám này quỷ đồ vật!”

Đông Phương Tôn Giả cười ha ha.

Trịnh Vĩnh Khang rất nhanh liền đem Cực Đạo tông hơn sáu trăm tên đệ tử đưa vào Tử Kim Thành.

Tử Kim Thành phụ cận trong đại trận trữ hàng mấy ngàn đóa bát phẩm linh vụ, những người này tới, là đến hấp thu linh vụ tài nguyên trùng kích bát phẩm.

Trịnh Vĩnh Khang từ bên ngoài đến một lần một lần, Vạn Bộc Hà bên này liền phát sinh biến hóa mới.

Tầng mây vòng xoáy nhấp nhô khuếch trương vạn dặm, đồng thời còn tại gia tốc, đến phi thường tới gần Tử Kim Thành địa phương.

Một đám Cực Đạo tông đệ tử thân ở Tử Kim Thành ngoài thành, quay đầu liền có thể nhìn thấy chân trời phương hướng nhấp nhô mà đến tầng mây màu đen, cùng pha tạp lấy kim quang trận văn.

“Bên kia chính là Vạn Bộc Hà?”

“Quả nhiên hung hiểm!”

Một đám Cực Đạo tông đệ tử không có vào thành, trực tiếp tại Tử Kim Thành ngoài thành trong pháp trận, bắt đầu hấp thu linh vụ.

Lăng Tử Dương một đoàn người ra đại điện, đi tới đầu tường.

“Không thích hợp.”

“Thiên địa dị tượng khuếch trương tốc độ quá nhanh!”

“Không được bao lâu, Tử Kim Thành đều sẽ bị bao quát đi vào.”

“Loại quy mô này thiên địa dị tượng, cuối cùng sẽ vì Hạo Thiên Phong Điên mang đến như thế nào uy hiếp?”

Tất cả mọi người ý thức được, thế cục tựa hồ đang theo lấy mất khống chế phương hướng tiến lên.

“Không được!”

“Ta muốn đi Vạn Bộc Hà nhìn một chút.”

Nguyệt Như Tôn Giả nhẫn nại không chỗ ở đứng dậy đi ra ngoài.

“Ta cùng ngươi cùng một chỗ.”

Đông Phương Tôn Giả từ phía sau đuổi theo.

Lăng Tử Dương còn tại khôi phục tinh khí thần.

Tại Vạn Bộc Hà hai lần vận dụng “Quy nhất kiếm” tiêu hao bảy thành tinh khí thần, hắn bây giờ còn không có có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong —— bát phẩm tà linh châu đã rất khó sinh ra cường đại khôi phục hiệu quả.......

Hạo Thiên Phong Điên!

Theo thương khung phong ấn toàn diện hiện ra, từng đạo đường vân màu đen bắt đầu lan tràn xuất hiện ở màu vàng thương khung phong ấn trên đường vân......

Thấy cảnh này, cái khác Tôn Giả còn không có kịp phản ứng đây là tình huống như thế nào, Trịnh Hạo hai mắt trợn lên, sắc mặt kịch biến, nhịn không được la thất thanh:

“Làm sao có thể!”

“Đây là thương khung phong ấn lực lượng đang bị tà linh chi lực ăn mòn dấu hiệu!”

“Đây là chỉ có tà linh triều tịch đến trước mới có thể xuất hiện dấu hiệu!”

“Khoảng cách tà linh triều tịch còn có một năm ba tháng! Tại sao phải sớm giáng lâm?!”

Lời vừa nói ra, Hạo Thiên Phong Điên tất cả cửu phẩm Tôn Giả mặt như màu đất.

Tà linh triều tịch?

Sớm đến?!.