Chương 1647 thương khung phong ấn, phản kích （ Canh 3 ）

Chương 1647 thương khung phong ấn, phản kích （ Canh 3 ）

Hạo Thiên Phong Điên

Tất cả cửu phẩm đều mộng!

Nhìn xem biểu tượng tuyệt vọng đường vân màu đen, nhanh chóng ăn mòn thiên địa thương khung phong ấn đường vân màu vàng, tại thiên không vẽ làm ra một bộ không trọn vẹn nửa đen nửa kim phức tạp trận văn, bao quát Trịnh Hạo ở bên trong, đều là lộ ra trước nay chưa có tuyệt vọng cùng vẻ mặt ngưng trọng.

Còn có một năm ba tháng......

Mới là tà linh triều tịch chính thức giáng lâm thời gian.

Hạo Thiên Vương Triều nguyên bản còn có một năm thời gian ba tháng, bồi dưỡng càng nhiều cửu phẩm Tôn Giả, cố thủ Hạo Thiên Phong Điên, thủ vệ thương khung phong ấn!

Còn có một năm ba tháng.

Hạo Thiên Vương Triều có thể từ Vạn Bộc Hà bên này thu hoạch càng nhiều tình báo, lấy hiểu rõ càng nhiều cùng Vạn Bộc Hà, thương khung phong ấn tin tức tương quan, hiểu rõ Vạn Bộc Hà vực sâu tà linh cùng thượng giới ở giữa liên hệ.

Nhưng là.

Theo Hạo Thiên Phong Điên bị đường vân màu đen chiếu sáng ảm đạm vô quang, tất cả cửu phẩm, trong lòng đều bịt kín một tầng tuyệt vọng khói mù......

Mắt thấy thương khung phong ấn từng bước bị tà linh chi lực từng bước xâm chiếm ăn mòn, Trịnh Hạo hơi có vẻ cứng ngắc trên khuôn mặt, hiện lên nặng dị thường thống khổ cùng bất đắc dĩ.

“Tất cả cửu phẩm nghe lệnh!”

“Tà linh triều tịch sắp đến!”

“Thực hiện sứ mạng của các ngươi thời điểm đến!”

“Từ giờ trở đi, các ngươi đi theo bản tọa, nắm giữ một môn pháp tắc mới thần thông.”

Trịnh Hạo đứng yên Hạo Thiên Phong Điên, dùng phức tạp nhất ngữ khí, cắn răng nghiến lợi truyền thụ một mảnh khẩu quyết.

Tất cả cửu phẩm, đều lòng dạ biết rõ đây là cái gì......

Đây là một môn đem trong cơ thể mình tất cả tinh khí thần cùng lực lượng pháp tắc ngưng tụ, trình độ lớn nhất kích phát cùng bạo phát đi ra một loại pháp tắc thần thông.

Tự bạo!

Mỗi 300 năm.

Trịnh Hạo liền sẽ truyền thụ một lần tự bạo khẩu quyết.

Môn pháp tắc này thần thông, uy lực to lớn, cần bỏ ra chính là cửu phẩm cường giả tính mệnh.

Trịnh Hạo thanh âm, băng lãnh mà kiên quyết:

“Tà linh triều tịch tạm thời sẽ không giáng lâm!”

“Chỉ khi nào tà linh triều tịch giáng lâm, chính là chúng ta tử chiến, che chở nhân loại hỏa chủng cuối cùng thời khắc......”

“Vương Đình không có khả năng bị phá hủy!”

“Văn minh nhân loại hỏa chủng không có khả năng dập tắt! Nhân loại công pháp thần thông không có khả năng đình chỉ truyền thừa! Chúng ta nhất định phải bảo vệ đây hết thảy...... Thay người loại tranh thủ sinh sôi cơ hội, thay người loại tranh thủ sinh tồn không gian! Thay người loại, giữ vững hết thảy hẳn là được thủ hộ đồ vật!”

Trịnh Hạo nói đến đây, đối với trên núi thấp một đám sợ choáng váng nhân viên tình báo hạ lệnh:

“Lập tức truyền lệnh Tử Kim Thành năm vị Tôn Giả, mệnh Nguyệt Như Tôn Giả, Đông Phương Tôn Giả, Trịnh Vĩnh Khang Tôn Giả, Lục Dương Sinh Tôn Giả hoả tốc trở về Hạo Thiên Phong Điên, thủ hộ Hạo Thiên Phong Điên, thủ hộ Hạo Thiên Vương Đình!”

Trịnh Hạo mệnh lệnh được đưa ra.

Có người bén nhạy bắt được, Trịnh Hạo đơn độc đã bỏ sót Lăng Tử Dương tôn giả.

“Bệ hạ.”

“Lăng Tử Dương tôn giả đâu? Muốn hay không thông tri hắn lập tức trở về?”

“......”

Trịnh Hạo Mục lộ phức tạp vẻ do dự.

Hạo Thiên Phong Điên mỗi gia tăng một vị cửu phẩm Tôn Giả, liền có thể tăng lên Vương Đình phòng hộ cường độ.

Nhưng là......

Vạn Bộc Hà bị phát hiện, Vạn Bộc Hà cùng tà linh triều tịch bí mật bị phát hiện, đồng dạng mười phần trọng yếu.

Trịnh Hạo không nguyện ý tiếp tục cùng qua lại mỗi một lần luân hồi một dạng, đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Hạo Thiên Vương Đình Vương Đình Đại Trận bên trên.

Hắn muốn cho Hạo Thiên Vương Triều một cái hy vọng mới.

Một cái cơ hội.

Mệnh

Trịnh Hạo cắn răng, khó khăn một chữ phun một cái hạ lệnh:

“Lăng Tử Dương tôn giả! Tạm không triệu hồi! Tiếp tục giám sát Vạn Bộc Hà! Cho phép tuỳ cơ ứng biến! Cho phép sử dụng hết thảy thủ đoạn, phá hủy Vạn Bộc Hà cùng thượng giới liên quan!”

Pháp chỉ hạ đạt, Hạo Thiên Phong Điên tất cả cửu phẩm Tôn Giả cùng nhau im miệng không nói.

Bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa bệ hạ sẽ có quyết đoán này.

Lăng Tử Dương năng lực cực mạnh, lưu tại Vạn Bộc Hà, đích thật là có thể sáng tạo kỳ tích.

Ầm ầm!!

Đúng lúc này, đỉnh đầu truyền đến kịch liệt chấn cảm.

Một lần bị màu đen tà linh lực lượng thôn phệ hơn phân nửa thương khung phong ấn, trong lúc bất chợt bộc phát ra lực lượng kinh người, quang mang màu vàng lại lần nữa phóng xuất ra, nhanh chóng xua tan hắc ám.

Liền phảng phất toàn bộ hạ giới thế giới ý chí bắt đầu đối với thượng giới lực lượng tiến hành phản kháng cùng phản kích.

Đại lượng hắc ám, đang lấy tốc độ kinh người bị đuổi tản ra.

Dị tượng này, làm cho tất cả mọi người đều động dung lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Tà linh chi lực tại lui tán!”

“Thương khung phong ấn, tại phản kháng!”

“Bệ hạ mau nhìn!”

“Thương khung phong ấn lần nữa khôi phục uy năng!”

Chúng cửu phẩm nhao nhao hô to, sĩ khí đại chấn.

Trịnh Hạo ngẩng đầu, nhìn thoáng qua, nhàn nhạt giải thích nói:

“Tà linh triều tịch mỗi lần giáng lâm trước đó, đều sẽ lọt vào thế giới ý chí phản kích, thế giới ý chí lực lượng hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là, cuối cùng đều sẽ bị tà linh triều tịch trấn áp...... Nhất cổ tác khí, hai mà suy, ba mà kiệt! Mỗi lần luân hồi, đều là như vậy!”

Nói đến đây, tại tất cả cửu phẩm nặng nề mắt chú phía dưới, nói năng có khí phách hạ lệnh:

“Truyền lệnh, để Nguyệt Như Tôn Giả bốn người hoả tốc trở về Hạo Thiên Phong Điên!”

“Đồng thời truyền lệnh Lăng Tử Dương, để hắn nắm chặt thời gian, đem muốn làm, tài giỏi mọi chuyện, đều buông tay buông chân đi làm......”

Dừng một chút, Trịnh Hạo lộ ra nồng đậm đìu hiu chi sắc:

“Lưu cho hắn thời gian, không nhiều lắm.”......

Nguyệt Như Tôn Giả, Đông Phương Tôn Giả, Trịnh Vĩnh Khang Tôn Giả, Lục Dương Sinh Tôn Giả, tại nhận được Trịnh Hạo Đại Đế pháp chỉ một khắc, không chút do dự tụ tập đến cùng một chỗ, tốc độ cao nhất đông tiến, trở về Hạo Thiên Phong Điên.

Tử Kim Thành, lập tức chỉ để lại Lăng Tử Dương một cái cửu phẩm!

Lăng Tử Dương sừng sững Tử Kim Thành đầu tường, hắn còn không có lấy lại tinh thần.

Hết thảy phát sinh quá đột ngột!

Vạn Bộc Hà kịch biến;

Hạo Thiên Phong Điên thế cục chuyển tiếp đột ngột;

Đến bây giờ một thân một mình.

Lăng Tử Dương tại ngắn ngủi hơn một canh giờ bên trong, đã trải qua quá nhiều biến cố.

Nhịn không được nghĩ lại!

Đến tột cùng là chém giết vạn linh cốc cốc chủ dẫn xuất tai hoạ;

Hay là chém giết đầu kia lợi hại cửu phẩm tà linh, chọc giận Vạn Bộc Hà bên trong tà linh;

Hay là người là......

Lăng Tử Dương nghĩ đến thiên địa dị tượng xuất hiện trước một khắc, chính mình kiếm thứ hai trảm tại thi cốt trên thác nước, lại phá hủy một bức dài hơn mười dặm thi cốt thác nước.

Ba loại......

Cũng có thể!

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương ngẩng đầu nhìn lên trời.

Theo hạ giới thế giới ý chí phản kháng, khuếch trương đến Tử Kim Thành trên không vòng xoáy đã nhanh nhanh thu liễm biến mất.

Vạn Bộc Hà bên kia động tĩnh rốt cục bị áp chế xuống tới.

Nhưng là Lăng Tử Dương không có một tơ một hào nhẹ nhõm.

Căn cứ tập quỷ tư một doanh tin tức truyền đến:

Trịnh Hạo Đại Đế đã giải thích:

Loại hiện tượng này chỉ là tạm thời......

Đợi đến thế giới ý chí lực lượng bộc phát đằng sau, tà linh triều tịch rất nhanh lại sẽ ngóc đầu trở lại, tiếp tục trùng kích vào giới.

Tà linh triều tịch đến, đã không thể nghịch chuyển!

Lấy Hạo Thiên Vương Triều hiện tại trữ hàng lực lượng cùng cửu phẩm Tôn Giả số lượng, so sánh với một cái luân hồi phải kém rất xa......

Chẳng những cửu phẩm Tôn Giả giảm nhanh hơn 20 người;

Vương Đình Đại Trận lực lượng cũng xa xa không có đạt tới cái trước luân hồi một nửa quy mô.

Ngô Sùng Sơn căn cứ Hạo Thiên Vương Triều qua lại tình báo thôi diễn:

Cuối cùng Hạo Thiên Vương Đình cửu phẩm Tôn Giả, rất có thể sẽ tại tà linh triều tịch đằng sau chỉ còn lại có một người, hoặc là —— một cái không còn!

Chỉ có Trịnh Hạo có cơ hội còn sống.

Những người khác, đều sẽ chết..