Chương 1648 một mình ngươi! Điên ư?! （ Canh 4 ）

Chương 1648 một mình ngươi! Điên ư?! （ Canh 4 ）

Đùng

Lăng Tử Dương nhịn không được đặt tại Tử Kim Thành đầu tường, một khối vượt qua kim loại cường độ nham thạch bị hắn bóp khối tiếp theo.

Long Dạ thanh âm từ bên tai của hắn vang lên:

“Ngô Sùng Sơn đề nghị, các nơi lập tức tiến vào cao nhất tình trạng đề phòng.”

“Hắn nói, nếu ngay cả Vương Đình phương diện đều đã làm xong dự tính xấu nhất, Đại Ngụy Triều phương diện cũng hẳn là sớm cho kịp làm ra đề phòng...... Thông tri các nơi người, gia tốc tiến vào chiếm giữ các nơi dưới mặt đất che chở pháp trận.”

“......”

Lăng Tử Dương thật sâu hít một hơi, hỏi:

“Lúc đầu chúng ta còn có một năm thời gian ba tháng bố trí pháp trận, bố trí ẩn thân nơi ẩn núp, hiện tại...... Chúng ta có dưới mặt đất che chở pháp trận, nhiều nhất chỉ có thể thỏa mãn không đến một phần ba người.”

“Có thể có một phần ba người may mắn còn sống sót, đối với Đại Ngụy Triều tới nói đã là vạn hạnh trong bất hạnh.”

Long Dạ cười khổ nói:

“Lúc trước ta số 76 di chỉ cấm địa, ngươi quên rồi? Bao quát chính ta ở bên trong, không ai may mắn còn sống sót......”

“Ta nhớ được.”

Lăng Tử Dương lộ ra mười phần bất đắc dĩ đắng chát biểu lộ:

“Ngươi còn đã nói với ta, muốn nhìn ta làm sao vượt qua cái này một cái luân hồi tà linh triều tịch, kết quả...... Ta vẫn là đem sự tình làm cho đập.”

“Ngươi đã làm được tương đương xuất sắc.”

Long Dạ đưa tay, tại Lăng Tử Dương trên bờ vai đập hai lần:

“Dù là chỉ có không đến một phần ba người còn sống sót, ngươi cũng tương đương với cứu vãn Đại Ngụy Triều mấy chục ức bách tính! Chúng ta lần tiếp theo tà linh triều tịch đến trước đó, có thể có nhiều người hơn khôi phục nhanh chóng sinh sản, khôi phục chúng ta văn minh! Trùng kiến gia viên của chúng ta!”

Nói đến đây, Long Dạ từ đáy lòng lộ ra dáng tươi cười:

“Tóm lại ngươi so ta tưởng tượng đã xuất sắc rất nhiều! Chí ít để cho ta thấy được lần tiếp theo đối kháng tà linh tà linh có thể hi vọng thắng được!”

“Lần tiếp theo......”

Lăng Tử Dương lắc đầu, đối với Long Dạ Đạo ra một cái phi thường sự thật tàn khốc:

“Không biết cái này một cơ hội! Tà linh triều tịch sớm giáng lâm hạ giới, sẽ kéo dài đến sang năm huyết nguyệt tà linh ngày, tiếp tục cho đến lúc đó mới kết thúc......”

“......”

Long Dạ nụ cười trên mặt cứng ngắc.

Lăng Tử Dương theo dõi hắn con mắt, tiếp tục nói: “Thường ngày, 300 năm một cái luân hồi tà linh triều tịch, sẽ chỉ tiếp tục ba ngày, sau đó liền sẽ biến mất, nhưng là lần này, rất có thể tiếp tục hơn 400 ngày! Ròng rã hơn 400 ngày, ai còn có thể từ đầy khắp núi đồi cửu phẩm tà linh bên trong may mắn còn sống sót?”

“Coi như không bị tà linh móc ra, ai lương thực có thể bảo đảm đủ mọi người ăn vào sang năm tháng bảy?”

“......”

Long Dạ á khẩu không trả lời được.

Hắn đã bị Lăng Tử Dương miêu tả đi ra tàn khốc một màn, rung động phải nói không ra nói.

“Cho nên a......”

Lăng Tử Dương từ nhẫn trữ vật rút ra cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, chậm rãi vì chính mình mặc tốt cửu phẩm bảo giáp:

“Ai cũng khó mà nói, chúng ta còn có hay không ngày mai!”

Lăng Tử Dương tại Long Dạ mắt chú phía dưới, dưới chân một chút, bay lượn ra Tử Kim Thành, thanh âm bình thản thổi qua đến:

“Chúng ta chỉ có thể bắt lấy trước mắt mỗi một khắc, tận chính mình có khả năng, đi ngăn cản hết thảy chưa phát sinh sự tình.”

“Ngươi muốn đi đâu?”

Long Dạ ở phía sau cao giọng truy vấn.

Lăng Tử Dương hướng về sau khoát tay áo:

“Vạn Bộc Hà tà linh như là đã chuẩn bị cùng chúng ta lật bàn, bản tông cũng chỉ có thể đủ cùng bọn hắn chân ướt chân ráo vật lộn, cũng đừng trách ta theo chân chúng nó quấn quít chặt lấy!”

“Ngươi muốn làm gì?”

“Một mình ngươi a!”

“Ngươi điên ư!”

Long Dạ muốn ngăn cản Lăng Tử Dương.

Nhưng là hắn ngăn không được.

Lăng Tử Dương đã quyết định đi.

Một thân một mình thì như thế nào?

Vạn Bộc Hà lần này là đem hắn đưa vào tuyệt lộ!

Phóng túng một lần thì như thế nào!

Liều lĩnh thì như thế nào!

Hắn không có khả năng cùng Trịnh Hạo một dạng, trơ mắt nhìn chính mình tất cả quý trọng hết thảy toàn bộ diệt vong, sau đó từ đầu tới qua!

Hắn không có cường đại như vậy!

Hắn cũng không muốn trở thành cái thứ hai Trịnh Hạo!

Hưu

Lăng Tử Dương khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » thân pháp như điện, trôi hướng Vạn Bộc Hà.......

Nguyên bản không có khôi phục như cũ tinh khí thần, theo hai viên cửu phẩm tà linh châu chôn vùi, thực lực cuối cùng khôi phục được chín thành.

Vạn Bộc Hà gần trong gang tấc.

Lăng Tử Dương không chút do dự, đâm đầu thẳng vào Vạn Bộc Hà.

Giết

Vạn Bộc Hà bên ngoài đã bị huyết tẩy nửa vòng, bây giờ ở ngoại vi cơ hồ không nhìn thấy quỷ tu tà linh thân ảnh, quỷ vực cũng tương đối mỏng manh.

Thần diệt thuật!

Biển lửa triển khai.

Lăng Tử Dương hỏa thần giáng thế giống như đứng sừng sững ở Vạn Bộc Hà năm ngàn dặm khu vực, trùng hợp đem đường kính vạn dặm quỷ vực xé nát, chiếu rõ đến biên giới sâu không thấy đáy vực sâu hố to.

Tại Vạn Bộc Hà bên ngoài, hai đại to lớn dài hơn mười dặm khe vẫn chỉ là khôi phục một nửa.

Lăng Tử Dương liên tục gảy mười ngón tay.

Từng đạo lục ma kiếm bắn về phía Vạn Bộc Hà trùng điệp thi cốt thác nước.

Oanh

Ầm ầm!!

Lục ma kiếm chui vào thi cốt thác nước, lập tức bộc phát ra tám đám kinh khủng vòng xoáy kiếm khí, xé rách ra từng đoàn từng đoàn dài hơn 300 trượng lỗ hổng.

Vận dụng phổ thông lục ma kiếm, Lăng Tử Dương cũng sẽ không cảm giác được áp lực.

Chỉ cần không dung hợp thành quy nhất kiếm, liền sẽ không hao tổn quá nhiều bản nguyên.

Dùng quy nhất kiếm phá hư thi cốt thác nước, chung quy là có chút giết gà dùng dao mổ trâu.

Nhẹ nhàng bắn ra từng đạo lục ma kiếm......

Lăng Tử Dương hao tổn rất nhỏ, một bên động thủ, một bên chú ý trong vực sâu động tĩnh.

Vòng thứ hai lục ma kiếm lại xô ra đại thể giống nhau lỗ thủng, mặc dù đối với đường kính vượt qua ba vạn dặm Vạn Bộc Hà tới nói có chút hạt cát trong sa mạc, nhưng là theo từng cái lỗ thủng gia tăng, Lăng Tử Dương có thể cảm nhận được, Vạn Bộc Hà Trung Tâm trong vực sâu sát ý đang lấy tốc độ kinh người tụ tập.

Trong vực sâu vị tồn tại kia, đã bị chọc giận.

“Đến a!”

Lăng Tử Dương cao giọng gầm thét, chủ động khiêu khích.

Nhưng là không biết nguyên nhân gì, đối phương cũng không có lập tức giết ra đến.

Trong vực sâu hoàn toàn yên tĩnh.

Mấy trăm cửu phẩm tà linh, một đầu đều chưa từng đi ra.

Lăng Tử Dương cũng không có tùy tiện tiếp tục hướng phía trước, dị thường cẩn thận tại Vạn Bộc Hà bên ngoài biên giới bố trí một cái cảnh báo pháp trận đưa tin, sau đó tiện tay cầm ra mấy cây đầu gỗ hung hăng bắn vào thi cốt thác nước bên trong, cách mấy trăm dặm xa xếp vào bố trí một cây, nội bộ khảm nạm cảnh báo pháp trận đưa tin.

Một bên ẩn nấp hoàn thành kể trên động tác, một bên tiếp tục bắn ra từng đạo lục ma kiếm.......

Trong vực sâu, mấy trăm cửu phẩm tà linh ánh mắt hung lệ mà nhìn chằm chằm vào tiếng oanh minh liên tiếp vang lên, kiếm khí dày đặc chói mắt phương hướng, rục rịch.

“Ma Chủ!”

“Tới chỉ có một cái cửu phẩm!”

“Chúng ta ra ngoài giết hắn!”

Trong vực sâu, Ma Chủ không có đồng ý, ngữ khí lãnh đạm địa đạo:

“Tới là Lăng Tử Dương.”

“Cự quyết liền chết ở trong tay hắn.”

“Có thể đối với ức linh đại trận tạo thành như thế phá hư, nói rõ tiểu tử này thần thông pháp tắc thập phần cường đại, các ngươi không phải là đối thủ, kẻ này giảo hoạt dị thường, mỗi lần tới, tặc không đi không, các ngươi ở trong tay của hắn, không chiếm được tiện nghi...... Cho phép hắn đi thôi! Lẻ loi một mình, có thể có bao nhiêu khí lực, phá hư cuối cùng chỉ là Hoàng Tuyền vực sâu đại trận mặt ngoài, không đả thương được chúng ta căn cơ.”

Vực sâu Ma Chủ nói đến đây, giọng nói vừa chuyển:

“Mọi người nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai lúc này, chúng ta muốn đối với thương khung phong ấn tiến hành vòng thứ hai ăn mòn! Ngày kia lúc này, chính là thế giới ý chí tiêu vong, chúng ta triệt để rời núi thời gian!”.