Chương 1649 làm tốt dự tính xấu nhất （ Canh [5] ）

Chương 1649 làm tốt dự tính xấu nhất （ Canh [5] ）

Oanh

Ầm ầm!

Lục ma kiếm bát phương bắn ra, tại thi cốt trên thác nước lưu lại một cái cái thật nhỏ lỗ kiếm, sau đó cấp tốc từ trong ra ngoài oanh ra có thể thấy rõ ràng lỗ thủng khổng lồ, giống như trên thác nước bị cắn nát từng cái không trọn vẹn khe, tiếng oanh minh liên miên bất tuyệt, kiếm khí lặp đi lặp lại không ngừng, chưa từng nhận tà linh ngăn cản.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Tử Dương mặc dù không ngừng xuất thủ, nhưng là tạo thành tổn thương, vẻn vẹn đối với hắn thần hồn chiếu rõ phạm vi vẻn vẹn chỉ là một khối nhỏ, đối với toàn bộ Vạn Bộc Hà tới nói, tổn thương càng thêm nhỏ bé, như là từng khối thật nhỏ giới tiển.

Lăng Tử Dương nhìn ra Vạn Bộc Hà phương diện ẩn nhẫn cùng bảo thủ, đồng thời cũng phát giác được chính mình là để ý bọ ngựa đấu xe, cũng không thèm để ý, tiếp tục đính tại nguyên địa, yên lặng từ thi cốt trong thác nước vẽ ra từng tòa cảnh báo pháp trận đưa tin, đem chính mình thần hồn chiếu rõ tất cả mọi thứ, đưa vào đến tập quỷ tư một doanh mấy vạn người trước mắt.

Đại Chu Sơn, tập quỷ tư một doanh, một mảnh rối loạn.

Nhanh

“Nhanh lên!”

Dồn dập trong tiếng thúc giục, từng đám từ cái khác điện điều tới nhân viên tình báo cưỡi ngựa nhậm chức, cẩn thận phân tích mới nhất nhập vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống màn sáng.

Trên màn sáng đồ án, phi thường kinh dị.

Toàn bộ đều là dữ tợn thi cốt.

Từng dãy thi cốt, lít nha lít nhít từ chỗ một mực lũy thế đến chỗ cao, lấy thủy triều tư thái thống nhất hướng Vạn Bộc Hà bên ngoài, mười phần tráng quan.

Nhưng là những tin tình báo này nhân viên phân tích cũng không phải loại vật này.

Tất cả mọi người tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm trong màn sáng mỗi một hẻo lánh, nhìn chằm chằm thi cốt, nhìn chằm chằm từ thi cốt khe hở thấm chảy ra tanh hôi buồn nôn nọc độc.

Còn có người nhìn chằm chằm đã bị kiếm khí nổ nát thi cốt, nhìn chằm chằm thi cốt vỡ vụn thiết diện.

Tôn Tư Hiếu, Tần Mục bọn người Trận Pháp Sư cũng bị điều tới, tập hợp một chỗ, thảo luận Vạn Bộc Hà thi cốt thác nước tại hỏa lực bên trong chậm chạp khép lại khôi phục hình ảnh.

Tập quỷ tư một doanh mấy vạn ánh mắt, khẩn trương cháy bỏng địa phân tích truyền lại các loại tình báo tin tức.

Chỉ chiến trong phòng, tiếng người huyên náo.

Ngô Sùng Sơn các loại một đám cao tầng ngay tại tiếp thu ý kiến quần chúng căn cứ Lăng Tử Dương cho bọn hắn cung cấp tình báo, phân tích Vạn Bộc Hà Nội các loại tin tức:

“Thi cốt cứng cỏi, là bên ngoài một loại phòng hộ biện pháp; chướng khí, quỷ vực che giấu, là một loại ngụy trang biện pháp, bên trong nọc độc, mới là đẩy mạnh thi cốt thác nước huyết dịch, là trong lòng đồ vật.”

“Nọc độc.”

“Căn cứ bề ngoài, tốc độ chảy, nhan sắc, đục ngầu các phương diện biểu hiện, có thể xác định, đây cũng là một loại do con người chế tạo ra đồ vật...... Nó có thể không ngừng mà chảy xuôi lặp đi lặp lại, kỳ thật chính là đang không ngừng thôi động một loại hoạt tính, để Vạn Bộc Hà trở nên có sinh mệnh lực...... Cá nhân ta cho là, Vạn Bộc Hà bên trong những kịch độc này chất lỏng, hẳn là trọng điểm!”

Dư Hải lấy thâm niên nhân viên tình báo thân phận, cấp ra phân tích của mình.

Lúc này, Trận Pháp Sư thân phận Liên Thành, hai tay nén mặt bàn, nói

“Ta cho là trọng yếu nhất hẳn là Vạn Bộc Hà bên trong ẩn chứa đại trận! Hết thảy tất cả, đều cần đại trận tiến hành cân đối thôi động, vô luận là phòng ngự, thủ hộ, chữa trị, hay là cùng thượng giới liên hệ! Đều nhất định muốn có một tòa cỡ lớn pháp trận thôi động, mới có thể làm đến! Chỉ cần phá đi đại trận trận nhãn căn cơ, liền có thể trọng thương Vạn Bộc Hà, thậm chí có khả năng ngăn cản Vạn Bộc Hà phương diện cùng thượng giới liên hệ.”

Liên Thành từ trận pháp đại sư góc độ cấp ra cái nhìn của mình:

“Các ngươi nhìn, vô luận là Vạn Bộc Hà bên trong kịch độc chất lỏng dòng sông hướng chảy cùng tuyến đường xu thế, đều ẩn chứa có pháp trận mạch lạc, có dấu vết mà lần theo! Mặt khác! Thi cốt thác nước chữa trị, cũng là từ trong ra ngoài...... Kỳ thật cùng kịch độc dòng sông xu thế có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!”

Tại chỉ chiến trong phòng, vẫn tồn tại thanh âm thứ ba.

Lâm Tế là nghe hỏi đặc biệt từ huyền nguyên phủ chạy tới, chém đinh chặt sắt nói:

“Mặc kệ là kịch độc dòng sông, hay là Vạn Bộc Hà đại trận, chúng ta bây giờ có thể phân tích ra được, có thể tìm ra sao? Chúng ta có nhiều như vậy thời gian?”

“Theo ta nói!”

“Muốn phức tạp như vậy làm gì!? Cửu phẩm tà linh ngay tại Vạn Bộc Hà! Chúng ta vọt thẳng đi vào làm liền xong rồi!”

“......”

Ngô Sùng Sơn che cái trán.

Bắc Kiếm Cung cung chủ ở trong mắt hắn hình tượng đã triệt để sụp đổ.

Nhưng là Lâm Tế sau đó một phen để trước mắt hắn sáng lên:

“Chúng ta Đại Ngụy Triều mặc dù chỉ có Lăng Tông Chủ một cái cửu phẩm, nhưng là chúng ta bát phẩm cường giả số lượng không ít, sợ cái gì? Đánh trận liền không có không chết người! Dù sao đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất! Bản phủ tình nguyện cùng cửu phẩm tà linh đánh nhau chết sống, là Lăng Tông Chủ sáng tạo ra cơ hội, cũng tuyệt không nguyện ý bị tà linh triều tịch hạ xuống một đoàn cửu phẩm tà linh nghiền ép!”

“Đối với!”

Dự thính chỉ chiến thất đêm hoàng, Võ Nguyên bọn người cùng nhau gật đầu phụ họa:

“Hiện tại cùng Vạn Bộc Hà liều mạng, chí ít còn có một chút hi vọng sống! Đợi đến tà linh triều tịch giáng lâm, chúng ta liền thật một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.”

Ngô Sùng Sơn xoa mi tâm, suy nghĩ nhanh chóng.

Lăng Tông Chủ đem Vạn Bộc Hà nhập vào cảnh báo đưa tin hệ thống, bây giờ người còn tại Vạn Bộc Hà bên trong, đây là bốc lên phong hiểm cực lớn cho bọn hắn truyền lại tuyến đầu một tay tình báo.

Hắn không thể cô phụ tông chủ kỳ vọng, nhất định phải nhanh tìm tới phá cục chi pháp.

Thời gian cấp bách.

Dư Hải cùng Liên Thành phân tích đều không phải không có lý, nhưng là chính như Lâm Tế lời nói, phải hao phí rất nhiều thời gian tinh lực, chỉ có thể một bên tiến lên, một bên áp dụng Lâm Tế kế hoạch.

“Lâm Hoàng Thúc.”

“Dạng này!”

“Bởi ngài dẫn đầu một đội nhân mã, tốc độ cao nhất chạy tới Vạn Bộc Hà gấp rút tiếp viện, ta đem tập quỷ tư Tứ doanh, năm doanh người toàn bộ giao cho ngươi, bởi ngài dẫn đầu, tiến về Vạn Bộc Hà, là Lăng Tông Chủ kiềm chế Vạn Bộc Hà tà linh! Phối hợp tông chủ, công kích Vạn Bộc Hà!”

“Dư Hải, ngươi tiếp tục đốc xúc một doanh người sưu tập Vạn Bộc Hà tình báo, tận khả năng tìm tới càng nhiều tình báo hữu dụng, tìm tới phá cục chi pháp.”

“Liên Thành! Ngươi cũng là, Vạn Bộc Hà dưới đáy khẳng định ẩn chứa có đại trận, các ngươi trận pháp phương diện người trong nghề, liên hợp lại, suy tư ra một đầu phá cục chi lộ, tốt nhất là giúp chúng ta tìm tới đại trận trận nhãn cùng trận cước, tìm tới tan rã tòa đại trận này biện pháp!”

Ba nhóm nhân mã, riêng phần mình lĩnh mệnh.

Lâm Tế bên này nhất là thanh thế cuồn cuộn!

Rời đi Đại Chu Sơn, Lâm Tế thẳng đến ngũ lão ngọn núi!

Ngũ lão ngọn núi phương diện, Lưỡng Vạn Đa Tập Quỷ Ti Tứ Doanh thành viên đã bao hàm mấy ngàn bát phẩm, 20. 000 ra mặt thất phẩm......

Nhóm nhân mã này nhận được một doanh mệnh lệnh, nghĩa vô phản cố tây tiến, xông vào 100. 000 mộ địa.

Ngô Sùng Sơn hạ đạt xong mệnh lệnh, quay người liền tiến vào tập quỷ tư một doanh nam điện:

“Thông tri Đại Ngụy Triều các đại thành thị, bắt đầu chia lượt sắp xếp nhân viên tiến vào dưới mặt đất che chở pháp trận tị nạn.”

“Tất cả pháp trận, toàn bộ bắt đầu dùng.”

“Không có che chở pháp trận nhân viên, toàn bộ phân tán đưa vào đến trong núi lớn, bố trí giản dị sơn động sào huyệt, thông tri các nơi Cực Đạo tông đệ tử, cần phải tại cuối cùng mấy ngày, đem tất cả nhân viên đều an bài đúng chỗ......”

Biện pháp muốn!

Đồng thời cũng phải làm tốt dự tính xấu nhất..