Chương 1650 mỗi khi gặp đại sự, phải tỉnh táo! （ canh thứ sáu ）

Chương 1650 mỗi khi gặp đại sự, phải tỉnh táo! （ canh thứ sáu ）

Vạn Bộc Hà.

Trong tiếng oanh minh, kiếm khí bộc phát tiếng gầm liên tiếp, liên miên bất tuyệt.

Vạn Bộc Hà Thâm Uyên Trung Tâm tà linh mười phần chịu được, chậm chạp chưa từng xuất hiện, không từng có bất luận động tĩnh gì, để Lăng Tử Dương càng phát ra cảm thấy khó chịu.

Mắt thấy chính mình không ngừng cày đất phá hủy địa phương đang thong thả chữa trị khép lại, không ngừng mà triệt tiêu lấy chính mình tiêu hao lực lượng pháp tắc cùng thiên địa linh lực mang tới chiến quả, Lăng Tử Dương lòng tựa như gương sáng.

Vạn Bộc Hà bên trong tà linh, ngay tại súc thế là đợt thứ hai đại động tác làm chuẩn bị!

Bọn chúng sở dĩ co đầu rút cổ không ra, là vì bảo tồn thực lực, không cho mình cơ hội tiêu diệt từng bộ phận.

Cái này rất khó chịu!

Cảm giác cấp bách lập tức lại lần nữa lóe lên trong đầu, siết chặt trái tim, khiến cho hắn không thể không chuyển động đầu óc, suy tư cái khác đối sách.

Vạn Bộc Hà một phương thiên địa đã bị hắn nhập vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong đi, nhưng là Lăng Tử Dương không có khả năng đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào tập quỷ tư một doanh trên thân.

Một bên tiếp tục thi pháp, lấy lục ma kiếm công kích thi cốt thác nước, Lăng Tử Dương một bên phân ra tâm thần đến, từ trong ngực móc ra hai kiện nhẫn trữ vật.

Cái này hai viên nhẫn trữ vật, là từ “Vạn Linh Cốc Cốc chủ” cùng một tên khác cửu phẩm quỷ tu trên thân thu được.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ đã từng một lần Chúa Tể toàn bộ 100. 000 mộ địa, đồng thời cũng là hiểu rõ nhất Vạn Bộc Hà người, hắn bên này, nói không chừng có thể tìm tới chút gì manh mối.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ nhẫn trữ vật phi thường rộng lớn!

Cửu phẩm nhẫn trữ vật không gian có thể so với một tòa Vương Thành.

Bên trong chẳng những bày ra rất nhiều cỗ cửu phẩm tinh quái thi hài, dán trấn ma phù lục khâu lại trách, đại lượng bát phẩm Linh Thi, đồng thời còn có chỉnh lý đến chỉnh chỉnh tề tề rộng lượng thiên tài địa bảo.

Những này......

Bây giờ đều không trọng yếu!

Lăng Tử Dương đang tìm kiếm manh mối.

Manh mối có khả năng nhất tồn tại ở thư tịch bên trong.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền từ trong trữ vật giới chỉ chiếu rõ đến mấy trăm cái rương lớn.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ tuy là quỷ tu, nhưng là phương diện nào đó cũng kế thừa lấy nhân loại đặc tính, có sưu tập tư liệu, tổng kết được mất thói quen.

Nhất là nhiều thứ, liền sẽ tiến hành chính xác chỉnh lý cùng phân loại, cái này là Lăng Tử Dương tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Cấp tốc từ công pháp bí tịch, địa lý sơn hà chí bên ngoài trong thư tịch tìm được một chút tự viết thư.

Truyền công trên hệ thống tuyến!

Vạn Linh Cốc Cốc chủ chính mình sáng tác thư, mỗi một bản ghi chép đến độ không nhiều, vụn vặt lẻ tẻ có rất nhiều bản.

Lăng Tử Dương một bản một bản hấp thu.

Ước chừng qua hơn một canh giờ.

Hắn đối với Vạn Linh Cốc Cốc chủ liền có rất sâu sắc hiểu rõ.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ vậy mà cũng có được chính mình chua xót qua lại.

Hắn vốn là Hạo Thiên Vương Triều một đại gia tộc tử đệ, cẩm y ngọc thực, xuất nhập xe ngựa tùy tùng, cũng là một cái phong thần tuấn lãng tiểu hỏa tử, tu vi thiên phú không sai, nhân duyên tế hội tiến nhập một tòa động phủ tu luyện.

Nhưng là theo một lần tà linh phong ấn xao động kỳ, vương triều bị trọng thương, gia tộc của hắn, tại cả tộc di chuyển tìm nơi nương tựa hắn thời điểm, bị nhân kiếp cướp, gia tộc trên dưới, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ gặp nạn.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ hắc hóa!

Bắt đầu từ đó bốn chỗ tìm kiếm diệt tộc cừu nhân, bởi vì làm việc quá kịch liệt, bị Hạo Thiên Vương Triều xếp vào bảng truy nã, biến thành loạn phỉ!

Cuối cùng......

Vạn Linh Cốc Cốc chủ vì đạt tới báo thù mục đích, không tiếc rơi xuống làm quỷ tu, khế ước tà linh, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Vạn Linh Cốc Cốc nguyên nhân chính là tư chất tu luyện không sai, rất nhanh liền đột phá đến bát phẩm đỉnh phong, đạt được đời trước Vạn Linh Cốc Cốc chủ thưởng thức, trở thành truyền nhân y bát của hắn.

Tại kinh lịch cái thứ nhất luân hồi thời điểm, Vạn Linh Cốc Cốc chủ đời trước, không biết sống chết liên hợp đại lượng cửu phẩm tà linh khiêu khích Hạo Thiên Vương Triều Vương Đình, kết quả bị Trịnh Hạo một chiêu diệt sát tại Vương Đình bên ngoài.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ như vậy cưỡi ngựa nhậm chức, trở thành tân nhiệm Vạn Linh Cốc Cốc chủ.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương lập tức đề chấn lên tinh thần!

Bởi vì Vạn Linh Cốc tự tay viết trong bản chép tay ghi chép hắn bị cửu phẩm tà linh chọn trúng, đồng thời được đưa tới Vạn Bộc Hà cùng cửu phẩm tà linh khế ước toàn bộ quá trình.

Trong này, liền có ghi chép Vạn Linh Cốc Cốc chủ ngay lúc đó nghi hoặc:

Vạn Bộc Hà bên trong đã có tính ra hàng trăm cửu phẩm tà linh, vì sao không trực tiếp đối với Hạo Thiên Vương Triều xuất thủ, tại Trịnh Hạo thời điểm suy yếu nhất, cho Trịnh Hạo một kích trí mạng.

Lăng Tử Dương một bản một bản bản chép tay nhanh chóng tiêu hóa.

Rất nhanh, từ mặt khác một bản trên bản chép tay tìm được đáp án:

Vạn Bộc Hà Chúa Tể, được tôn xưng là Ma Chủ.

Ma Chủ căn dặn Vạn Linh Cốc Cốc chủ:

Cần hắn từ quỷ tu bên trong bồi dưỡng được càng nhiều cửu phẩm, để làm bọn chúng vật chứa, gia tốc cõi đời này giới trật tự sụp đổ.

Hoặc là......

Cũng có thể tù binh sống cửu phẩm, xúi giục cửu phẩm, đều có thể!

Tóm lại!

Vạn Bộc Hà cửu phẩm tà linh, cần cửu phẩm vật chứa, mới có thể có thể rời đi Vạn Bộc Hà, cự ly xa hành động!

Nếu không, bọn chúng xa nhất chỉ có thể rời đi Vạn Bộc Hà ba vạn dặm!

Vượt qua ba vạn dặm, liền sẽ bị thế giới này ý chí để mắt tới, tiến hành các loại trấn áp, làm hao mòn bọn chúng lực lượng pháp tắc, từng chút từng chút tước đoạt lực lượng của bọn chúng, để bọn chúng tại suy yếu bên trong dần dần tiêu vong.

Mà chỉ có ở thế giới này sinh ra trưởng thành tà linh, thích ứng thế giới này pháp tắc, mới sẽ không bị thế giới ý chí nhằm vào, có thể thong dong khế ước bát phẩm quỷ tu.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ nơi tay trát bên trong ghi chép:

Cửu phẩm!

Không có khả năng tù binh!

Không tồn tại xúi giục!

Cho nên......

Hắn chỉ có thể tại trong tháng năm dài đằng đẵng mặt chính mình bồi dưỡng.

Nhưng là!

Trịnh Hạo bồi dưỡng cửu phẩm đều phi thường khó khăn.

Quỷ tu từng cái tại giai đoạn trước liền đã bị ý chí ký thác vào huyết tế phía trên, đối với pháp tắc lĩnh ngộ, so Hạo Thiên Vương Triều phương diện càng khó —— dù là có đại lượng thiên tài địa bảo cùng huyết thực đắp lên, có tà linh tương trợ, đột phá cửu phẩm cũng là muôn vàn khó khăn!

Nhất định phải tại đã có bát phẩm bên trong, lấy ra ức bên trong không một tư chất.

Quỷ mục......

Chính là loại người này.

Lăng Tử Dương đắm chìm tại Vạn Linh Cốc Cốc chủ trong thế giới, tiếp tục đọc qua cuộc đời của hắn qua lại.

Trong đó một bản bản chép tay, đưa tới Lăng Tử Dương độ cao chú ý:

Vạn Linh Cốc Cốc chủ ký chở, tại lần thứ nhất áp giải đại lượng Thiết Thi đi hướng Vạn Bộc Hà trong lúc đó, chính mắt thấy Vạn Bộc Hà thôn phệ bầy thi lớn mạnh, Vạn Bộc Hà thi cốt thác nước điên cuồng khuếch trương hình ảnh.

Từ Vạn Linh Cốc Cốc chủ thị giác.

Rộng lượng Thiết Thi bị đuổi vào đến Vạn Bộc Hà trung tâm —— Hoàng Tuyền vực sâu!

Hàng trăm triệu Thiết Thi, đang không ngừng đầu nhập Hoàng Tuyền vực sâu!

Vạn Bộc Hà vực sâu miệng lớn, xa xa không ngừng mà thôn phệ thi quần, đồng thời phun trào ra lực lượng, sau đó liền thấy thi cốt thác nước giống như một cái cự đại sản xuất thi cốt thác nước, liên tục không ngừng đản sinh ra càng ngày càng nhiều thi cốt, thôi động phía ngoài nhất thi cốt thác nước khuếch trương.

Lăng Tử Dương có thể căn cứ câu chữ, cảm nhận được ngay lúc đó hình ảnh!

Trong lồng ngực, cuồn cuộn lấy đối với Vạn Bộc Hà phẫn nộ.

Thương khung rơi lệ!

Đại địa run rẩy!!

Thế giới ý chí phẫn nộ gào thét!

Đây là Vạn Linh Cốc Cốc chủ đối với lúc đó một màn trước mắt hình dung.

Ngay cả hắn đều bị hù dọa.

Hắn cũng là lần đầu nhìn thấy Vạn Bộc Hà chân diện mục!

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động.

Trong tay hai quyển bản chép tay, mười mấy trang giấy này im ắng tản ra.

Trang giấy chỉnh tề bày ra bài bố ở trong hư không, thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin truyền lại đến tập quỷ tư một doanh.

PS

Yếu ớt hỏi một câu:

Có thể hay không cầu điểm thúc canh cùng lễ vật ~ không yêu cầu tăng thêm loại kia （ cười ngớ ngẩn lên tiếng ）.

Thượng giới kẹt văn bên trong, tóc đều nhanh rơi sạch ~.