Chương 1651 tình báo trọng yếu, sáng tỏ thông suốt （ Canh 1 ）

Chương 1651 tình báo trọng yếu, sáng tỏ thông suốt （ Canh 1 ）

Đại Chu Sơn, tập quỷ tư một doanh.

Không ít người trước người màn sáng đều xuất hiện từng tấm tự viết chữ viết.

Nhanh

“Tông chủ làm ra đồ vật, khẳng định có tin tức trọng yếu, toàn bộ chép lại!”

“Xin mời Ngô Tướng quân tới.”

Tập quỷ tư một doanh phán định đây là Lăng Tử Dương tông chủ muốn truyền đưa cho bọn hắn tình báo trọng yếu.

Sao chép sư động tác rất nhanh, một lần là xong, sau đó đồ vật liền đưa đến Ngô Sùng Sơn trong tay.

Ngô Sùng Sơn cầm tới phần này Vạn Linh Cốc Cốc chủ bản chép tay, đáy mắt hiện lên một vòng xen lẫn rung động, sợ hãi, phấn khởi, kích động phức tạp ánh mắt:

“Quá tốt!”

“Tông chủ thế mà trong thời gian ngắn như vậy, tìm tới trọng yếu như vậy manh mối!!”

Những tin tình báo này hết sức trọng yếu.

Đối với trợ giúp bọn hắn hiểu rõ Vạn Bộc Hà, hiểu rõ Vạn Bộc Hà, đưa đến tác dụng quá lớn.

Vạn Bộc Hà!

Hoàng Tuyền vực sâu!

Vật chứa hành tẩu!

Rất nhiều nguyên bản chỉ ở giả thiết cùng suy đoán bên trong tình báo tìm được chứng minh.

“Ngô Tướng quân! Tông chủ lại đưa tới một phần tình báo.”

Đúng lúc này, Tuyết Ưng vội vã cầm một phần sao chép sư mới nhất ghi chép bản chép tay, đưa đến chỉ chiến thất.

Ngô Sùng Sơn vội vàng nhận lấy, đọc nhanh như gió xem xong, nhịn không được hít một hơi thật sâu cảm thán:

“Tông chủ đây là lại có phát hiện mới!”

“Vạn Linh Cốc Cốc chủ tự mình lo liệu đã trải qua ba lần tà linh triều tịch, tính cả hắn cùng hắn sư phụ một lần kia, tổng cộng là bốn lần...... Việc này hơn một ngàn năm lão yêu quái, đối với Vạn Bộc Hà khuếch trương từng có kỹ càng ghi chép!”

“Đích thật là nhìn thấy mà giật mình.”

Tuyết Ưng tự nhiên là nhìn qua nội dung phía trên:

“Vạn Linh Cốc Cốc chủ lần thứ nhất nhìn thấy Vạn Bộc Hà thời điểm, đường kính là mười ba ngàn dặm! Lần thứ nhất lo liệu cản thi, trực tiếp liền đem Vạn Bộc Hà đút tới đường kính mười bảy ngàn dặm! Lần thứ hai lo liệu cản thi, Vạn Bộc Hà từ mười bảy ngàn dặm lớn mạnh đến hai mươi chín ngàn dặm, khuếch trương tốc độ nhanh chóng, vượt qua sư phụ hắn rất nhiều!”

“Cho nên...... Cái này Vạn Linh Cốc Cốc chủ mới có thể rất được Vạn Bộc Hà Ma Chủ thưởng thức.”

Ngô Sùng Sơn chỉ vào một đầu cuối cùng tin tức: “Lần thứ ba lo liệu cản thi, Vạn Bộc Hà từ đường kính hai mươi chín ngàn dặm, đạt tới hiện tại đường kính hơn năm vạn dặm, Vạn Linh Cốc Cốc chủ, đã sớm nên giết!”

“Cái này từ đầu đến đuôi kẻ gian!”

Hai người cũng không có quá nhiều lãng phí miệng lưỡi cùng phẫn nộ, rất nhanh liền tập trung đến ngay sau đó vấn đề trọng yếu nhất bên trên.

“Thông tri tình báo tổ phân tích, để bọn hắn nắm chặt thời gian đem Vạn Bộc Hà ngay sau đó quy mô tính toán ra đến, tông chủ tại Vạn Bộc Hà tiến công thời gian dài như vậy, ta muốn biết, đến cùng có hay không đối với Vạn Bộc Hà tạo thành suy yếu.”

Ngô Sùng Sơn quả quyết hạ lệnh.

Nếu thôn phệ Thiết Thi liền có thể khuếch trương.

Bị công kích thi cốt thác nước, hẳn là cũng sẽ tạo thành Vạn Bộc Hà co vào.

Lăng Tử Dương cho bọn hắn truyền lại dạng này một phần tình báo, cũng hẳn là hi vọng tập quỷ tư một doanh phương diện từ nơi này phương diện vào tay cân nhắc.

Đúng lúc này, Dư Hải chạy vào, cầm trong tay một phần bản chép tay:

“Tướng quân!”

“Nhìn xem phần tình báo này.”

Một phần mới mẻ xuất hiện tình báo đặt ở Ngô Sùng Sơn trước mặt.

Ngô Sùng Sơn xem hết nội dung phía trên, trên mặt viết đầy kinh tâm động phách cùng sợ hãi.

Lăng Tử Dương cung cấp người mới nhất trát dâng thư viết Vạn Linh Cốc Cốc chủ cùng Ma Chủ đối thoại.

Vạn Bộc Hà trưởng thành đã đạt đến tương đương quy mô, đường kính 10 vạn dặm, liền đủ để rung chuyển thế giới ý chí, chủ động trấn áp thế giới ý chí, công phá thương khung phong ấn, tùy thời tùy chỗ sớm dẫn tới tà linh triều tịch giáng lâm!

Ma Chủ một câu càng là điểm ra:

Kỳ thật hiện tại Vạn Bộc Hà quy mô đã có thể tại tới gần tà linh triều tịch giáng lâm thời điểm, có thể là tại bất luận cái gì một cái phong ấn xao động kỳ sớm trấn áp thế giới ý chí.

Ma Chủ cũng có thể tùy thời thông qua Vạn Bộc Hà liên hệ thượng giới, thông tri thượng giới tùy thời tiến công giới này.

Chỉ là sớm trấn áp thế giới ý chí sẽ tiêu hao Vạn Bộc Hà trữ hàng lực lượng, dẫn đến Vạn Bộc Hà quy mô thu nhỏ, lực lượng suy yếu, có nhất định phong hiểm.

Vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, Vạn Linh Cốc Cốc chủ thậm chí đã làm tốt tại ngàn năm vừa gặp âm thịnh dương suy ngày sớm thi thố tài năng, công phá Hạo Thiên Vương Triều, sớm trấn áp thế giới ý chí, dẫn tới tà linh triều tịch kế hoạch.

Rất hiển nhiên......

Chính là năm ngoái Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật.

Vạn Linh Cốc Cốc chủ kế hoạch thất bại.

Hắn kéo tới năm nay......

Mắt thấy năm nay Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật cũng đồng dạng hi vọng xa vời.

Lăng Tử Dương lại tại lúc này phát hiện Vạn Bộc Hà tồn tại, đồng thời dẫn tới Trịnh Hạo Đại Đế pháp tướng Kim Thân giáng lâm.

Nhìn đến đây, Ngô Sùng Sơn đã hiểu được!

Vạn Bộc Hà lo lắng Hạo Thiên Vương Triều tại sau cùng hơn một năm thời gian bên trong sớm phát động tiến công, suy yếu Vạn Bộc Hà lực lượng, dao động Vạn Bộc Hà căn cơ, cho nên được ăn cả ngã về không, quyết định sớm xuất thủ.

Thế là......

Có cục diện bây giờ!

Ngô Sùng Sơn cùng Dư Hải, Tuyết Ưng liếc nhau, yên lặng đưa trong tay tình báo đưa tới Dư Hải trong tay, đem phần tình báo này truyền lại đến Vương Đình.

“Tướng quân?”

“Chúng ta bây giờ còn có cơ hội.”

Ngô Sùng Sơn thanh âm rất ổn:

“Nếu biết Vạn Bộc Hà chính là tất cả mọi thứ mấu chốt, ta phải hướng bệ hạ đề nghị! Không tiếc bất cứ giá nào, công phá Vạn Bộc Hà!”

Ân

Hai người trọng trọng gật đầu:

“Đây là chúng ta cơ hội cuối cùng!”

“Một khi thế giới ý chí bị trấn áp, thương khung phong ấn bị công phá. Tà linh triều tịch giáng lâm hơn một năm thời gian bên trong, không có mấy người có thể sống đến xuống tới! Bao quát Vương Đình Lý vị kia......”

Ba người thống nhất ý chí, rất nhanh liền thông qua Long Dạ, đem tin tức truyền tới Hạo Thiên Phong Điên.

Hạo Thiên Phong Điên thương khung phong ấn xao động đã đình chỉ.

Trịnh Hạo một đám người, hai mươi tư vị cửu phẩm cường giả đều nghe được Ngô Sùng Sơn góp lời.

“Lăng Tử Dương bên kia quả nhiên có phát hiện.”

“Tập quỷ tư một doanh đề nghị, cũng hoàn toàn chính xác có mấy phần khả thi.”

Trịnh Hạo chuyển hỏi ở đây cửu phẩm Tôn Giả:

“Các ngươi cho là thế nào?”

Lưu Sùng Sơn lộ ra vẻ làm khó:

“Vạn Bộc Hà bên kia lúc nào cũng có thể bộc phát ra vòng thứ hai thế công, chúng ta cửu phẩm, nhất định phải trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên, nếu như chúng ta đi, bên này lỗ thủng, trực tiếp liền có thể dẫn phát tà linh triều tịch giáng lâm, dẫn phát tận thế!”

Đám người nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn là thật không thể đi ra.

“Ngô Sùng Sơn đề nghị nói, đề nghị đem vương triều phủ chủ cấp cường giả toàn bộ phái đi Vạn Bộc Hà, mang theo chúng ta hạo thiên cờ xí! Phối hợp Lăng Tôn Giả tiến công Vạn Bộc Hà, kiềm chế Vạn Bộc Hà lực lượng......”

“Quả nhân cảm thấy, có thể thử một lần.”

Trịnh Hạo trầm giọng nói:

“Thương khung phong ấn hẳn là còn có thể chèo chống một đợt...... Một khi tiến hành đến vòng thứ ba, chúng ta liền triệt để không có cơ hội phản kích! Cho nên, lần này, sẽ là quyết định nhân loại chúng ta tồn vong mấu chốt.”

Nói đến đây, Trịnh Hạo quả quyết đánh nhịp, hạ lệnh:

“Lập tức truyền lệnh các đại động phủ, mệnh tây cảnh, bắc cảnh, Nam cảnh tất cả phủ chủ, mang lên hạo thiên cờ xí, tốc độ cao nhất chạy tới Vạn Bộc Hà, nghe theo Lăng Tôn Giả điều hành chỉ huy! Bất luận kẻ nào, dám có không theo, giết! Bất luận kẻ nào dám có lãnh đạm, làm hỏng chiến cơ, giết!!”

“Đông cảnh phủ chủ, dẫn người trấn thủ Vương Đình Ngoại Vi, tổ kiến phòng tuyến.”

“Trịnh Khai Hà đâu?”

Trịnh Hạo giọng nói vừa chuyển.

Lập tức có người trả lời:

“Công tử ngay tại Vương Đình tu luyện thần thông.”

“Không có thời gian, để hắn lập tức mang lên tồn kho cửu phẩm pháp bảo, cửu phẩm phù lục cùng tất cả cửu phẩm trừ tà tán, tiến về Vạn Bộc Hà.”

“Còn lại, cũng chỉ có thể giao cho thiên ý.”.