Chương 1652 đoạt bắt thời gian, luyện khí minh văn! （ Canh 2 ）

Chương 1652 đoạt bắt thời gian, luyện khí minh văn! （ Canh 2 ）

Vạn linh cốc cốc chủ tự quyết định ghi chép cuộc đời bản chép tay, đích thật là vì Lăng Tử Dương mở ra rất nhiều mê vụ.

Nguyên bản mây che sương mù che đậy Vạn Bộc Hà, đã bị hắn triệt tiêu một khối lớn màn vải, lộ ra chân thực quá khứ cùng diện mục, cũng làm cho hắn nhận rõ Vạn Bộc Hà lực lượng, cùng nó chỗ yếu hại.

Vạn Bộc Hà lớn nhất tự tin nguồn gốc từ tại đã có thể câu thông thượng giới, có thể trấn áp thế giới ý chí, có thể phá hư thương khung phong ấn, sớm triệu hoán Tà Linh triều tịch.

Nhưng là Vạn Bộc Hà chỗ yếu hại cũng cũng rất rõ ràng:

Vạn Bộc Hà căn cơ tuyệt đối không thể bị hao tổn.

Một khi căn cơ bị hao tổn, câu thông thượng giới lực lượng liền sẽ bị ngăn trở, trấn áp thế giới ý chí lực lượng cũng sẽ trở nên không đủ, tự nhiên cũng liền không tồn tại phá hư thương khung phong ấn.

Long Dạ đem Ngô Sùng Sơn đối sách từng cái nói ra, Lăng Tử Dương lại giải được Hạo Thiên Vương Đình phương diện quyết tâm, trong lòng an tâm một chút.

Hắn không biết, thời gian còn lại có đủ hay không chính mình bố trí.

Nhưng là......

Các phương diện đã gấp rút tiếp viện mà đến.

Hắn hiện tại cần phải làm là tại Vạn Bộc Hà phương diện thức tỉnh trước đó, là phát động tấn công mạnh làm tốt chuẩn bị đầy đủ.

Lần này tiến công!

Quan hệ đến hạ giới nhân loại tồn vong!

Hưu

Lăng Tử Dương bắt đầu chậm rãi di động.

Năm trăm dặm.

Tả hữu chấn động năm trăm dặm mà di động, lại tạo nên một nhóm khảm trong cảnh báo pháp trận đưa tin cọc gỗ, cắm vào thi cốt thác nước.

Lăng Tử Dương chuẩn bị thừa dịp Vạn Bộc Hà phương mặt không chú ý, đem cảnh báo đưa tin hệ thống khuếch trương, bao trùm càng rộng khu vực.

Nhưng là......

Theo từng cây cọc gỗ đánh vào thi cốt trong thác nước, Lăng Tử Dương đột nhiên nghĩ đến một kiện chuyện trọng yếu.

Lấy lực lượng của mình, tấp nập thi pháp tiến công thi cốt thác nước đích thật là phi thường hiệu quả quá mức bé nhỏ, mà lại thường cách một đoạn thời gian liền cần dùng thiên tài địa bảo để đền bù hao tổn lực lượng.

Tại sao mình......

Không sử dụng trận pháp?

Dẫn lôi khu tà trận, thi pháp một lần, có thể lặp lại nhiều lần, tạo thành đa trọng đả kích.

Lục ma kiếm đối với thi cốt thác nước tạo thành tương đối khả quan tổn thương là bởi vì lục ma kiếm bộc phát là từ trong ra ngoài, tồn tại song trọng bộc phát tổn thương, sát thương hiệu quả thậm chí so sánh Trịnh Hạo Đại Đế.

Vấn đề này, giống nhau là pháp trận có thể giải quyết!

Dẫn lôi khu tà trận, chỉ cần sớm đem trận cước đánh vào thi cốt thác nước nội bộ, liền có thể đem lôi điện trực tiếp đánh vào đến thi cốt thác nước chỗ sâu, tạo nên từ trong ra ngoài sát thương hiệu quả.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên!

Vật liệu!

Trong tay hắn đích thật là không có vật liệu.

Nhưng là phụ cận Tử Kim Thành liền có a!

Tử Kim Thành bản thân tọa lạc tại một tòa tự nhiên mỏ lớn phía trên, trong khố phòng đắp lên không ít vô dụng khoáng thạch.

“Long Dạ!”

“Lập tức thông tri Hạo Thiên phương diện, để bọn hắn cái ta mang một nhóm bát phẩm trở lên lôi điện truyền tính mạnh kim loại, để tốc độ nhanh nhất người đưa tới Vạn Bộc Hà.”

“Thu đến!”

Long Dạ rất mau trở lại nói:

“Trịnh Khai Hà phủ chủ đã ở trên đường.”

Để đông cung thái tử phụ trách tặng đồ, cũng là không có người nào.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó thông tri Tử Kim Thành bên kia, đem khoáng thạch lập tức đưa tới.

Lôi Tuấn chẳng mấy chốc liền đến đến Vạn Bộc Hà, trong nhẫn trữ vật giả bộ mấy ngàn vạn cân khoáng thạch.

“Còn cần không?”

“Ta mang Linh Thi đi đào!”

Lôi Tuấn cũng nghĩ là Lăng Tử Dương ra một phần lực.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Có thể, càng nhiều càng tốt.”

“Chờ lấy.”

Lôi Tuấn tới lui vội vàng.

Quặng thô cần tinh luyện kim loại thành kim loại mới có thể dùng cho bày trận.

Nhưng là tinh luyện kim loại tốc độ, chỗ nào so ra mà vượt lực lượng pháp tắc?

Lăng Tử Dương lấy lực lượng pháp tắc tước đoạt tạp chất, lấy thần hỏa nung khô, mấy ngàn vạn cân khoáng thạch rất nhanh liền biến thành trăm vạn cân Tử Kim......

Dung hợp!

Địa hỏa đều không có Lăng Tử Dương nắm giữ hỏa chi pháp tắc độ chấn động cao.

Trong lửa nóng hừng hực, mấy trăm vạn cân Tử Kim dần dần hòa tan, sau đó bị lực lượng vô hình chia cắt thành một rối rít khối nhỏ, tại trong hỏa diễm ngựa không dừng vó kéo dài.

Dài mười trượng Tử Kim cây gậy, không phải rất thô, nhưng là chuẩn bị đều có nặng hai ngàn cân, số lượng vượt qua ba ngàn cái.

Lăng Tử Dương bắt đầu minh văn.

Dẫn lôi khu tà trận đường vân cũng không phức tạp.

Hỏa chi pháp tắc tại Tử Kim trên cây gậy du động, một lần là xong.

“Số lượng hay là quá ít, chỉ có thể bố trí ra bao trùm phương viên trăm dặm dẫn lôi khu tà trận......”

“Chờ một chút.”

Lăng Tử Dương mặc dù rất biết dẫn lôi khu tà trận phải chăng có thể đối với thi cốt thác nước sinh ra trong dự liệu tổn thương, nhưng là vì không đánh cỏ động rắn dẫn phát ngoài ý muốn, quyết định hay là trước án binh bất động.

Oanh

Ầm ầm!!

Lục ma kiếm tiếp tục trùng kích thi cốt thác nước.

Vạn Bộc Hà Hoàng Tuyền trong vực sâu, cửu phẩm Tà Linh từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện.

Dù là quỷ vực bao trùm không đến Lăng Tử Dương năm ngàn dặm phụ cận, cũng không quan tâm.

Lăng Tử Dương đối với thi cốt thác nước mặt ngoài tạo thành công kích, không ảnh hưởng toàn cục, đánh không đau bọn chúng.

Một lúc lâu sau.

Lôi Tuấn đi mà quay lại.

Nó lưu lại ba bộ Linh Thi như cũ từ Tử Kim Thành đào quáng.

Lưu lại mấy ngàn vạn cân quặng thô, Lôi Tuấn xoay người rời đi.

Lăng Tử Dương bào chế thành Tử Kim cây gậy, hoàn thành minh văn.

Lúc này, lúc trước từ Hồi Long Sơn cứ điểm chạy tới hơn ba ngàn tên Cực Đạo tông lục phẩm tu vi đệ tử cũng đến Tử Kim Thành, tại Ngô Nhai an bài xuống, tiến vào pháp trận, hấp thu thất phẩm linh vụ, trùng kích thất phẩm.

Cùng lúc đó.

Trước đó hơn 600 người đã đem hơn ba ngàn đóa bát phẩm linh vụ hấp thu bảy tám phần.

Nhân thủ mấy đóa bát phẩm linh vụ!

Bởi vì đều là nắm giữ « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » tinh anh, nhóm người này, lần lượt trùng kích đến bát phẩm, sau đó tại tập quỷ tư một doanh an bài xuống, cùng Lôi Tuấn cùng một chỗ đào quáng.

Có hơn sáu trăm cái bát phẩm cùng nhau gia nhập, đào quáng hiệu suất tăng vọt gấp trăm lần!

Đại lượng Tử Kim mỏ đưa vào Vạn Bộc Hà.

Lăng Tử Dương trong tay trữ hàng càng ngày càng nhiều minh văn Tử Kim cây gậy, có thể bao trùm phạm vi từ phương viên hai trăm dặm cấp tốc tiêu thăng đến có thể bao trùm phương viên năm ngàn dặm.

Lại đang không ngừng tăng lên.

Ngô Nhai ngồi tại Tử Kim Thành Nội, mắt thấy Tử Kim Sơn mạch không ngừng rút lại, trong lòng mặc dù có chút chua xót, nhưng là hắn biết nặng nhẹ, cũng không lo được đau lòng, toàn lực ủng hộ.

Vào đêm.

Vạn Bộc Hà Hoàng Tuyền trong vực sâu Tà Linh rục rịch.

Hai đầu cửu phẩm Tà Linh lặng lẽ ẩn nấp bộ dạng ra Hoàng Tuyền vực sâu, ý đồ tập kích Lăng Tử Dương......

Lăng Tử Dương nắm giữ Mộc hệ lực lượng pháp tắc, đối với sinh cơ mười phần mẫn cảm, đối với Tà Linh khí tức trên thân đặc biệt nhạy cảm, đợi đối phương tiến vào hai ngàn dặm phạm vi, một cái phá nguyệt chỉ điểm ra, theo sát bốn chuôi lục ma kiếm.

Hai kiếm kiềm chế địch nhân;

Hai kiếm hoàn thành phá phòng chém giết!

Tà Linh vừa chết một độn.

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào thả ra hơn 200 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí, rất nhanh liền đem cửu phẩm linh vụ tiêu hóa không còn, đền bù tinh khí thần hao tổn.

Hừ

“Đều nói rồi để cho các ngươi an phận điểm.”

“Từng cái không tin tà.”

“Cái này Lăng Tử Dương, là có so sánh Trịnh Hạo tư chất yêu nghiệt, không phải vậy các ngươi coi là, ai dám độc thân một người tại chúng ta mấy trăm cửu phẩm dưới mí mắt lắc lư?”

Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ lạnh lùng trào phúng, sau đó nghiêm nghị quát:

“Không cho phép lại đi thăm dò Lăng Tử Dương! Không duyên cớ lãng phí thực lực, hao tổn bản nguyên.”

“Các loại thương khung phong ấn vừa vỡ, thần ma đại quân giáng lâm! Trịnh Hạo, Lăng Tử Dương đều được phi hôi yên diệt...... Căn bản không cần các ngươi mạo hiểm liều mạng.”

“......”

Hoàng Tuyền vực sâu lại lần nữa yên lặng..