Chương 1653 viện quân lộn xộn đến! Đại trận chiến! （ Canh 3 ）

Chương 1653 viện quân lộn xộn đến! Đại trận chiến! （ Canh 3 ）

Lăng Tử Dương vốn là muốn đem cái này hai đầu cửu phẩm tà linh toàn bộ lưu lại, nhưng là hắn cũng lo lắng đây là Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ đối với mình thăm dò, cho nên giữ chút thực lực, để phòng vạn nhất.

Thời gian từ từ tới gần đến giờ Tý.

Lăng Tử Dương bên này đã chuẩn bị đại lượng minh văn tử kim cây gậy, có thể bố trí hai tòa bao trùm đường kính vạn dặm dẫn lôi khu tà trận.

“Long Dạ, viện quân đến đâu rồi?”

Lăng Tử Dương nhìn sắc trời một chút, nhịn không được mà hỏi thăm.

Long Dạ thanh âm truyền vào trong tai:

“Nhóm đầu tiên viện quân, đã đến bên ngoài mười vạn dặm, nhiều nhất còn có hai canh giờ đến Vạn Bộc Hà, cùng ngươi tụ hợp.”

“Nhanh như vậy?”

Lăng Tử Dương hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

Long Dạ giải thích nói:

“Nhóm đầu tiên viện quân là từ Ngũ Lão Phong xuất phát, là chúng ta Cực Đạo tông tinh anh! Từ khi Vạn Linh Cốc Cốc chủ sau khi ngã xuống, trấn thủ Ngũ Lão Phong cứ điểm hơn mười hai ngàn người toàn bộ gấp rút tiếp viện tới.”

“......”

Lăng Tử Dương có chút giật mình.

Thì ra là thế!

Long Dạ tiếp tục nói:

“Nhóm thứ hai viện quân là từ Hồi Long Sơn một vùng hội tụ gấp rút tiếp viện tới hơn bốn vạn người, bất quá bọn hắn đã bị phủ chủ bọn họ phản siêu...... Bây giờ cách Vạn Bộc Hà không sai biệt lắm có 20 vạn dặm, mặt trời mọc đằng sau liền có thể đến Vạn Bộc Hà tụ hợp.”

“Hết thảy 72 vị phủ chủ, trong đó bao quát mười chín vị bách chiến phủ chủ.”

“Trịnh Khai Hà phủ chủ mặc dù là từ Vương Đình xuất phát, nhưng là tốc độ rất nhanh, đã nhanh vượt qua thê đội thứ nhất......”

“Nhóm này phủ chủ, mang theo hạo thiên cờ xí, là trọng yếu nhất chiến lực.”

“Chúng ta Cực Đạo tông tập quỷ tư Tứ doanh lực lượng cũng không thể khinh thường, hẳn là có thể đối với Vạn Bộc Hà hình thành khá lớn kiềm chế.”

“Trừ ngoài ra, còn có một tin tức.”

Long Dạ hiếm thấy thừa nước đục thả câu.

“Tin tức gì.”

Lăng Tử Dương truy vấn.

“Ngũ Lão Phong cứ điểm tất cả con ác thú thành trì, bị tháo dỡ mang đến Vạn Bộc Hà.”

A

Lăng Tử Dương vạn phần kinh ngạc.

Ngũ Lão Phong liên hoàn đại trận, bị toàn bộ khu vực tới Vạn Bộc Hà?

Những người này......

Não động rất lớn!

“Liên Thành nói, nếu Vạn Bộc Hà đã bại lộ, Ngũ Lão Phong cứ điểm liền không có tiếp tục tồn tại tất yếu, cùng gác lại, không bằng đưa đến Vạn Bộc Hà, nói không chừng còn có thể cử đi điểm công dụng.”

“Liên Thành cũng tới?”

Lăng Tử Dương ngữ khí xiết chặt.

Long Dạ chợt cảm thấy lỡ lời.

“Hồ nháo!”

“Một cái trận pháp sư, không ở phía sau mặt hỗ trợ bố trí pháp trận, chạy tới xem náo nhiệt gì?!”

Lăng Tử Dương giận không chỗ phát tiết.

“Hắn cũng là lo lắng an toàn của ngươi, muốn cùng sư phụ kề vai chiến đấu đi......” Long Dạ cười ha hả.

Lăng Tử Dương lắc đầu.

Đến thời điểm chiến đấu, hắn nhưng không có dư lực chiếu cố đệ tử.

Chết sống có số!

Bất quá, Ngũ Lão Phong liên hoàn đại trận đem đến Vạn Bộc Hà phía sau, hoàn toàn chính xác sẽ có một chút tác dụng.

Điểm này, hắn làm sư phụ đều không thể không thừa nhận, Liên Thành đích thật là trưởng thành, càng thêm biết được tham gia cùng phát huy Trận Pháp Sư ưu thế.

Theo thời gian trôi qua.

Nhóm đầu tiên viện quân đến Vạn Bộc Hà.

Hơn một vạn hai ngàn tên Cực Đạo tông đệ tử, trong đó có một nửa đệ tử đã thuận lợi đột phá đến bát phẩm.

Cực Đạo tông đệ tử bởi vì đều tu luyện « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » đột phá bát phẩm, đều là tự thành thần thông, không trở ngại chút nào.

« Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » là tuyệt thế thần thông, vừa vào bát phẩm, liền mang ý nghĩa bọn hắn có viễn siêu cùng giai bát phẩm, so sánh phủ chủ thực lực.

Một phần trong đó người thậm chí tu luyện nắm giữ Tam Môn « thần diệt thuật cùng « phù diêu Cửu Thiên » là hàng thật giá thật phủ chủ cấp chiến lực!

Nhóm người này lặng lẽ hội tụ đến Vạn Bộc Hà bên ngoài, không có lập tức tiến vào Vạn Bộc Hà.

Vẫn chưa tới bọn hắn ra ánh sáng thời điểm!

“Sư phụ.”

“Liên hoàn đại trận liền bố trí tại phía đông đi!”

Liên Thành hiện thân.

Lăng Tử Dương không tiếp tục cùng hắn xoắn xuýt Trận Pháp Sư xuất hiện ở tiền tuyến vấn đề, gật đầu dặn dò:

“Liên hoàn đại trận đạo thứ nhất phòng tuyến liền bố trí tại Vạn Bộc Hà bên ngoài, thuận bên ngoài hướng phía đông trải ra, chuyện bên này, ngươi đến phụ trách điều hành an bài.”

Là

Liên Thành hứng thú bừng bừng triệu tập nhân mã làm việc.

Đại lượng con ác thú tường thành bị theo thứ tự lấy ra.

Nắm giữ Thổ hệ thần thông người bắt đầu cải biến địa hình, là tường thành quy hoạch.

Trận Pháp Sư xen kẽ trong đó, cấp tốc rơi xuống tường gạch.

Trịnh Khai Hà đến thời điểm, con ác thú thành trì đạo thứ nhất phòng tuyến đã bố trí được không sai biệt lắm.

A

“Lớn như vậy thủ bút?”

Trịnh Khai Hà bị Vạn Bộc Hà động tĩnh bên ngoài rung động thật sâu, ngựa không dừng vó đem đồ vật giao cho Lăng Tử Dương trong tay:

“Hết thảy bốn tấm cửu phẩm phù lục, bảy kiện cửu phẩm pháp bảo, ba kiện cửu phẩm bảo giáp, đây là ngươi muốn bát phẩm trở lên vật liệu...... Còn có cửu phẩm trừ tà tán.”

Lăng Tử Dương toàn bộ nhận lấy, thuận tay liền đem đồ vật dung luyện thành cùng quy cách tử kim cây gậy, sau đó giao cho người phía sau minh văn.

Minh văn đối với một đám thất phẩm, bát phẩm trừ tà sư tới nói lại cực kỳ đơn giản.

Những vật này toàn bộ cộng lại, không sai biệt lắm có thể tổ kiến bốn bộ đường kính vạn dặm dẫn lôi khu tà trận.

Lăng Tử Dương đem ý nghĩ của mình cùng Trịnh Khai Hà bàn giao đi ra.

Trịnh Khai Hà mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:

“Lấy đại trận đến trấn áp Vạn Bộc Hà, đích thật là một cái đường đi! Ta có thể làm cái gì?”

“Ngươi tới được vừa vặn, ta bên này vừa vặn thiếu một vị cường đại lôi pháp, Trịnh Công Tử ngươi có tu luyện « Lôi Vẫn Thuật » đi?”

Lôi Vẫn Thuật!

Cùng « Ngũ Chỉ Khai Thiên » đồng cấp thượng tầng tuyệt thế thần thông!

Trịnh Khai Hà gật đầu.

Quả nhiên!

Lăng Tử Dương cười:

“Vậy là tốt rồi!”

“Khởi động đại trận sơ kỳ, ta sẽ mượn nhờ một vị cửu phẩm lôi pháp lực lượng đến trùng kích Vạn Bộc Hà, tối đại hóa đối với Vạn Bộc Hà sát thương! Nhưng đến lúc đó, Vạn Bộc Hà khẳng định sẽ tiến hành phản kích, trùng kích thương khung phong ấn, để cửu phẩm không rảnh quan tâm chuyện khác...... Cho nên, liền sẽ cần ngươi đến bổ sung.”

“Không có vấn đề!”

Trịnh Khai Hà minh bạch vị trí của mình, truy vấn: “Chúng ta lúc nào chính thức động thủ?”

Lăng Tử Dương nhìn sắc trời một chút.

Trời còn chưa sáng.

Còn có hai nhóm viện quân không có.

Một nhóm là 72 vị phủ chủ, cùng theo bọn hắn mà đến các đại động phủ cường giả, có kém không nhiều 680 phẩm tinh anh.

Mặt khác chính là đến từ Hồi Long Sơn một vùng hơn 40. 000 tên Cực Đạo tông đệ tử.

Lăng Tử Dương trầm giọng nói:

“Đợi thêm một chút.”

Trùng kích Vạn Bộc Hà cơ hội chỉ có một lần.

Hắn phải thừa dịp lấy Vạn Bộc Hà phương mặt không có chuẩn bị tình huống dưới, một hơi đem tất cả đòn sát thủ toàn bộ đánh ra...... Đánh Ma Chủ một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hơn 40. 000 Cực Đạo tông đệ tử mặc dù không coi là nhiều, nhưng là ngưng tụ lực lượng cũng là không thể coi thường —— trong đó đã bao hàm hơn hai ngàn cái bát phẩm, hơn 40. 000 cái thất phẩm.

Trịnh Khai Hà nhìn một chút hậu phương ngay tại nhanh chóng xây dựng liên hoàn đại trận, cùng bận rộn vùi đầu minh văn hơn một vạn cao thủ, cắn răng, ma quyền sát chưởng nói

“Sớm biết Vạn Bộc Hà xảy ra yêu thiêu thân này, lúc trước liền nên trực tiếp đột phá cửu phẩm! Tốt xấu cũng có thể giúp các ngươi một thanh! Về phần Chiến Thần cảnh cùng pháp tắc khác chi lực, có thể đợi về sau từ từ tu luyện.”

Hắn có chút hối hận.

Hối hận không có sớm một chút đột phá cửu phẩm.

Lăng Tử Dương có chút ít kỳ quái nhìn hắn một chút, nói

“Công tử ngươi muốn liền tốt?”

“Cái gì?”

Trịnh Khai Hà không có minh bạch.

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Tử kim thành bên kia độn một nhóm cửu phẩm linh vụ, ngươi cứ việc cầm đi dùng, bằng không đợi chút nữa ta liền để Cực Đạo tông trưởng lão, các cung phụng đắp lên tu vi trùng kích bát phẩm đỉnh phong.”.