Chương 1654 rút kiếm ra khỏi vỏ! Lượng kiếm! （ Canh 4 ）

Chương 1654 rút kiếm ra khỏi vỏ! Lượng kiếm! （ Canh 4 ）

Trịnh Khai Hà đi được nghĩa vô phản cố!

Đổi lại dĩ vãng, hắn khẳng định là muốn một hơi đụng chạm đến bốn môn lực lượng pháp tắc bình cảnh mới có thể cân nhắc trùng kích cửu phẩm, trực tiếp trở thành tư thâm cửu phẩm Tôn Giả.

Nhưng là hiện tại......

Tình thế bức bách.

Hạo Thiên vương triều thực sự cần càng nhiều cửu phẩm đến ổn định đại cục.

Trịnh Khai Hà đã không có lựa chọn nào khác.

Hỏi thăm Long Dạ còn có hơn một canh giờ, tất cả viện quân mới có thể toàn bộ đến, Trịnh Khai Hà bên này hẳn là có thể đủ tới kịp......

Theo thời gian trôi qua.

Liên hoàn đại trận dẫn đầu tổ kiến hoàn thành.

Ngũ lão ngọn núi cứ điểm chín tòa bát phẩm đại trận, toàn bộ lạc thành, phía ngoài nhất tường thành trực tiếp xây đến Vạn Bộc Hà ngoài mười trượng.

Sau đó, Trịnh Khai Hà từ Vương Đình mang tới đại lượng vật liệu, cũng lục tục ngo ngoe hoàn thành minh văn luyện chế, giao cho Lăng Tử Dương trong tay......

Mười bộ!

Trọn vẹn mười bộ có thể bao trùm đường kính vạn dặm khu vực dẫn lôi khu tà trận.

Khi Lăng Tử Dương đã hoàn thành hai tấm đòn sát thủ lá bài tẩy thời điểm, Vạn Bộc Hà bên kia vẫn không có phát giác được Vạn Bộc Hà bên ngoài phát sinh hết thảy.

Hoàng Tuyền trong vực sâu Ma Chủ, cùng tất cả cửu phẩm tà linh, đều đang đợi lấy bình minh, chờ đợi súc tích lực lượng đối với thương khung phong ấn khởi xướng vòng thứ hai thế công.

Tại mọi người cháy bỏng chờ đợi, trời đã sáng!

Ánh rạng đông từ phương đông chân trời đường chân trời chiếu xạ qua tới một khắc, cuối cùng một nhóm viện quân, Cực Đạo tông hơn bốn vạn người đến Vạn Bộc Hà bên ngoài, tiến vào chiếm giữ đến Vạn Bộc Hà bên ngoài liên hoàn đại trận.

Lăng Tử Dương trong đám người thấy được rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Cực Đạo tông mấy vị phó tông chủ, toàn bộ đến đông đủ.

Uông Khiếu Tuyền, Vương Quảng, Trần Sương, Hà Nguyên, Lăng Nhất Bác, Ma Nữ.

Các trưởng lão, như mười hai áo bào đen, Dạ Hoàng, Lăng một trận chiến, Phó Kỷ Lâm, lục quân đợi, Lâm Tiêu, Mộc Hiên, Trần Hạc, Triệu Khoan......

Mỗi một vị phó tông chủ thống lĩnh một chi trưởng lão đội ngũ cùng một chi cung phụng đội ngũ;

Mỗi một vị trưởng lão, cung phụng dẫn theo mấy trăm vị Cực Đạo tông đệ tử.

Trật tự rành mạch!

Phương trận như quân trận.

Cái này cần nhờ vào trong khoảng thời gian này tại 100. 000 mộ địa thực chiến, nhờ vào năm ngoái Huyết Nguyệt trong lúc đó đại chiến.

Tập quỷ tư Tứ doanh, người người đều biết vị trí của mình ở đâu, biết như thế nào mới có thể đủ bộc phát ra vượt cảnh khiêu chiến chiến lực.

“Tông chủ.”

“Người đến đông đủ.”

Long Dạ nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nói

“Để tập quỷ tư một doanh doanh trưởng Ngô Sùng Sơn hiện thân đầu tường, trận chiến ngày hôm nay, bản tông phụ trách công thành! Chỉ huy tác chiến nhiệm vụ, giao cho Ngô Sùng Sơn, tất cả phó tông chủ, trưởng lão, cung phụng, đồng đều nghe lệnh của tập quỷ tư một doanh Ngô Sùng Sơn chỉ huy.”

Long Dạ mắt lộ ra dị sắc.

Sau một khắc, Ngô Sùng Sơn hư ảnh liền giáng lâm đến liên hoàn đại trận phía ngoài nhất đầu tường.

Ngô Sùng Sơn mặt hướng Vạn Bộc Hà phương hướng, hắn biết, tông chủ có thể nhìn thấy chỗ ở của hắn:

“Thuộc hạ, cảm kích tông chủ tín nhiệm.”

“Tông chủ yên tâm, trận chiến này, thuộc hạ cùng toàn bộ tập quỷ tư một doanh, nhất định toàn lực ứng phó! Tuyệt không cô phụ tông chủ kỳ vọng!”

Ân

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Quân Thần Ngô Sùng Sơn tọa trấn.

Hắn yên tâm!

Trước đó, hắn đã đem tất cả quy tắc chi tiết cùng Ngô Sùng Sơn thảo luận qua, tập quỷ tư một doanh cấp ra càng có ưu thế hóa đề nghị, cùng rất nhiều chi tiết phương diện nhắc nhở.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu khai chiến hiệu lệnh!

Ngô Sùng Sơn hít sâu một hơi, đứng lên đầu tường, quan sát trong tường thành hơn sáu vạn tấm gương mặt:

Trong này có Cực Đạo tông sáu vạn người, còn có đến từ tam cảnh 72 vị phủ chủ, hơn sáu trăm vị bát phẩm cường giả......

Mấy chục tấm cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí, mấy trăm tấm bát phẩm Hạo Thiên cờ xí.

Cùng

Một vị cửu phẩm Tôn Giả!

Lăng Tử Dương bản nhân.

Ngô Sùng Sơn ánh mắt thâm thúy sắc bén!

Hắn Ngô Sùng Sơn, có Đại Ngụy Triều Quân Thần danh xưng;

Hắn Ngô Sùng Sơn, đồng thời đã là Hạo Thiên vương triều lớn nhất tình báo đầu lĩnh, nắm giữ ở đây tất cả mọi người tình báo;

Hắn Ngô Sùng Sơn, chỉ huy qua tây cảnh, 100. 000 mộ địa về Long Sơn, 100. 000 mộ địa ngũ lão ngọn núi, cùng năm ngoái Huyết Nguyệt nhiều lần đại quy mô chiến đấu.

Lăng Tử Dương tín nhiệm, để hắn cảm động hết sức, cũng phi thường vui mừng.

Bởi vì trận chiến này, quyết định nhân loại thương sinh!

Trận chiến này......

Cũng tuyệt đối sẽ bị ghi vào sử sách!

“Tất cả mọi người, kiểm tra pháp khí, đan dược, phù lục, trừ tà tán.”

Ngô Sùng Sơn mở miệng.

Thanh âm trầm thấp, rõ ràng truyền vào đến mỗi người trong tai.

Cực Đạo tông hơn sáu vạn người, cẩn thận nghiêm túc kiểm tra.

“Chư vị phủ chủ, kiểm tra các ngươi Hạo Thiên cờ xí...... Cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí, sẽ tại vòng thứ nhất thế công bên trong phóng thích, bát phẩm Hạo Thiên cờ xí, sẽ tại vòng thứ hai thế công rẽ ngôi tán phóng thích, không cần lẫn lộn.”

72 vị phủ chủ theo lời làm theo.

Bọn hắn cùng Ngô Sùng Sơn cũng đều đánh qua không ít lần quan hệ, đối với Ngô Sùng Sơn năng lực cùng uy vọng hiểu rõ cực sâu, cũng đều minh bạch trận chiến này tuyệt đối không thể có một tơ một hào qua loa chủ quan.

Chăm chú!

Cẩn thận tỉ mỉ!

Thần Hi ánh rạng đông, chiếu xạ đầu tường.

Ngô Sùng Sơn đắm chìm trong nắng mai phía dưới, đối với Tử Kim Thành phương hướng nói

“Xin mời Dao Phủ phủ chủ, tân tấn cửu phẩm Tôn Giả Trịnh Khai Hà Tôn Giả vào chỗ.”

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao lộ ra kinh ngạc sợ hãi lẫn vui mừng, cùng nhau nhìn ra xa phương đông.

Một bóng người từ ánh sáng ban mai bên trong lao đến.

Trịnh Khai Hà!

Khí tức thu liễm đến phi thường vững chắc, cướp ngừng tại trên đầu thành:

Tới

Trịnh Khai Hà tinh thần sáng láng, trên mặt tràn đầy nụ cười tự tin.

Hơn một canh giờ không thấy.

Trịnh Khai Hà, đột phá đến cửu phẩm!

Nguyên thần pháp tắc xông vào cửu phẩm, mặc dù chiến lực kém xa Lăng Tử Dương, nhưng là « Ngũ Chỉ Khai Thiên » thủ đoạn, dung nhập lực lượng pháp tắc, có thể nhẹ nhõm kiềm chế một đầu cửu phẩm tà linh.

Giờ này khắc này, Trịnh Khai Hà đã không có cửu phẩm Tôn Giả giá đỡ, cũng thu liễm ngày bình thường Đông Cung thái tử không bị trói buộc diễn xuất, như là một thành viên phổ thông chiến sĩ, nghe lệnh điều động.

Ngô Sùng Sơn đạo:

“Xin mời Trịnh Tôn Giả kiểm kê Hạo Thiên cờ xí, cửu phẩm trừ tà tán, cửu phẩm phù lục, cửu phẩm pháp bảo.”

“Không có vấn đề.”

Trịnh Khai Hà gật đầu đáp lại.

Ngô Sùng Sơn thu đến hồi phục, rốt cục đem ánh mắt bắn về phía phía tây.

Vạn Bộc Hà chỗ sâu!

“Tông chủ.”

Ngô Sùng Sơn thấp giọng nói:

“Chúng ta bên này đã toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng! Có thể tùy thời bày trận!”

Tốt

Lăng Tử Dương quay người, nhìn chăm chú Vạn Bộc Hà Hoàng Tuyền vực sâu phương hướng, yên lặng từ trong trữ vật giới chỉ thả ra trọn vẹn dẫn lôi khu tà trận tử kim cây gậy.

Những này tử kim cây gậy đã không cần dùng năm đó đơn sơ thủ đoạn tơ kim loại cấu kết, một chút cộng minh trận văn đã giải quyết xâu chuỗi lẫn nhau chấn vấn đề.

Đến hàng vạn mà tính, dài hơn mười trượng minh văn kim loại cây gậy, lặng yên không một tiếng động khuếch tán ra.

Khoảng cách hai mươi dặm.

Minh văn kim loại cây gậy thật sâu cắm vào thi cốt thác nước.

Phốc

Phốc

Kiên định xuyên qua âm thanh, tại trống trải bát ngát thi cốt thác nước, liền như là hết thảy đều kết thúc, cũng không có kích thích Vạn Bộc Hà chỗ sâu những cái kia cửu phẩm tà linh chú ý.

Chỉ có Lăng Tử Dương bên này người biết, đây là chiến tranh tiếng kèn!

Đây là rút kiếm ra khỏi vỏ thanh âm!

Ở đây liên tục trầm đục bên trong, tất cả mọi người nhìn chằm chằm chiếu rõ phạm vi bên trong có thể thấy được lộ ra cao hai trượng kim loại cây gậy, không hẹn mà cùng nắm chặt binh khí của mình.

Chiến ý đang sôi trào!.