Chương 1655 dẫn lôi trừ tà, Vạn Bộc Hà （ Canh [5] ）

Chương 1655 dẫn lôi trừ tà, Vạn Bộc Hà （ Canh [5] ）

Hạo Thiên Phong Điên cùng Vạn Bộc Hà cách trăm vạn dặm xa.

Nguyệt Như Tôn Giả, Đông Phương Tôn Giả đám người đã trở về tới Hạo Thiên Phong Điên.

Hai mươi chín vị cửu phẩm Tôn Giả, nhìn xem Vương Đình nhân viên tình báo bắn ra đi ra từng tòa trong màn sáng hiển hiện ra hình ảnh, từng cái thần sắc ngưng trọng, đã tràn đầy chờ mong, lại tràn đầy tâm tình khẩn trương.

Lăng Tử Dương......

Hắn chuẩn bị, hắn làm ra hết thảy cố gắng, để cho người ta không lời nào để nói.

Tại Đại Đế an bài hắn một mình trấn thủ Vạn Bộc Hà đằng sau, hắn tại ngắn ngủi hơn nửa ngày thời gian bên trong, vào chỗ Hạo Thiên Vương Triều mò tới Vạn Bộc Hà hạch tâm cơ mật, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn tụ tập lên một cỗ lực lượng khổng lồ, đồng thời làm xong cường công Vạn Bộc Hà chuẩn bị.

Tại Hạo Thiên Vương Triều!

Không ai có thể làm được điểm này.

Hết lần này tới lần khác Lăng Tử Dương chẳng những làm được, mà lại triển hiện ra hết thảy, trật tự rõ ràng, có công có thủ, ngay cả loại này động một tí cần đại lượng nhân lực vật lực, thời gian mới có thể bố trí đi ra đại trận, đều trong vòng một ngày hoàn thành.

Trịnh Hạo đều không thể không bội phục.

Lăng Tử Dương......

Hoàn toàn chính xác lại sáng tạo ra kỳ tích.

Mắt thấy Lăng Tử Dương thủ pháp lưu loát bố trí xuống từng cây kỳ quái kim loại cây gậy, từ trên xuống dưới có thể nhìn thấy, tất cả minh văn kim loại cây gậy đều theo chiếu đặc biệt cố định phương thức bố trí, đem thi cốt thác nước hóa thành một tòa to lớn ô lưới.

Trịnh Vĩnh Khang đứng lên nói:

“Bệ hạ.”

“Thần đã chuẩn bị xong, tùy thời hưởng ứng triệu hoán, giáng lâm Vạn Bộc Hà, là Lăng Tử Dương chủ trì tòa này dẫn lôi khu tà trận.”

Ân

Trịnh Hạo gật đầu nói:

“Tại Hạo Thiên Phong Điên, lôi điện pháp tắc so với ngươi còn mạnh hơn không chỉ một vị, quả nhân nguyên bản có thể tự mình đi chủ trì tòa đại trận này...... Nhưng là, Lăng Tử Dương bên này động thủ, Vạn Bộc Hà chỗ sâu Ma Chủ khẳng định sẽ có hành động, đến lúc đó tổn thất một phần mười lực lượng thần hồn, bao nhiêu sẽ đối với chúng ta có chút ảnh hưởng! Cho nên Vạn Bộc Hà bên này, liền dựa vào ngươi.”

“Thần, nhất định không có nhục sứ mệnh.”

Nói xong.

Thần hồn bị xúc động.

Trịnh Vĩnh Khang nhắm mắt, cao hai trượng Kim Thân pháp tướng đã là giáng lâm tại Vạn Bộc Hà bên ngoài trên đầu thành, từ Trịnh Khai Hà bên người lướt đi, nghĩa vô phản cố nhào về phía Vạn Bộc Hà chỗ sâu.

Lúc này.

Lăng Tử Dương quả quyết buông xuống dẫn lôi khu tà trận cuối cùng một nhóm minh văn kim loại cây gậy.

Phương viên năm ngàn dặm, toàn bộ cắm đầy minh văn kim loại cây gậy.

Dẫn lôi khu tà trận, bao trùm đường kính vạn dặm!

“Động thủ!”

Lăng Tử Dương quát khẽ truyền âm.

Trịnh Vĩnh Khang không chút do dự dừng thân tại Vạn Bộc Hà trên không, từng đạo thật nhỏ lôi điện, như là điểm hơ lửa thùng thuốc kíp nổ, bắn hướng phương hướng khác nhau.

Lôi đình pháp tắc!

Càng là tụ tập tập trung, uy lực càng lớn.

Trịnh Vĩnh Khang không có sử dụng nhìn qua phù hoa lôi đình thần thông, mà là cực điểm có khả năng đem lôi điện pháp tắc ngưng tụ thành buộc, đưa vào đến Vạn Bộc Hà từng cây trần trụi tại thi cốt trên thác nước minh văn kim loại trên cây gậy.

Ông

Từng cây minh văn kim loại cây gậy cấp tốc được thắp sáng.

Mười hai cây minh văn kim loại cây gậy, lấy riêng phần mình làm trung tâm, hình khuyên khuếch tán ra từng đạo lôi điện gợn sóng.

Tư tư!

Tư tư!!

Lôi điện truyền ra ngoài.

Thi cốt thác nước mặt ngoài hình thành xanh thẳm vầng sáng.

Mười hai đoàn ánh sáng choáng, trong chớp mắt khuếch tán ra rất rất xa.

Cái khác minh văn kim loại cây gậy bị lôi điện gợn sóng quét trúng, nhao nhao sáng lên.

Hấp thu lôi điện!

Lấy lôi điện thuật pháp hình thức một lần nữa bộc phát!

Càng ngày càng nhiều lôi điện gợn sóng, bắt đầu không chút kiêng kỵ nhanh chóng truyền.

Điên cuồng vừa đi vừa về truyền.

Ngắn ngủi thời gian một hơi thở, đường kính vạn dặm dẫn lôi khu tà trận, bị lôi điện triệt để thắp sáng.

Màu xanh thẳm lôi điện vầng sáng, từng tầng từng tầng khuếch tán.

Từng cái vô hình cánh tay, đem tất cả lực lượng lôi điện áp chế ở mặt đất.

Trịnh Vĩnh Khang mười phần khẩn trương nhìn chăm chú thi cốt thác nước.

Dẫn lôi khu tà trận đã toàn diện khởi động!

Lấy thất phẩm lôi điện thuật pháp hình thức bộc phát lực lượng, từ thi cốt thác nước mặt đất cùng lòng đất, ngay tại tấp nập đánh thẳng vào mảnh khu vực này.

Thất phẩm lôi điện thuật pháp lực sát thương có hạn, nhưng là lôi điện thuật pháp tính công kích, cùng nó đối với tà linh ô uế khắc chế hiệu quả không thua gì bát phẩm thủ đoạn.

Theo lực lượng điên cuồng đưa đẩy.

Hiệu quả từ từ hiển hiện ra.

Thi cốt thác nước mặt ngoài kịch độc chất lỏng đang bị nhanh chóng bốc hơi.

Trần trụi trên mặt đất thi cốt, mặt ngoài ngay tại từ dữ tợn xám trắng chuyển thành màu vàng nâu...... Một chút tới gần minh văn kim loại cây gậy thi cốt đã bày biện ra màu cháy đen.

Đây là thi cốt lực lượng mất đi hoạt tính, gần như dấu hiệu hỏng mất.

Đùng

Đùng

Bạo liệt thanh âm từ lòng đất truyền ra.

Minh văn kim loại cây gậy sát thương chủ yếu truyền tiến vào thi cốt thác nước phía dưới.

Phía trên chỉ có hai trượng độ cao, phía dưới có tám trượng.

Tất cả lực lượng lôi điện từ bên trong bộc phát, lực lượng hoàn toàn phát tiết đến nơi thực, không có chút nào tiết lộ.

Thi cốt trong thác nước tiếp nhận tổn thương càng thêm mãnh liệt!

Chỗ sâu đã có không ít thi cốt bị đánh nát thành phế thải.

Trịnh Vĩnh Khang lộ ra vẻ tươi cười.

Mặt đất phá hư phạm vi đại khái là là phương viên chừng mười trượng, nhìn qua phi thường yếu ớt.

Mỗi một chỗ minh văn kim loại cây gậy phụ cận gặp công kích đều không phải là vô cùng khả quan, không có lục ma kiếm, thậm chí không có phổ thông lôi pháp mang tới tính phá hư, nhưng là......

Nếu như đem đến hàng vạn mà tính minh văn kim loại cây gậy tạo thành tổn thương sát nhập đến một chỗ, cái này phi thường khả quan, phá hư phạm vi vượt qua mấy chục vạn trượng, cái này đã vượt qua Lăng Tử Dương lấy quy nhất kiếm phá hư thi cốt thác nước mang tới hiệu quả gấp 10 lần...... Gấp 20 lần!

Đây vẫn chỉ là mặt ngoài lực phá hoại.

Thi cốt trong thác nước bên trong phòng ngự cường độ không có mặt ngoài cao, bên trong gặp phá hư càng rộng, đã vượt qua ba mươi trượng......

Trịnh Vĩnh Khang phi tốc lại bắn ra mười hai sợi lôi điện pháp tắc, lấy gắn bó ngay tại không ngừng khuếch tán bên trong từ từ suy yếu lực lượng lôi điện.

Vạn Lý Thi Cốt Bộc Bố, liền như là một thứ từ nội bộ bắt đầu hư quả táo, mặt ngoài, nội bộ, ngay tại vụt xuất hiện đại lượng đốm đen, không ngừng khuếch tán, có nối thành một mảnh dấu hiệu.

Càng diễn càng liệt xu thế, rốt cục kinh động đến Hoàng Tuyền trong thác nước mấy trăm cửu phẩm tà linh!......

“Không xong! Ma Chủ!”

“Nhân loại ở bên ngoài bày trận!”

“Hoàng Tuyền vực sâu phía đông thi cốt trong thác nước bị mấy vạn đạo lôi điện xâm nhập, đã lọt vào tương đối nghiêm trọng phá hư!”

“Đây là bọn hắn bày trận trận cước, bên trong thả ra lôi điện thuật pháp mặc dù không mạnh, nhưng là từ nội bộ đánh vào...... Đối với thi cốt thác nước ảnh hưởng rất lớn!”

“Mà lại loại vật này chút ít bị phá hủy, tựa hồ cũng không ảnh hưởng đại trận tiếp tục vận chuyển, thuộc hạ phá hủy rơi Hoàng Tuyền vực sâu phụ cận trận cước, chỉ có thể bảo đảm kề bên này không chịu đến công kích.”

Cửu phẩm tà linh đều chú ý tới động tĩnh bên ngoài.

Rộng lượng lôi điện vừa đi vừa về cọ rửa, như là có mấy vạn trừ tà sư tại đồng thời không ngừng là thi triển lôi pháp!

Vực sâu chỗ sâu, một đôi ngang ngược uy nghiêm con mắt đột nhiên mở ra, nói “Bản tọa, chung quy là khinh thường cái này Lăng Tử Dương, nguyên lai tưởng rằng hắn đã không thể làm gì, ở phía trên nghèo giày vò, không nghĩ tới, lại là cố ý thả ra mê vụ mê hoặc chúng ta...... Dựa vào sức một mình, không cách nào bố trí xuống bực này đại trận, Hạo Thiên Vương Triều, khẳng định có cửu phẩm tương trợ!”

“Sớm động thủ!”

“Trấn áp thế giới ý chí! Thông tri thượng giới, công kích thương khung phong ấn!”

Ma Chủ song đồng dần dần trở nên phẫn nộ..