Chương 1656 giữa thiên địa, đen trắng, chính tà （ canh thứ sáu ）

Chương 1656 giữa thiên địa, đen trắng, chính tà （ canh thứ sáu ）

Tập quỷ tư một doanh doanh trưởng Ngô Sùng Sơn, giờ này khắc này thần sắc nghiêm trọng mà nhìn chằm chằm vào vạn thác nước sông vực sâu phương hướng.

Tại chân thân của hắn trước mặt, là đại lượng màn ánh sáng, bên trong hiển hiện ra chính là Hoàng Tuyền vực sâu động tĩnh!

Bọn hắn đã ra chiêu!

Thi cốt thác nước cũng như bọn hắn sở liệu, bị dẫn lôi khu tà trận điên cuồng tiêu hao, cơ hồ tất cả dựng đứng minh văn kim loại cây gậy khu vực đều đã đụng phải hết sức rõ ràng phá hư.

Minh văn kim loại cây gậy đã mất đi vật thật chèo chống, tại Lăng Tử Dương lực lượng lơ lửng giữa không trung, tiếp tục duy trì không ngừng sinh diệt khuếch tán lôi điện, tiếp tục trùng kích phá hư càng lớn diện tích thi cốt thác nước.

Sau một khắc......

Oanh

Khí lưu màu đen xông lên tận trời.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu.

Thương khung lại lần nữa bị Hoàng Tuyền trong vực sâu lực lượng rung chuyển, gió nổi mây phun.

Mênh mông vĩ ngạn lực lượng hung mãnh khuấy động tầng mây, cuốn lên tầng tầng vòng xoáy, lộ ra thương khung phong ấn điểm lấm tấm màu vàng......

“Quả nhiên!”

“Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, bắt đầu trùng kích thương khung phong ấn!”

Ngô Sùng Sơn tự lẩm bẩm.

Hắn không có lập tức xuất thủ.

Bởi vì Ngô Sùng Sơn biết, vội vàng xuất thủ Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, tạm thời không cách nào triệt để trấn áp thế giới ý chí, không cách nào công phá thương khung phong ấn.

Hạ giới một đạo phòng tuyến cuối cùng, tạm thời còn không đến mức bị xé nát.

Hắn đang đợi!

Các loại Hoàng Tuyền trong vực sâu cửu phẩm tà linh xuất thủ.

Lăng Tử Dương lơ lửng tại vạn thác nước sông trên không, dưới chân chính là không ngừng lấp lóe khuếch tán màu xanh thẳm lôi điện gợn sóng thi cốt thác nước, mấy vạn cái lỗ thủng đã xuất hiện, đồng thời còn tại tiếp tục không ngừng mà khuếch trương, Hắc Động Động lỗ thủng phía dưới, là ẩn tàng băng sơn —— nội bộ như là tổ ong bình thường, đã bị phá hư đến trực tiếp vượt qua trăm trượng.

Hắn có thể cảm giác được:

Đường kính vạn dặm thi cốt thác nước, đã bị trừ tà dẫn lôi trận phá hư đến thủng trăm ngàn lỗ, nội tình đã không còn, chỉ còn lại có một cái bốn chỗ hở thể xác.

Nhìn xem từ Hoàng Tuyền trong vực sâu phun ra ngoài khí lưu màu đen, nhìn xem cái kia cỗ để cửu phẩm đều lòng sinh lòng kính sợ mênh mông vĩ ngạn chi lực, Lăng Tử Dương ánh mắt cấp tốc chuyển thành lạnh lẽo.

Hừ

Trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh, ngay sau đó một cây khí thế uy nghiêm phong cách cổ xưa thần ma ngón tay từ trên trời cao nén xuống tới.

Phảng phất đến từ tuyên cổ trong tuế nguyệt thần ma chi chỉ, cụ hiện xuất hiện ở giữa thiên địa, lấy lãnh khốc Thượng Đế thị giác, vọt tới mặt đất.

Phá nguyệt chỉ!

Năm ngón tay khai thiên chỉ thứ tư —— phá nguyệt!

Lòng bàn tay dần dần thả ra ánh sáng màu bạc, liền như là một vòng trăng tròn xuất hiện tại vạn thác nước sông trên không, không ngừng phóng đại.

Mênh mông uy áp kinh khủng, lập tức để vùng thiên địa này xuất hiện khó mà chống đỡ được tình huống.

Thi cốt thác nước trong trong ngoài ngoài thủng trăm ngàn lỗ, chỉ còn lại có một cái miệng cọp gan thỏ thể xác, đối mặt Lăng Tử Dương cường thế một kích, chính trung tâm khu vực cấp tốc xuất hiện khó mà nhận ép dấu hiệu.

Răng rắc!

Răng rắc!!

Vài dặm mặt đất, cấp tốc xuất hiện diện tích lớn vết rạn.

Đại lượng thi cốt đang nhanh chóng sụp đổ, lõm, cho đến đổ sụp!

Ầm ầm!!

Theo trung ương nhất đổ sụp xuất hiện một cái đường kính vượt qua mười dặm hố to, bốn phương tám hướng thi cốt không tách ra nứt lan tràn, rất nhanh liền lan đến gần phụ cận cái khác minh văn kim loại cây gậy chỗ.

Những khu vực này lỗ thủng cũng đã là khó mà chống đỡ được.

Theo chỗ thứ nhất khu vực đổ sụp, tại phá nguyệt chỉ liên tục không ngừng tăng cường dưới trọng áp, lập tức sinh ra mét hơn nặc cốt bài hiệu ứng......

Chung quanh tám tòa minh văn kim loại cây gậy phá hỏng khu vực, lần lượt xuất hiện diện tích lớn vết rạn, rất nhanh liền tiếp cận vỡ nát.

Ầm ầm!!!!

Lần này sụp đổ phạm vi rất lớn, đường kính vượt qua sáu mươi dặm.

Một cái hố to, sâu đạt trăm trượng.

Mất đi phía ngoài phòng hộ, bên trong thi cốt sụp đổ đến phi thường cấp tốc.

“Ngươi dám!!!”

Mắt thấy thi cốt thác nước sụp đổ tốc độ tại tăng lên, sụp đổ phạm vi càng lúc càng rộng, Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ tiếng rống giận dữ từ vực sâu lòng đất giống như là ác quỷ vang vọng đất trời.

Oanh

Khí lưu màu đen càng thêm kiên định bàng bạc.

Dâng trào lực lượng không ngừng khuếch tán, trấn áp thế giới ý chí, thôi động tà linh chi lực ăn mòn thương khung phong ấn.

Cùng lúc đó, đại lượng mênh mông vĩ ngạn ngang ngược khí tức từ Hoàng Tuyền trong vực sâu lướt đi.

Phanh phanh phanh phanh!

Màu xanh thẳm lôi điện gợn sóng nhanh chóng sụp đổ biến mất;

Minh văn kim loại cây gậy bị liên tiếp vặn thành bánh quai chèo, hoặc là trực tiếp xé nát thành từng đoạn từng đoạn đồng nát sắt vụn.

Hoàng Tuyền trong vực sâu tà linh, rốt cục vẫn là nhẫn nại không nổi, bị buộc hiện thân!

Bọn chúng không dám không hiện thân!

Dẫn lôi khu tà trận uy lực chân chính hiển hiện ra sau, đã tạo thành cường đại hiệu quả, thậm chí đối với Hoàng Tuyền vực sâu đều sinh ra chấn động......

Lại không phá hủy dẫn lôi khu tà trận, Hoàng Tuyền vực sâu đại trận căn cơ đều muốn bị rung chuyển.

Hơn một trăm đầu cửu phẩm tà linh từ Hoàng Tuyền trong vực sâu bay lượn mà ra.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị.

Một viên cửu phẩm tà linh châu biến mất.

Lăng Tử Dương trực tiếp triển khai một tấm giấy trắng hắc phù.

Không

To lớn kiểu chữ, hấp dẫn tất cả cửu phẩm tà linh ánh mắt.

Cường đại nguyên thần ý chí trùng kích phía dưới, cửu phẩm tà linh nhao nhao chịu ảnh hưởng.

Tụ lý càn khôn kiếm khí!

Kiếm khí hai hai một tổ, một đạo phá phòng, một đạo giết địch!

Bốn đầu cửu phẩm tà linh tại chỗ bị trọng thương, khí tức suy yếu.

Chúng Tà Linh lấy lại tinh thần, gia tốc đánh tới.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm cũng chỉ điểm ra.

Bảy chuôi lục ma kiếm tại sau lưng ngưng kết dung hợp.

Ông

Kiếm khí nối liền trời đất!

Bạch quang ngút trời, cùng Hoàng Tuyền vực sâu hắc khí một đen một trắng, úy vi tráng quan.

Quy nhất kiếm!!

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động.

Trước hết nhất từ Hoàng Tuyền trong vực sâu đập ra tới hai đầu cửu phẩm tà linh, tại chỗ liền bị xé nát rơi bên ngoài thân lân giáp, thân thể bị cắt ra một đạo chói mắt Kim Diễm.

Kim Diễm bắn tung toé, cháy hừng hực.

Cửu phẩm tà linh tại chỗ nổ tung thành một đám lửa.

Tiếng hét thảm mang theo vô tận tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Quy nhất kiếm vẻn vẹn chỉ là tổn hao không đến một nửa lực lượng......

Quy nhất kiếm lại lần nữa làm ra chém vào động tác!

Hai con khác cửu phẩm tà linh có cảnh giác, thấy được kiếm khí xuất hiện ở bên người, nhưng là vẫn không có biện pháp làm ra né tránh cùng phản kháng động tác, trơ mắt nhìn kiếm khí từ trên thân đảo qua...... Thân thể cấp tốc trở nên cực nóng cùng suy yếu, phi tốc bước phía trước hai cái không may tà linh theo gót.

Quy nhất kiếm......

Cửu phẩm không cách nào tránh đi.

Bốn đám cửu phẩm linh vụ bay lên không!

Lăng Tử Dương sắc mặt tái nhợt.

Một kích này, phung phí một nửa tinh khí thần.

Quy nhất kiếm uy lực hoàn toàn chính xác thế không thể đỡ, có thể nhẹ nhõm nghiền ép cửu phẩm, nhưng là trong đó dung hợp lực lượng pháp tắc quá bá đạo, trả ra đại giới cũng phi thường khủng bố.

Cũng may Lăng Tử Dương bây giờ còn không có có tiến vào cửu phẩm tà linh thần hồn chiếu rõ phạm vi, nhanh chóng chém vào ra hai kiếm, đem quy nhất kiếm lực lượng phung phí không còn, ngựa không dừng vó khởi động cửu phẩm pháp y, một viên « Huyết Yến Hồi Long Đan » cùng một viên « Nguyên Tiên Đan » đưa vào trong miệng, gia tốc lực lượng thần hồn khôi phục.

Cùng lúc đó, mười viên cửu phẩm tà linh châu tại vẫy tay một cái trừ khử ở vô hình.

Cứ việc chỉ khôi phục bảy thành lực lượng, Lăng Tử Dương sắc mặt đã đẹp mắt rất nhiều.

Bảy chuôi lục ma kiếm lại lần nữa xuất hiện tại sau lưng.

Lăng Tử Dương lui lại chi thế hóa thành tiến sát.

Quy nhất kiếm lại lần nữa dung hợp.

Ánh nắng ban mai phía dưới, kiếm khí màu trắng lại lần nữa nối liền trời đất.

Tất cả xông vào trước mặt cửu phẩm tà linh, không tự chủ được lộ ra kinh hãi chi sắc, nhao nhao phanh lại bước chân, tả hữu đi vòng, chuẩn bị tránh đi quy nhất kiếm phong mang.

Giết

Lăng Tử Dương tay nâng kiếm rơi.

PS

Đang học 70. 000, so trước đó tăng lên ba vạn người đang học, thúc canh, hẳn là có thể phá vạn đi?

Lễ vật có thể đột phá 3000 kiện sao?

Các huynh đệ, thừa cơ mà lên!.