Chương 1657 phung phí của trời, tranh thủ thời gian （ Canh 1 ）

Chương 1657 phung phí của trời, tranh thủ thời gian （ Canh 1 ）

Quy nhất kiếm nhanh chóng chém vào ra ngoài.

Tà Linh nghe tiếng lui lại!

Cắt thịt thanh âm từ trên lân giáp xé rách đi qua, Kim Diễm bắn tung toé.

Liên miên kiếm khí gọn gàng mà linh hoạt, trong nháy mắt chém vỡ bốn đầu cửu phẩm Tà Linh thân thể.

“......”

“Cuối cùng là pháp tắc gì thần thông!”

“Dung hợp lực lượng pháp tắc phòng ngự thần thông vậy mà đều ngăn không được nó một kiếm!”

Một đám cửu phẩm Tà Linh dọa đến cũng không dám lại tới gần Lăng Tử Dương bên này, nhao nhao đường vòng, ngược lại phá hủy phụ cận minh văn kim loại cây gậy.

Bọn chúng đã lui cầu kỳ thứ lựa chọn thứ yếu mục tiêu.

Không trách bọn chúng!

Thật sự là Lăng Tử Dương hai kiếm chi uy, để chúng cửu phẩm Tà Linh sợ hãi.

“Một đám phế vật!”

Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ đang gầm thét.

Lăng Tử Dương thực lực rõ ràng không bằng Trịnh Hạo Kim Thân pháp tướng, đông đảo cửu phẩm đồng loạt ra tay, hoàn toàn có thể trọng thương thậm chí đánh giết Lăng Tử Dương......

Nhưng là tại không có nó tự mình dẫn đội tình huống dưới, những này cửu phẩm Tà Linh đã bị Lăng Tử Dương lăng lệ dứt khoát thủ đoạn thật sâu chấn nhiếp.

Lăng Tử Dương tinh khí thần hao tổn tốc độ cực nhanh.

Dưới trạng thái đỉnh phong, hắn chỉ có thể ra hai lần “Quy nhất kiếm”!

Sắc mặt tái nhợt.

Bất quá hắn đã sớm có kế hoạch.

Vung tay lên.

Mười mấy món ngàn năm ác ngữ hoa trận liệt trước người.

Đây đều là từ Vạn Linh Cốc Cốc chủ trong nhẫn trữ vật vơ vét tới bảo vật, thượng đẳng thiên tài địa bảo, thiên địa linh lực thuần túy nồng đậm, một mảnh hoa nhỏ cánh liền có thể trợ giúp bát phẩm trừ tà Sư Phạm số lượng khôi phục lực lượng thần hồn.

Bây giờ......

Bị Lăng Tử Dương phung phí của trời trực tiếp chấn vỡ.

13 kiện ngàn năm ác ngữ hoa, đồng thời hóa thành tinh thuần thiên địa linh lực.

Há to miệng rộng.

108 khiếu huyệt bộc phát ra hấp lực cường đại.

Cuồn cuộn tinh thuần thiên địa linh lực bị thôn tính nhập khiếu, một cái đại chu thiên, lực lượng thần hồn cuồn cuộn mà đầy......

Hai viên cửu phẩm Tà Linh châu hóa thành hư không.

Lăng Tử Dương tinh khí thần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Lại đến!!

Lăng Tử Dương sau lưng diệu xạ ra tầng tầng kiếm khí quang ảnh, bằng tốc độ kinh người tổ hợp thành lục ma kiếm, sau đó thất kiếm hợp nhất.

Lục ma kiếm hai hai một tổ giết địch mặc dù cũng có cường đại lực sát thương, nhưng là ở trên trăm cửu phẩm Tà Linh trước mặt dễ dàng lọt vào trấn áp suy yếu, khó mà đưa đến hiệu quả.

Quy nhất kiếm đã nhảy lên tới cửu phẩm cực hạn, tiến vào một loại khác phương diện, chém giết quỹ tích —— vô củ!

Một kiếm chém ra.

Trực tiếp nhào vào trên người của đối phương.

Dung hợp bảy chuôi lục ma kiếm lực lượng quy nhất kiếm, chỉ triệt tiêu một phần tư lực lượng, con thứ chín cửu phẩm Tà Linh bị đánh nát tại sáng chói Kim Diễm bên trong.

“Lại tới!”

“Đáng chết!”

Mắt thấy kiếm khí ngút trời, kinh khủng kiếm ảnh lại lần nữa giáng lâm, phía trước cửu phẩm Tà Linh liên tiếp bị chém vỡ vẫn lạc, Lăng Tử Dương uy như thần ma hình tượng đã để tất cả cửu phẩm Tà Linh bắt đầu run sợ.

Một đám cửu phẩm Tà Linh phi tốc phá hủy rơi Hoàng Tuyền vực sâu phương viên ba ngàn dặm tất cả minh văn kim loại cây gậy, không hẹn mà cùng phi thân lui lại.

Bốn kiếm đằng sau!

Kiếm khí màu trắng lại lần nữa xông lên tận trời.

Một đám cửu phẩm Tà Linh chạy càng nhanh! Sợ bị đạp cái đuôi.

Lăng Tử Dương hư nắm quy nhất kiếm, nhắm mắt cảm thụ được ngàn năm ác ngữ hoa cuồn cuộn linh lực từ 108 tòa khiếu huyệt bên trong phun trào truyền khắp toàn thân, cuối cùng đưa về đến Nguyên Thần không gian thức hải, hóa thành lực lượng thần hồn, tiêu hao lực lượng lại lần nữa tràn đầy.

13 kiện ngàn năm ác ngữ hoa, có thể luyện chế mấy trăm miếng cửu phẩm « Nguyên Tiên Đan » có thể cho Lăng Tử Dương lực lượng thần hồn tràn đầy mấy chục lần......

Nhưng là tại Vạn Bộc Hà trên chiến trường, chỉ có thể dùng để khẩn cấp, khó khăn lắm hoàn thành hai lần lực lượng thần hồn khôi phục.

Để ngoại giới luyện đan đại sư biết chỉ định đau lòng.

Lăng Tử Dương lại biết:

Vừa rồi nếu không phải dùng phung phí của trời thủ đoạn trấn áp cục diện, nói không chừng thế cục liền thối rữa.

Hiện tại.

Còn tốt.

Vạn Bộc Hà phía đông bên ngoài thi cốt thác nước đã đổ sụp đến bảy tám phần, chiều sâu vượt qua hai ngàn dặm, chiều dài vượt qua tám ngàn dặm thi cốt thác nước đã sụp đổ.

Hiệu quả, phi thường khả quan!

Ngẩng đầu.

Lăng Tử Dương liền đem mười hai đóa cửu phẩm linh vụ thu tới, cùng nhau lấy đến trong tay còn có mười hai mai cửu phẩm Tà Linh châu.

Lăng Tử Dương không chút do dự đem cửu phẩm linh vụ bỏ vào hậu phương trong thành, giao cho Cực Đạo tông đệ tử đắp lên tu vi —— lấy cảnh giới tu vi hiện tại của hắn, lại lấy cửu phẩm linh vụ đến khôi phục lực lượng thần hồn quá chậm, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Lúc này, đầu tường Ngô Sùng Sơn ánh mắt sắc bén.

Giao phong ngắn ngủi, hắn đã sưu tập đến đủ nhiều tình báo!

Ngô Sùng Sơn thấp giọng hạ lệnh:

“Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ cần chủ trì Hoàng Tuyền vực sâu, liên hệ thượng giới, trấn áp thế giới ý chí, cái khác phần lớn cửu phẩm Tà Linh cần bảo vệ Hoàng Tuyền vực sâu!”

“Uông Khiếu Tuyền, Vương Quảng phó tông chủ, các ngươi riêng phần mình mang một đội nhân mã, từ mặt phía bắc binh ra năm ngàn dặm, công kích thi cốt thác nước bên ngoài!”

“Lăng Nhất Bác, Ma Nữ phó tông chủ, các ngài riêng phần mình mang một đội nhân mã, từ mặt phía nam binh ra năm ngàn dặm, công kích mặt phía nam thi cốt thác nước bên ngoài!”

Bốn vị phó tông chủ lĩnh mệnh mà đi.

Ngô Sùng Sơn ngựa không dừng vó tiếp tục hạ lệnh:

“Các vị phủ chủ, nhiệm vụ của các ngươi, các ngươi đường vòng Vạn Bộc Hà phía tây, từ phía tây tiến công thi cốt thác nước, nơi này có hai bộ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » các ngươi mang lên sử dụng, tăng cường đối với thi cốt thác nước tính phá hư!”

Dừng một chút, hắn cường điệu nhắc nhở:

“Hạo thiên đỉnh đã bắt đầu nhận ép, tất cả cửu phẩm Tôn Giả đều tại tác chiến, cửu phẩm hạo thiên cờ xí tạm thời không thể dùng, các ngươi có thể dùng bát phẩm hạo thiên cờ xí triệu hoán ý chí phân thân cho các ngươi dò đường, làm cảnh giới trạm gác! Tập quỷ tư một doanh sẽ vì các ngươi cung cấp tình báo chèo chống! Thông Bẩm Thi Cốt Bộc Bố mới nhất tình hình chiến đấu.”

“Minh bạch!”

Mặc dù phía tây tác chiến tính nguy hiểm cực cao, nhưng là đang ngồi 72 vị phủ chủ, cùng bọn hắn mang tới hơn 600 người, đều là bát phẩm bên trong cường giả tinh anh.

Mà lại!

Đi vào Vạn Bộc Hà mỗi người, lấy thất phẩm, bát phẩm chi thân đặt chân Vạn Bộc Hà, liền đều đã làm xong vì nhân loại hi sinh chuẩn bị.

Không có bất kỳ cái gì phân biệt!

Còn lại Trần Sương, Hà Nguyên hai người dẫn theo 20. 000 Cực Đạo tông đệ tử thủ ngự đại trận.

Ngô Sùng Sơn trở nên càng căng thẳng hơn nghiêm trọng, chân thân tại đại bản doanh gắt gao nhìn chằm chằm trên màn sáng tình huống, nhìn chằm chằm Hoàng Tuyền vực sâu phương diện, không dám có chút thư giãn......

Ngô Sùng Sơn điều binh khiển tướng thời khắc, Lăng Tử Dương lại động.

Quanh co di động vạn dặm, tại hoàn toàn mới không bị ảnh hưởng thi cốt trên thác nước không, xé nát quỷ vực, rơi xuống một bộ mới Dẫn Lôi Khu Tà Trận!

Phốc

Phốc phốc!

Theo minh văn kim loại cây gậy rơi xuống, Trịnh Vĩnh Khang lại lần nữa giáng lâm, là bộ này Dẫn Lôi Khu Tà Trận rót vào lôi điện pháp tắc, phát động tuần hoàn qua lại táo bạo lôi pháp, rung chuyển phá hư thi cốt thác nước.

Giết

“Giết hắn!”

“Không thể để cho Lăng Tử Dương tiếp tục bày trận!”

Hoàng Tuyền trong vực sâu, vang lên Ma Chủ tức hổn hển gào thét gầm thét.

Nó đã cảm nhận được, bộ này Dẫn Lôi Khu Tà Trận sẽ đối với Vạn Bộc Hà tạo thành to lớn phá hư, tốc độ chữa trị mười phần chậm chạp, tiếp tục ngồi nhìn xuống dưới, Hoàng Tuyền vực sâu đều sẽ bị rung chuyển, gặp phá hư.

Ma Chủ không có khả năng lại tùy ý Lăng Tử Dương tiếp tục khởi động Dẫn Lôi Khu Tà Trận hủy hoại Vạn Bộc Hà căn cơ!

Dù là bỏ ra trả giá nặng nề, cũng phải đem Lăng Tử Dương xử lý!.