Chương 1658 kiếm đến, cận chiến （ Canh 2 ）

Chương 1658 kiếm đến, cận chiến （ Canh 2 ）

Dẫn lôi khu tà trận vừa mới rơi xuống, Trịnh Vĩnh Khang lôi điện pháp tắc mới bắn ra đi vòng thứ nhất, Lăng Tử Dương liền cảm giác được Hoàng Tuyền Bộc Bố bên kia tuôn ra đại lượng Cửu Phẩm Tà Linh.

Lần này!

Cửu Phẩm Tà Linh trên thân bọc lấy thật dày tanh hôi bùn đất.

Vực sâu minh thổ tác giáp!

Cửu Phẩm Tà Linh bọn họ tại Ma Chủ rống giận gào thét thúc giục bên dưới, nghĩa vô phản cố tốc độ cao nhất nhào về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương trong tay còn nắm trước đó chưa từng tiêu tán Quy Nhất Kiếm.

“Trịnh Tôn Giả, lui!”

Lăng Tử Dương một bên cảnh báo, một bên không chút do dự huy động hai lần Quy Nhất Kiếm.

Vực sâu minh thổ mặc dù có chút phòng hộ cùng ăn mòn hiệu quả, nhưng là trả lại một kiếm trước mặt, cũng không có khả năng là Cửu Phẩm Tà Linh cung cấp mạnh cỡ nào phòng hộ.

Phía trước nhất Cửu Phẩm Tà Linh vừa mới nhào vào đại trận mấy trăm dặm, liền bị ngay cả tà linh mang áo giáp chém nát.

Oanh

Bốn đóa kim diễm, tại vực sâu minh thổ bọc vào, nhìn qua không có như vậy chướng mắt, không có bộc phát ra rung động lòng người ánh lửa......

Còn lại Cửu Phẩm Tà Linh, tốc độ không giảm, toàn diện nhào về phía Lăng Tử Dương.

Tam Thiên Lý!

Lăng Tử Dương hừ lạnh một tiếng, thả người lui lại.

Hắn hiện tại là trạng thái đỉnh phong!

Kiếm đến!

Năm ngón tay một nắm.

Nửa người tinh khí thần bốc hơi.

Quy Nhất Kiếm kiếm khí màu trắng lại lần nữa trùng kích mây xanh.

Lăng Tử Dương sắc mặt hơi tái nhợt, động tác lại là dị thường lăng lệ dứt khoát, không từng có nửa phần chần chờ.

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, phía trước nhất bốn đầu Cửu Phẩm Tà Linh......

Thân thể bị cắt ra!

Kim diễm sụp đổ, hỗn hợp tại vực sâu trong minh thổ, nhìn qua liền như là tịt ngòi đạn pháo.

Ma Chủ......

Có chút khôn vặt.

Dùng loại phương thức này đến suy yếu chính mình nhanh chóng chém giết cửu phẩm mang tới trùng kích cùng rung động.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương xưa nay không cho là « Quy Nhất Kiếm » là chân chính có thể chấn nhiếp Vạn Bộc Hà thủ đoạn.

Hắn biết mình còn xa không có đạt tới Trịnh Hạo độ cao, không có giơ tay nhấc chân hủy diệt trên trăm Cửu Phẩm Tà Linh thủ đoạn thông thiên, nhưng là tại Vạn Bộc Hà mưu đồ đã hơn nửa ngày, tại mấy chục vạn tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo trợ giúp bên dưới, hắn đối với Vạn Bộc Hà hiểu rõ, đối với trận chiến này chuẩn bị, muốn vượt xa Vạn Bộc Hà tà linh.

Cắn răng!

Lăng Tử Dương đem sau cùng tinh khí thần thôi động đứng lên, ngưng tụ ra Quy Nhất Kiếm.

Lại là 13 kiện ngàn năm ác ngữ bỏ ra hiện, sau đó vỡ nát, bị thôn tính.

Một mạch mà thành!

“Trịnh Công Tử!”

Quát khẽ một tiếng, tín hiệu phát ra.

Tới

Trịnh Khai Hà sớm đã chờ đợi đã lâu.

Tại mười mấy đầu Cửu Phẩm Tà Linh trùng kích vào nhập hai ngàn dặm phạm vi thời điểm, hai tấm cửu phẩm phù lục tại Vạn Bộc Hà trên không cho thấy mênh mông vĩ ngạn ý chí.

Tù

To lớn kiểu chữ, đi qua cửu phẩm cường giả kích hoạt, một lần là xong.

Vẽ vì lồng!

Ầm ầm!!!

Một tầng vô hình bức tường ngăn cản ngưng kết ở giữa thiên địa, hoành ngăn tại Lăng Tử Dương phía trước, trùng hợp phong tỏa ngăn cản một đám Cửu Phẩm Tà Linh.

Từng đầu Cửu Phẩm Tà Linh va chạm khắp nơi bức tường ngăn cản bên trên, không nhúc nhích tí nào.

Phía sau Cửu Phẩm Tà Linh lấy lực lượng pháp tắc xé rách, phảng phất trảm tại trong hư vô.

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này, nhanh chóng vận chuyển đại chu thiên, khôi phục lực lượng thần hồn, đồng thời lại xử lý ba viên Cửu Phẩm Tà Linh châu, tràn đầy Thuần Dương chi lực.

Tinh khí thần cấp tốc kéo lên.

“Thứ quỷ gì?”

“Nhân loại ở trong, lại có người lĩnh ngộ loại pháp tắc này!?”

Đạo này cửu phẩm phù lục, là Trịnh Hạo trân tàng một tấm mười phần hiếm thấy tù khốn phù lục, là mấy trăm năm trước một vị ngoài ý muốn lĩnh ngộ được dung hợp hình pháp tắc thần thông Tôn Giả sáng tạo, về sau người vẫn lạc, một lần bị Trịnh Hạo cho rằng là tiếc.

Trừ cái đó ra, Trịnh Hạo lần này từ Hạo Thiên Phong Điên mang tới cửu phẩm phù lục, cơ hồ đều là trân phẩm bên trong trân phẩm —— bởi vì Trịnh Hạo biết, đây là đến nhất định phải liều mạng thời điểm.

Tù Tự Phù Lục là Lăng Tử Dương tranh thủ đến năm cái thời gian hô hấp.

Trịnh Vĩnh Khang không ngừng bắn ra chính mình lôi điện pháp tắc, kích hoạt dẫn lôi khu tà đại trận!

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này hoàn thành một cái đại chu thiên, sau đó thần hồn chi lực của mình nhanh chóng tiếp cận đỉnh phong.

Ngay tại pháp tắc lực lượng cấp tốc suy yếu thời điểm.

Lại một tấm bùa chú từ Trịnh Khai Hà trong tay kích hoạt.

Mênh mông ý chí, hạ xuống vô biên hỏa diễm!

Tất cả Cửu Phẩm Tà Linh, như đọa biển lửa!

Chém

Lăng Tử Dương quy nhất kiếm quét ra.

Thân thể từ tại chỗ biến mất.

“Tử Dương!”

Trịnh Khai Hà, Trịnh Vĩnh Khang phát giác được Lăng Tử Dương chủ động nhào về phía một đám Cửu Phẩm Tà Linh, nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Sau một khắc. Liền thấy Lăng Tử Dương bên ngoài cơ thể xuất hiện một tôn to lớn Kim Thân pháp tướng.

Kim Thân quyết!

Lăng Tử Dương thừa dịp một đám Cửu Phẩm Tà Linh bị cửu phẩm ý chí hỏa chi pháp tắc khốn nhiễu thiêu đốt đốt, cầm trong tay cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, cưỡng ép vào trận!

Một màn này nhưng làm sau lưng hai người dọa sợ.

Cận chiến!

Lăng Tử Dương đối mặt trên trăm đầu Cửu Phẩm Tà Linh, vậy mà lựa chọn cận chiến.

Điên rồi?!

Liền xem như Trịnh Hạo, cũng không dám giống Lăng Tử Dương dạng này mạo hiểm!

Bá

Lăng Tử Dương tốc độ nhanh hơn Cửu Phẩm Tà Linh.

Không đợi Cửu Phẩm Tà Linh kịp phản ứng, người đã xuất thủ.

Phía trước nhất một đầu tà linh, bên ngoài thân lân giáp bị tại chỗ chém ra!

Kim Thân pháp tướng công kích gần như đồng thời rơi xuống Cửu Phẩm Tà Linh trên thân!

Đùng đùng!

Hai chưởng đập xuống.

Thuần Dương chi lực đánh vào thể nội.

Đồng thời đánh vào thể nội còn có cửu phẩm trừ tà tán.

Lăng Tử Dương không biết lúc nào, tại toàn thân cao thấp bao phủ ra một tầng cửu phẩm trừ tà tán.

Cửu phẩm pháp bảo phi kiếm mặc dù không có kích hoạt ẩn chứa trong đó lực lượng, thuần túy gần hơn chiến phương thức cắt chém, nhưng là vẫn như cũ ẩn chứa hỏa chi pháp tắc!

Phối hợp cửu phẩm trừ tà tán phá phòng.

Một kích vết thương nhẹ!

Kim Thân pháp tướng đập xuống, tại chỗ trọng thương Cửu Phẩm Tà Linh.

Mặc dù không có làm đến tại chỗ chém giết. Nhưng là Lăng Tử Dương nhưng không có dây dưa ý tứ.

Đối phương đã bị đánh rơi xuống bát phẩm cảnh giới, trên người cửu phẩm trừ tà tán ánh lửa chưa tiêu, đầy đủ nó uống một bầu.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Con thứ nhất Cửu Phẩm Tà Linh đầy người hỏa diễm thời khắc, Lăng Tử Dương đã chui vào biển lửa, tìm tới con thứ hai Cửu Phẩm Tà Linh!

Bá

Đùng đùng!

Kiếm Phong xẹt qua.

Kim Thân pháp tướng sáu tay luân hồi, trùng điệp đập xuống.

Cửu Phẩm Tà Linh bị đánh bay.

Kế tiếp.

Lăng Tử Dương một mạch mà thành trọng thương bốn đầu Cửu Phẩm Tà Linh, tiêu hao gần như có thể không đáng kể.

Lúc này, rốt cục có Cửu Phẩm Tà Linh chú ý tới Lăng Tử Dương.

Mấy đạo ô mang nương theo lấy đen kịt móng vuốt xuất hiện trước người.

Lăng Tử Dương nhìn cũng không nhìn.

Đùng đùng!

Kim Thân pháp tướng khi tiến vào cửu phẩm đằng sau trở nên càng thêm linh hoạt, nhất là phương diện phòng ngự.

Sáu tay luân chuyển, tất cả công kích tại đến đến trước người mười trượng trước đó liền bị đánh nát.

Tại thời điểm tiến công, Kim Thân pháp tướng sẽ dự lưu một bộ phận lực lượng, chỉ có một đôi cánh tay tham gia công kích, nhưng đã đến phòng ngự thời điểm, sáu cánh tay, có thể đồng thời đối mặt chí ít sáu lần cửu phẩm cấp độ công kích, dù là công kích thất bại, rơi xuống Kim Thân trên pháp tướng, cũng có thể bằng vào cường đại pháp tắc thần thông gỡ diệt trừ một bộ phận, sau đó thay Lăng Tử Dương nhận lãnh đến.

Trong tích tắc, đợt công kích thứ nhất liền bị toàn bộ chặn lại.

Trăm phần trăm chặn đường.

Đây là tất nhiên.

Trước mắt Cửu Phẩm Tà Linh chủ yếu lực chú ý tại phía trên biển lửa.

Cửu phẩm ý chí biển lửa ẩn chứa cường đại hỏa chi pháp tắc, Cửu Phẩm Tà Linh lân giáp chống cự không được bao lâu liền sẽ sụp đổ, tổn hại cùng bản nguyên..