Chương 1659 kiếm trận, tứ phương vây thác nước （ Canh 3 ）

Chương 1659 kiếm trận, tứ phương vây thác nước （ Canh 3 ）

Chết

Trịnh Khai Hà mắt thấy Lăng Tử Dương một đi ngang qua quan trảm tướng tại đông đảo Cửu Phẩm Tà Linh bên trong xuyên thẳng qua tự nhiên, không bị ảnh hưởng đem từng đầu Cửu Phẩm Tà Linh cảnh giới đánh rớt đến bát phẩm, thậm chí thất phẩm, thấy là kích động không thôi.

Vù vù!

Căn cứ huynh đệ địch nhân chính là ta chiến lợi phẩm tư tưởng, chín chuôi bôi lên cửu phẩm trừ tà tán phi kiếm, biến mất đến trong không khí, tinh chuẩn trúng mục tiêu bị Lăng Tử Dương đánh rớt cảnh giới tà linh.

Từng đầu cửu phẩm liên tiếp bạo liệt cash out sắc hỏa diễm.

Linh vụ lần lượt dâng lên.

Tụ lý càn khôn kiếm!

Trịnh Khai Hà đang điên cuồng bỏ đá xuống giếng, thu hoạch cảnh giới trượt tà linh.

Cửu phẩm pháp khí phi kiếm phối hợp cửu phẩm trừ tà tán, một giết một cái chuẩn.

Lăng Tử Dương khóe miệng chứa ra mỉm cười.

Không thể đem những này tà linh toàn bộ chém giết, hắn vốn là còn chút tiếc nuối.

Hiện tại tốt!

Có Trịnh Khai Hà hỗ trợ bổ đao, hậu cố vô ưu, không cần lại lo lắng Cửu Phẩm Tà Linh trốn về Hoàng Tuyền vực sâu khôi phục tu vi cảnh giới.

Đang khi nói chuyện, đã có vượt qua mười sáu con Cửu Phẩm Tà Linh bị hai người liên thủ xử lý.

Thần hỏa dần dần tiêu tán.

Càng ngày càng nhiều Cửu Phẩm Tà Linh bắt đầu chú ý tới Lăng Tử Dương.

Kim Thân pháp tướng bên trên vết nứt càng ngày càng lớn.

Càng ngày càng nhiều công kích đột phá Kim Thân pháp tướng chặn đường, đánh vào trên thân.

Lăng Tử Dương cũng không dám lại mạo hiểm.

Quy nhất kiếm!

Kiếm khí quét ngang.

Ba ba ba ba!

Liên tiếp chém vỡ tám đầu Cửu Phẩm Tà Linh.

Những này Cửu Phẩm Tà Linh bị hỏa chi pháp tắc suy yếu bên ngoài thân lân giáp phòng hộ, trả lại một kiếm phong mang bên dưới, đã không cần tiêu hao lực lượng quá nhiều.

“Cứu người!”

Trịnh Khai Hà xem xét thi cốt trên thác nước trống không biển lửa biến mất, đưa tay nhấn một ngón tay.

Phá nguyệt!

Làm tân tấn cửu phẩm, Trịnh Khai Hà nội tình còn chưa kịp Lăng Tử Dương, cưỡng ép ra chiêu « Phá Nguyệt Chỉ » một hơi tổn thất hết bảy thành tinh khí thần, toàn bộ đều nhanh hư thoát rơi.

Nhưng là thực chất hóa ngưng hiện ra thần ma chi chỉ, quả nhiên để tất cả Cửu Phẩm Tà Linh đều sinh ra trong nháy mắt trì trệ, không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Lăng Tử Dương là duy nhất không thụ ảnh hưởng người!

Nguyệt Sào!

Đại lượng dây leo màu xanh từ trong thân thể lan tràn khỏe mạnh đi ra, trong chớp mắt ngưng kết thành một tòa đường kính vượt qua trăm trượng sào huyệt, hỗ trợ tiếp nhận tất cả Cửu Phẩm Tà Linh công kích.

Đương nhiên không chịu nổi!

Đang đến gần trăm con Cửu Phẩm Tà Linh điên cuồng công kích phía dưới, Nguyệt Sào chỉ kiên trì không đến một cái hô hấp liền triệt để sụp đổ tan rã.

Nhưng để tất cả Cửu Phẩm Tà Linh không có nghĩ tới là......

Nguyệt Sào phá toái, bên trong rỗng tuếch.

“Tốt một cái ve sầu thoát xác!”

“Bội phục!”

Nhìn thấy Lăng Tử Dương xuất hiện ở bên người, một thanh đỡ lấy chính mình liền hướng lui lại, Trịnh Khai Hà cười to không chỉ.

Chỉ có hắn biết, Lăng Tử Dương là tại khởi động « Nguyệt Sào » trước đó, đặc biệt đã sáng tạo ra một tôn làm bằng gỗ khôi lỗi, rót vào sức sống sinh cơ, che giấu tai mắt người, tại Nguyệt Sào phong tỏa trước đó, dùng « Liễm Thần Đại Pháp » tránh đi tất cả Cửu Phẩm Tà Linh nhìn trộm cùng chiếu rõ, xông ra vòng vây.

Lăng Tử Dương không nói một lời tốc độ cao nhất lui lại.

Ngàn năm ác ngữ hoa lại lần nữa trận liệt trước người, hóa thành bột phấn, thôn tính nhập khiếu.

“Mả mẹ nó!”

“Liền như ngươi loại này phương pháp ăn, Vương Đình tài nguyên đều gánh không được!”

Trịnh Khai Hà nói tới nói lui, ngoạm ăn tốc độ một chút không chậm.

Binh lui hai ngàn dặm.

Cửu Phẩm Tà Linh kịp phản ứng thời điểm, Lăng Tử Dương đã đến vô cùng an toàn địa phương, lực lượng thần hồn đã bắt đầu một lần nữa giương lên, Thuần Dương chi lực khôi phục được càng nhanh.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú phía trước, đếm kỹ lấy Cửu Phẩm Tà Linh số lượng.

97 đầu Cửu Phẩm Tà Linh!

Nói cách khác, vừa rồi một vòng tiến công, tổng cộng chém giết ròng rã ba mươi đầu Cửu Phẩm Tà Linh!

Đã là phi thường rung động lòng người chiến tích!

Lăng Tử Dương chính mình cũng nhịn không được có chút chút đắc ý.

Chém giết ba mươi đầu Cửu Phẩm Tà Linh toàn thân trở ra!

Toàn bộ hạo thiên vương triều, trừ Trịnh Hạo Đại Đế có thể làm đến, cũng chỉ có mình.

Linh vụ phía dưới, một đám Cửu Phẩm Tà Linh cũng bắt đầu chần chờ.

Bọn chúng cũng ý thức được tổn thất nặng nề......

Bọn chúng cũng đã ý thức được, Lăng Tử Dương thực lực, hoàn toàn không giống một cái tân tấn cửu phẩm.

Cự ly xa đối công, Lăng Tử Dương ưu thế rõ ràng, có thể đoạt tại bọn chúng chiếu rõ trước đó hoàn thành chém giết!

Khoảng cách gần triền đấu, Lăng Tử Dương thủ đoạn chồng chất, giết một hiệp, vậy mà theo bọn chúng dưới mí mắt toàn thân trở ra.

Cái này......

Chẳng những bọn chúng khó có thể tưởng tượng.

Hoàng Tuyền thác nước Ma Chủ, giờ này khắc này cũng tại trong lòng run sợ.

Nó cảm giác được, thi cốt thác nước ngay tại kéo dài suy yếu.

Tại Lăng Tử Dương sau lưng, một tên Lôi Hệ Trận Pháp Sư đang không ngừng kích hoạt nửa toà dẫn lôi khu tà trận, đã đem ngoại vi một bộ phận thi cốt thác nước phá hủy đến đổ sụp.

Không chỉ như vậy......

Tại mặt khác hai cái phương hướng!

Thi cốt thác nước cũng đang nhanh chóng bị hao tổn.

Quỷ vực chiếu rõ phạm vi, có đại lượng kiếm khí, ngay tại điên cuồng công kích thi cốt thác nước.

Lực sát thương mặc dù không mạnh, nhưng là không chịu nổi số lượng rất nhiều.

Ma Chủ ngay tại thôi động Hoàng Tuyền thác nước đại trận, trấn áp thế giới ý chí, bây giờ căn bản liền đằng không xuất thủ.

Theo thời gian trôi qua.

Thi cốt thác nước bị hao tổn khu vực tiếp tục lan tràn.......

Mặt phía bắc, Uông Khiếu Tuyền, Vương Quảng hai người dẫn đầu Cực Đạo tông 20. 000 đệ tử, triệu hồi ra mênh mông minh tâm nguyên thần kiếm khí, như là nhấp nhô kiếm khí sóng mây, bài sơn đảo hải đánh vào thi cốt thác nước bên ngoài.

Phía ngoài nhất dữ tợn thi cốt, tại vô số kiếm khí sắc bén trước mặt, không ngừng bị xé rách lấy chính mình củ ấu.

Có thể đến ở đây, xuất hiện ở phía này trên chiến trường Cực Đạo tông đệ tử, nội tình yếu nhất cũng có thể triệu hồi ra mấy trăm vạn minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Minh tâm nguyên thần kiếm khí, bôi lên trừ tà tán, lực sát thương tăng lên trên diện rộng!

Phổ thông kiếm khí không phá hư được thi cốt liền thất kiếm thành tổ!

Tổ kiếm không được, dung hợp hàng kiếm!

Hàng kiếm không được liền dung hợp thành đội kiếm!

Tóm lại!

Một mực dung hợp đến có thể gặm động thi cốt thác nước!

Thất phẩm chỉ có thể đối với chút ít thi cốt tạo thành rất nhỏ phá hư cùng tổn hại, nhưng là trong tay minh tâm nguyên thần kiếm khí tổ hợp thành trận kiếm, vẫn như cũ có vài lấy trăm kế, thay nhau tiến công, trùng trùng điệp điệp, kéo dài không ngừng mà chém bổ!

Bạch cốt mảnh vỡ bắn tung toé;

Lỗ hổng nhỏ rất nhanh liền biến thành khe.

Bát phẩm Cực Đạo tông đệ tử, một bộ phận có thể dung hợp lục ma kiếm, một hơi liền có thể từ thi cốt thác nước oanh ra một khối lớn lỗ hổng; những người khác chỉ có thể ném lấy ánh mắt hâm mộ, thôi động đội kiếm trùng trùng điệp điệp bên dưới khổ lực.

Hai vạn người cùng một chỗ động thủ.

Dài hơn ngàn dặm thi cốt thác nước rất nhanh liền biến mất một đoạn nhưng.

Nhất là khi phía ngoài cùng một tầng bị phá hủy đằng sau, phía dưới thi cốt tương đối dễ dàng phá hủy, tiến lên tình thế dần dần tăng tốc............

Mặt phía nam tình hình chiến đấu không kém bao nhiêu.

Lăng Nhất Bác, Ma Nữ dẫn đội, 20. 000 Cực Đạo tông đệ tử đồng dạng bằng tốc độ kinh người mở thi cốt thác nước.

Tập Quỷ Ti Ngũ Doanh người cũng đến bên này, cùng theo một lúc hỗ trợ.

Võ Nguyên, Dạ Hoàng bọn người là đem tu vi đắp lên đến hạo dương cảnh tầng bảy trở lên lão thủ, dung hợp lục ma kiếm vài thanh...... Chỉ dựa vào nhóm người này, liền có thể oanh mở dài hơn trăm dặm lỗ hổng.

Từ trước đó bị dẫn lôi khu tà trận đổ sụp hai cánh tiến lên, thi cốt thác nước đổ sụp phạm vi đã kéo dài hơn một vạn dặm, liên hợp đã xuất hiện không ít mấp mô khu vực, giống như là một thanh cái chùy, đang dần dần dùng sức nện gõ Vạn Bộc Hà, cũng hình thành khuếch trương cùng tiến công tình thế..