Chương 1660 biển thây chiến thuật （ Canh 4 ）

Chương 1660 biển thây chiến thuật （ Canh 4 ）

Hoàng Tuyền vực sâu

Ma Chủ đã cảm giác được thế cục đang theo lấy mất khống chế phương hướng phát triển.

Chính đông phương nam bắc hai cánh, đã cùng Lăng Tử Dương bên này hình thành hợp lực, đối với Vạn Bộc Hà tạo thành áp lực không nhỏ, bây giờ diện tích lớn thi cốt thác nước sụp đổ, đã để nó sinh ra lửa cháy đến nơi gấp gáp cùng cảm giác nguy cơ.

Nhưng là......

Đối với thế giới ý chí trấn áp, đối với thương khung ấn ký ăn mòn mới vừa vặn triển khai không lâu, hiện tại liền rút về, chẳng những thượng giới hỏa lực lại bởi vậy biến mất, không cách nào đối với thế giới ý chí tạo thành phá hư, mà lại tại đằng sau một đoạn thời gian, Hoàng Tuyền vực sâu đều không thể điều động lên đầy đủ lực lượng đối với thương khung phong ấn khởi xướng lần thứ ba, cũng là tính quyết định trí mạng phá hư.

Mà lại!

Một khi ngay tại lúc này phân tâm, gián đoạn thế công, hạo thiên đỉnh cửu phẩm, bao quát Trịnh Hạo bản nhân Kim Thân pháp tướng liền sẽ đạt được cơ hội, giáng lâm Vạn Bộc Hà!

Đến lúc đó......

Mới thật sự là thời khắc nguy hiểm nhất.

“Ma Chủ!”

“Mặt phía bắc thi cốt thác nước, cũng bắt đầu nhận trùng kích!”

“Hạo thiên vương triều lần này là an bài bao nhiêu người cùng một chỗ tiến công?”

“Chúng ta bị bao vây!”

Dưới trướng cửu phẩm tà linh đều trở nên bất an cùng táo bạo đứng lên:

“Ma Chủ!”

“Nhất định phải nghĩ biện pháp phá cục, nếu không, không được bao lâu, hạo thiên vương triều người liền sẽ ăn mòn phá hư bên ngoài, phá mất chúng ta đạo thứ nhất phòng tuyến, trực tiếp uy hiếp được chúng ta Hoàng Tuyền vực sâu, ảnh hưởng đến chúng ta đại trận.

“Tất cả câm miệng!”

Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ có chút giận nó không tranh.

Một đám phế vật vô dụng.

Hơn ngàn năm gối cao không lo sinh hoạt, đem những này từng tại thượng giới dốc sức làm thần ma chiến sĩ, đều biến thành tư duy trì độn phế vật.

Bây giờ mấy trăm cái cửu phẩm, thế mà liền chỉ là một cái Lăng Tử Dương đều giải quyết không xuống.

Ma Chủ trong mắt phun ra nộ diễm.

“Lập tức triệu tập Hoàng Tuyền vực sâu phụ cận Quỷ Tu tà linh, để bọn hắn đem trong tay trữ hàng Thiết Thi, Linh Thi toàn bộ đầu nhập thi cốt thác nước.”

“Ma Chủ là định dùng loại biện pháp này một lần nữa chữa trị ngoại vi thi cốt thác nước, kéo dài hạo thiên vương triều thời gian, trì hoãn bọn hắn uy hiếp Hoàng Tuyền vực sâu......”

Tốt

“Thuộc hạ cái này đi thông tri bọn hắn.”

Vạn Bộc Hà Quỷ Tu cũng không chết hết.

Mặc dù đã rất ít, nhưng là những này am hiểu bảo mệnh Quỷ Tu, khi lấy được Ma Chủ cho phép sau, đều dừng ở phía tây Hoàng Tuyền vực sâu bên ngoài, trước mắt tương đối an ổn.

Mệnh lệnh truyền đạt đi qua.

Tất cả Quỷ Tu, lập tức đem chính mình trữ hàng Thiết Thi, một mạch phóng ra.

Trường cư nơi đây Quỷ Tu, trong nhẫn trữ vật Thiết Thi số lượng không nhiều;

Nhưng là đi theo vạn linh cốc cốc chủ tới một nhóm Quỷ Tu, cơ hồ đều có mấy triệu trở lên Thiết Thi, mà lại phẩm chất không kém.

Theo đại lượng Thiết Thi đầu nhập Hoàng Tuyền vực sâu, nguyên bản thừa nhận áp lực thật lớn, tứ phía gặp công kích, đã bắt đầu kịch liệt rút lại thi cốt thác nước, bắt đầu nhanh chóng chữa trị.

Lấy ngàn mà tính Quỷ Tu, đầu nhập tiến đến Thiết Thi, số lượng mười phần khổng lồ.

Quỷ Tu mặc dù ích kỷ, nhưng đã đến loại thời điểm này, bọn hắn cũng minh bạch nhất định phải cùng Vạn Bộc Hà tà linh cùng một chỗ vượt qua kiếp này.

Vượt qua đi......

Thế giới là bọn hắn.

Chống đỡ không nổi đi......

Nơi này tất cả Quỷ Tu đều đem ngã vào vực sâu vạn trượng, vạn kiếp bất phục!......

“Thi cốt thác nước ngay tại chữa trị.”

“Tốc độ chữa trị rất nhanh.”

“Chuyện gì xảy ra?”

“Hoàng Tuyền vực sâu một bên công kích thế giới ý chí, còn vừa có thể có lưu chỗ trống chữa trị thi cốt thác nước?”

Ngô Sùng Sơn bén nhạy phát hiện hiện tượng này.

Bất quá rất nhanh liền thản nhiên.

Bởi vì Vạn Bộc Hà tốc độ chữa trị từ đầu đến cuối theo không kịp bị phá hư tốc độ.

Cực Đạo tông đệ tử thế công phi thường hung mãnh!

Trần Sương, Hà Nguyên rất nhanh cũng bị điều động, phân biệt nhìn về phía nam bắc phương hướng chiến trường, tiến một bước đối với Vạn Bộc Hà tạo áp lực.

Quả nhiên!

Cũng không lâu lắm, thi cốt thác nước chữa trị tốc độ càng ngày càng chậm.

Thiết Thi hao hết!

Thi cốt thác nước lại trở lại trạng thái như cũ, bắt đầu kịch liệt rút lại.......

Lại đến!

Lăng Tử Dương thả người hướng về phía trước.

Năm ngón tay một nắm, quy nhất kiếm ngưng tụ ra hiện.

Chúng cửu phẩm tà linh một lần nữa lâm vào tiến thối lưỡng nan.

Bọn chúng biết rất rõ ràng Lăng Tử Dương đã tại cửu phẩm trước mặt có nghiền ép tính ưu thế, nhưng là Ma Chủ mệnh lệnh là không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ Lăng Tử Dương.

Giãy dụa!

Do dự!

Một đám tà linh đâm lao phải theo lao.

Lăng Tử Dương thừa cơ giúp chúng nó làm ra quyết định!

Thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, kiếm khí vô thanh vô tức chém qua, tòng cửu phẩm tà linh bên trong nổ ra bốn đám Kim Diễm......

Tại thần hỏa biển lửa thiêu đốt phía dưới, vực sâu minh thổ đã sớm theo bọn chúng trên thân rút đi.

Kim Diễm lại lần nữa trở nên chói mắt, tràn đầy nguy hiểm trí mạng khí tức, mang tới rung động mười phần mãnh liệt.

Một đám cửu phẩm tà linh lại lần nữa bắt đầu sinh thoái ý.

Ngày xưa thần ma chiến sĩ, đấu chí tại tinh thần sa sút.

Tiếp tục!!

Lăng Tử Dương không có cho chúng nó cơ hội thở dốc.

Hắn phải nắm chặt mỗi phút mỗi giây, vì chính mình gạt bỏ cường địch, sáng tạo ưu thế.

Hai dưới kiếm đến, diệt trừ rơi tám đầu cửu phẩm tà linh......

Lăng Tử Dương lấy một loại điên cuồng tư thái tiêu hao ngàn năm ác ngữ hoa, tiêu hao giữa thiên địa chí bảo, chỉ là vì càng nhanh khôi phục lực lượng thần hồn, càng nhanh tụ tập quy nhất kiếm.

Cùng lúc đó.

Mặt phía bắc 72 vị phủ chủ dẫn đầu 680 phẩm tinh binh cường tướng, rốt cục hoàn thành ngoại vi dẫn lôi khu tà trận bố trí.

Lôi

Ầm ầm!!

Sấm rền không ngừng.

Trên trăm vị Lôi hệ trừ tà sư đồng thời xuất thủ.

Diện tích lớn lôi điện, thanh thế kinh người xua tan lấy thi cốt thác nước ngoại vi quỷ vực, chế tạo ra từng tầng từng tầng nhanh chóng khuếch tán lôi điện gợn sóng.

Lăng Tử Dương mang theo Trịnh Vĩnh Khang, Trịnh Khai Hà, kềm chế Hoàng Tuyền vực sâu đại lượng cửu phẩm tà linh, vì đó người khác sáng tạo ra cơ hội.

Đúng lúc này.

Có cửu phẩm tà linh từ Hoàng Tuyền trong vực sâu lướt đi, nhào hướng mặt khác ba phương hướng.

Ba đầu cửu phẩm tà linh.

Mục tiêu của bọn nó là cái khác ba phương hướng thất phẩm, bát phẩm.

Hoàng Tuyền vực sâu cửu phẩm đều có chính mình sự tình, phân không ra lực lượng quá nhiều.

Đương nhiên!

Cửu phẩm nghiền ép bát phẩm, ưu thế to lớn, nhân số hoàn toàn không là vấn đề.

Nhưng khi cửu phẩm tà linh nhanh chóng đến đến thi cốt thác nước bên ngoài, nhìn thấy bên này tình hình chiến đấu thế cục một khắc, sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi.

Cực Đạo tông đệ tử, từng cái chen chúc một chỗ, bày ra phương trận.

Mỗi người trên thân đều lơ lửng bảo hộ lấy một tôn Kim Thân!

Trùng điệp Kim Thân hộ vệ lấy mỗi một cái Cực Đạo tông đệ tử!

Cái này chỉ là phụ.

Minh tâm nguyên thần kiếm khí hung mãnh cùng quy mô trình độ, đã đạt tới già thiên tế địa trình độ.

Cửu phẩm tà linh lực lượng thần hồn đều rất khó tham gia đi vào.

Liền phảng phất có ức ức vạn kế minh tâm nguyên thần kiếm khí, đem hạo thiên vương triều chiến trận bao khỏa cùng một chỗ, như là một cái kiếm khí khổng lồ kén.

Quay cuồng ở trong thiên địa trừ tà tán, để cửu phẩm tà linh xa xa cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp khí tức.

Một cái đường kính vượt qua mười dặm móng vuốt đánh ra!

Oanh

Kiếm khí khổng lồ kén biến mất hơn mười dặm!

Nhưng là từ bên ngoài nhìn, kiếm khí kén chỉ là bị oanh ra một cái nho nhỏ lõm, trong khi hô hấp liền khôi phục như lúc ban đầu.

Cửu phẩm tà linh hít vào một ngụm khí lạnh.

Nam bắc hai cánh, cửu phẩm tà linh tìm không thấy có thể chỗ hạ thủ.

Phía tây!

Năm vị người mặc cửu phẩm bảo giáp phủ chủ treo thân tạo thành đạo thứ nhất phòng tuyến, to lớn cửu phẩm tinh quái hư ảnh nhìn chằm chằm, hô ứng lẫn nhau.

Một đám bách chiến phủ chủ, cầm trong tay cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, đằng đằng sát khí..