Chương 1661 trùng kích vực sâu, lại kéo mười hơi （ Canh [5] ）

Chương 1661 trùng kích vực sâu, lại kéo mười hơi （ Canh [5] ）

Nam bắc hai cánh Cực Đạo tông đệ tử đều có ba vạn người, lấy « Trảm Thần Kiếm » tổ kiến ra mênh mông kiếm trận thế công, đã tạo thành một loại khác loại thủ đoạn phòng ngự, đạt đến từ lượng biến đến chất biến hiệu quả, bằng vào một loại này tuyệt thế thần thông, dễ dàng liền có thể chống cự cửu phẩm tà linh xâm nhập, huống chi bọn hắn khởi động « Kim Thân Quyết » tự vệ không lo.

Phía tây một đám bách chiến phủ chủ, cũng sớm có đề phòng, cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, cửu phẩm bảo giáp, cửu phẩm trừ tà tán, từ vừa mới bắt đầu liền làm xong kiềm chế cửu phẩm chuẩn bị.

Loại đội hình này, dù là cửu phẩm tà linh bật hết hỏa lực, cũng phải bị kiềm chế một đoạn thời gian, rất khó trong khoảng thời gian ngắn thủ thắng —— dù sao đây đều là bách chiến phủ chủ, mỗi một vị chân chính khi liều mạng, sẽ không chút do dự phung phí thần tủy chi dịch, tận khả năng kéo dài thời gian dài hơn.

Lăng Tử Dương biết được Hoàng Tuyền trong thác nước lại lần nữa ra tay, điều động cửu phẩm tà linh tham gia mặt khác ba phương hướng chiến khu, biết không có thể lại kéo.

Quy nhất kiếm!

Giết

Tiếp tục điên cuồng tiêu hao Vạn Linh Cốc Cốc chủ trong nhẫn trữ vật ngàn năm ác ngữ hoa, tiếp tục không ngừng mà nhanh chóng tiêu hao cửu phẩm tà linh châu, chỉ cần tinh khí thần tràn đầy tới, lập tức cưỡng ép chém giết cửu phẩm tà linh.

Cửu phẩm tà linh số lượng giảm mạnh đến bảy mươi đầu......

Bỏ mình gần nửa!

Cửu phẩm tà linh do dự, hắn liền xa xa lấy quy nhất kiếm trảm giết cửu phẩm tà linh.

Bao trùm phương viên năm ngàn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, có thể làm được dễ dàng nghiền ép cửu phẩm tà linh.

Cửu phẩm tà linh tại Ma Chủ thúc giục bên dưới chủ động tiến công, Trịnh Khai Hà lập tức lấy cửu phẩm phù lục làm rối, là Lăng Tử Dương sáng tạo cơ hội......

Lăng Tử Dương thì thừa cơ xâm nhập đến cửu phẩm tà linh vòng vây, khoảng cách gần xông trận.

Mười hơi đi qua!

Cửu phẩm tà linh số lượng giảm mạnh đến 56 đầu.

Lăng Tử Dương bên ngoài thân Kim Thân pháp tướng vết rạn vô số, sáu tay đoạn đi năm cánh tay.

Lăng Tử Dương phá nguyệt chỉ điểm ra, thần ma chi chỉ cụ hiện ở giữa thiên địa, cưỡng ép trì trệ một đám cửu phẩm tà linh truy sát, kéo dài khoảng cách, toàn thân trở ra.

Ba viên cửu phẩm tà linh châu chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực.

Kim Thân pháp tướng nhanh chóng chữa trị;

Vàng óng ánh cánh tay một lần nữa mọc ra!

Một đám cửu phẩm tà linh đuổi tới, nhìn thấy Lăng Tử Dương đã lần nữa khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, ngũ quan đều khí đến vặn vẹo!

Ầm ầm!!

Lúc này, Trịnh Vĩnh Khang đã lợi dụng « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » thuận lợi đem chiều sâu vượt qua năm ngàn dặm thi cốt thác nước triệt để đổ sụp phá hủy......

Thi cốt thác nước khu vực bên ngoài, đổ sụp diện tích không sai biệt lắm vượt qua một phần mười, bị hao tổn diện tích vượt qua một phần tư.

“Lưu lại một bộ phận kiềm chế Lăng Tử Dương!”

“Phân ra một bộ phận chiến sĩ, giết chết nam bắc phương hướng nhân loại!”

Ma Chủ băng lãnh tàn khốc thanh âm từ Hoàng Tuyền trong vực sâu truyền ra.

Lời vừa nói ra, một đám cửu phẩm tà linh lập tức chia làm ba cái đội hình.

Tới gần phía nam cửu phẩm tà linh, như mộng đại xá nhào về phía phương nam;

Tới gần phía bắc cửu phẩm tà linh, sợ bị khác cửu phẩm tà linh tranh giành trước, xoay người rời đi.

Lưu tại nguyên địa một đám cửu phẩm tà linh sắc mặt trắng bệch.

Trịnh Vĩnh Khang, Trịnh Khai Hà sắc mặt đại biến.

“Không tốt!”

“Cái này đáng chết Ma Chủ!”

“Muốn tìm quả hồng mềm Nhiếp!”

“Lăng Tôn Giả!”

Hai người đồng thời nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay một nắm, quy nhất kiếm kiên định xuất hiện trước người hư không, quét ngang ở giữa quét ra bốn đám chói mắt hỏa diễm.

Lưu giữ lại hai mươi bốn con cửu phẩm tà linh, nhất thời bị lau số không.

Còn lại hai mươi đầu cửu phẩm tà linh, nhìn qua càng thêm đơn bạc.

Lăng Tử Dương thanh âm đằng đằng sát khí từng chữ nói ra truyền bá vạn dặm: “Vừa vặn, trước diệt đi các ngươi, lại đến Hoàng Tuyền trong vực sâu gặp ngươi một lần Ma Chủ!”

Giết

Lăng Tử Dương vừa người nhào về phía còn lại cửu phẩm tà linh.

Cửu phẩm tà linh mắt thấy bên này lực lượng phi tốc trở nên yếu kém, nơi nào còn có nửa điểm đấu chí? Nhao nhao quay đầu liền chạy.

Chỉ là hai mươi đầu cửu phẩm tà linh, coi như đồng thời tập kích, trong lúc nhất thời cũng rất khó phá hủy rơi pháp tướng của hắn Kim Thân.

Lăng Tử Dương run tay bắn ra chín chuôi thông huyền thần kiếm.

Tụ lý càn khôn kiếm!

Phù diêu Cửu Thiên!

Đuổi kịp gần nhất cửu phẩm tà linh......

Giết

Không có một đống lớn cửu phẩm tà linh uy hiếp cùng cố kỵ, Lăng Tử Dương triệt để buông tay buông chân, cửu phẩm pháp bảo phi kiếm từ sau người thể nội bạo phát đi ra.

Kiếm khí màu đỏ sậm nối liền trời đất!

Hỏa chi pháp tắc!

Kiếm khí thần thông!

Thông huyền thần kiếm kiếm khí đụng nát cửu phẩm tà linh bên ngoài thân lân giáp, kiếm khí dâng trào, xuyên qua thân thể, vết thương nhẹ trực tiếp biến thành trọng thương!

Oanh

Kim Thân pháp tướng theo sát phía sau một chưởng theo diệt cửu phẩm tà linh thần trí.

Đùng

Cửu phẩm linh vụ dâng lên.

Tại ngoại giới một đám cửu phẩm tà linh chiếu rõ phía dưới, Lăng Tử Dương chỉ là đối với nó vung một kiếm, Kim Thân pháp tướng đánh ra một chưởng......

Cửu phẩm tà linh cứ như vậy bị xử lý!

Lăng Tử Dương mang tới sợ hãi, so trước đó càng mạnh khốc liệt, phong mang tất lộ!

Lăng Tử Dương mang tới áp bách, trực chỉ Hoàng Tuyền vực sâu!

Cửu phẩm tà linh tại chạy trốn!

Nhưng là Lăng Tử Dương chỉ hướng phía Hoàng Tuyền vực sâu phương hướng tiến công.

Phù diêu Cửu Thiên!

Thân ảnh chỗ đến, tụ lý càn khôn kiếm khí cùng cửu phẩm pháp bảo phi kiếm Hỏa hệ pháp tắc đồng thời bộc phát......

Giết

Từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu vàng tại Lăng Tử Dương sau lưng tuôn ra.

Lăng Tử Dương khoảng cách Hoàng Tuyền vực sâu càng ngày càng gần.

Lúc này, cái khác hai cái phương hướng cửu phẩm tà linh còn không có triệt để đi ra Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi!

Hoàng Tuyền trong vực sâu, lại lần nữa vang lên Ma Chủ tức hổn hển gào thét:

“Ngăn lại hắn!!”

Hoàng Tuyền trong vực sâu mặc dù còn có vượt qua 300 đầu cửu phẩm tà linh, nhưng là bọn chúng đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, đều như muốn dốc hết toàn lực trấn áp thế giới ý chí, tại phối hợp thượng giới ăn mòn hạ giới thương khung phong ấn.

Bao quát Ma Chủ ở bên trong, đều không thể rảnh tay.

Nó tuyệt đối không thể để Lăng Tử Dương tiến vào Hoàng Tuyền vực sâu!

32 đầu nhào về phía chiến trường khác cửu phẩm tà linh, ngạnh sinh sinh bị Ma Chủ lại chào hỏi trở về.

Ma Chủ giận không kềm được!

Bản ý của nó là muốn bức Lăng Tử Dương tự cứu.

Kết quả không ngờ Lăng Tử Dương hung mãnh như vậy, trực tiếp liền chuẩn bị trùng kích Hoàng Tuyền vực sâu.

Ma Chủ ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo!

Hao tổn bảy đầu cửu phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương thấy tốt thì lấy.

Hắn cũng không dám tại cường địch vây quanh tình huống dưới xâm nhập đến Vạn Bộc Hà Hoàng Tuyền vực sâu.

Bên kia còn có mấy trăm cỗ cửu phẩm khí tức......

Thật đem Ma Chủ ép, bỏ mình vẫn lạc ngay tại hôm nay!

Lăng Tử Dương bứt ra liền lui.

Nam bắc hai cánh nguy cơ giải trừ liền tốt.

Bất quá!

Lăng Tử Dương đã mượn trữ hàng tại 108 tòa trong khiếu huyệt thiên tài địa bảo linh lực lần nữa khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Quy nhất kiếm lại lần nữa quét ngang!

Tại Ma Chủ rỉ máu rống giận gào thét âm thanh bên trong, lại lần nữa chém giết bốn đầu cửu phẩm tà linh, trên chiến trường còn lại cửu phẩm tà linh đã giảm mạnh đến bốn mươi lăm đầu.

“Ma Chủ!”

“Gánh không được!”

“Ngài nhất định phải tự mình xuất thủ!”

“Nếu không, chúng ta sớm muộn sẽ bị hắn giết sạch, Hoàng Tuyền vực sâu đại trận vẫn như cũ có bị công phá nguy hiểm!”

Một đầu cửu phẩm tà linh hướng phía sau gọi hàng.

Lăng Tử Dương nghe được câu nói sau cùng, tâm thần khẽ nhúc nhích.

“Im miệng!!”

Ma Chủ gầm thét:

“Thế giới ý chí sức chống cự đã không phải là rất mạnh! Thương khung phong ấn cường độ cũng đã suy yếu rất lợi hại, lại kéo mười hơi...... Mười hơi đằng sau, bản tọa tự mình giết hắn!”

Ma Chủ thanh âm, truyền khắp toàn bộ Vạn Bộc Hà.

Toàn bộ Vạn Bộc Hà phạm vi, dâng lên ức vạn tính vong hồn, tiếng gào thét liên tiếp trùng kích tất cả mọi người màng nhĩ.

Vạn linh kêu rên quỷ vực thần thông!.