Chương 1662 Ma Chủ giở trò lừa bịp, thiêu đốt bản nguyên （ canh thứ sáu ）

Chương 1662 Ma Chủ giở trò lừa bịp, thiêu đốt bản nguyên （ canh thứ sáu ）

“Đây là cái gì?”

A

Từ thi cốt thác nước hiện ra tới đại lượng vong hồn, giống như trống rỗng chết lặng cấp thấp nhất tà linh, nhưng là tiếp xúc đến những vong hồn này Cực Đạo tông đệ tử, rất nhanh liền xuất hiện thần chí không rõ, động tác trì trệ, rất khó mở mắt dị thường hiện tượng.

Bát phẩm còn tốt.

Có Kim Thân hộ thể, cường đại Thuần Dương chi lực trực tiếp bức lui hoặc chấn vỡ rơi vong hồn.

Thất phẩm Cực Đạo tông đệ tử Kim Thân không cách nào làm đến cự dừng vong hồn, trơ mắt nhìn vong hồn xâm nhập thân thể, sau đó bắt đầu xuất hiện dị thường.

Ngô Sùng Sơn thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin thấy cảnh này, rất nhanh liền phân tích ra nguyên nhân:

“Đây là Nguyên Thần công kích loại hình quỷ vực!”

“Vong hồn mang theo nhất định Nguyên Thần công kích thần thông, thậm chí có khả năng ẩn chứa lực lượng pháp tắc...... Tất cả mọi người, lập tức rời khỏi Vạn Bộc Hà!!”

A di đà phật!

Đúng lúc này, một đạo phật âm truyền bá ở trong thiên địa.

Thiên Hà Phủ phủ chủ không cách nào đại sư đạp không mà đến, từ phía tây phương hướng chiến trường, tham gia nam cánh.

Chỉ gặp không cách nào đại sư người khoác cà sa màu vàng, bên ngoài cơ thể đứng sừng sững một tôn cao ngàn trượng phật tượng, ngay tại liên tục không ngừng hướng bên ngoài phát tán phật âm.

Không cách nào đại sư phương viên năm trăm dặm phạm vi, vong hồn rất nhanh bị quét sạch.

Theo không cách nào đại sư đến.

Phật âm bao phủ đến chiến trường, đảo qua một đám Cực Đạo tông đệ tử......

Cực Đạo tông đệ tử như là bị người từ trong biển vớt lên, mồ hôi đầm đìa, mãnh liệt thở dốc, phảng phất tại trong mộng không thể thở nổi bình thường.

“Chư vị mau chóng rời khỏi nơi đây.”

“Lão nạp còn muốn tiến về địa phương khác cứu người.”

Không cách nào đại sư dặn dò.

Một đám người vội vàng rút lui!

Không cách nào đại sư nhanh chóng lướt qua phương đông, hướng phía bắc cánh tiến lên, vì đó người khác giải vây.......

Lăng Tử Dương mắt thấy Ma Chủ xuất thủ, cơ hồ đã bình định tứ phương chiến hỏa, ánh mắt hơi rét.

Không hổ là Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ.

Quả nhiên rất mạnh!

Khó trách ngay cả Trịnh Hạo Đại Đế Kim Thân pháp tướng đều nát tại trong tay của nó.

Tên này có Hoàng Tuyền vực sâu đại trận tương trợ, thực lực coi như so ra kém Trịnh Hạo bản nhân, chỉ sợ...... Cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Lăng Tử Dương do dự.

Ma Chủ chẳng mấy chốc sẽ trấn áp thế giới ý chí, rảnh tay.

Đến lúc đó tình cảnh của hắn sẽ rất không ổn.

Hiện tại rút lui......

Còn có cơ hội!

Nhưng ngay lúc lúc này, Ngô Sùng Sơn thanh âm từ phía sau truyền tới:

“Tông chủ!”

“Hạo Thiên Phong Điên, Đại Đế truyền lời.”

“Hắn đạo ma Chủ lời nói hẳn là gạt người, thế giới ý chí không có khả năng nhanh như vậy liền bị trấn áp, thương khung phong ấn trước mắt cũng chỉ là bị ăn mòn một phần ba, còn xa không có đến không thể tiếp tục được nữa trình độ! Ma Chủ là đang lừa ngươi!”

“......”

Lăng Tử Dương sững sờ, cấp tốc lộ ra dáng tươi cười đến.

Tin tức rất kịp thời!

Ma Chủ cũng là tà linh, mười phần xảo trá!

Vì kéo dài thời gian, không từ thủ đoạn, không để ý mặt mũi!

Hừ

Lăng Tử Dương có Trịnh Hạo nhắc nhở, không nhìn Ma Chủ tạo nên tới kinh thiên động địa quỷ vực tràng diện, nhấc lên thần diệt thuật tiếp tục ngưng tụ quy nhất kiếm......

Giết

Một đám cửu phẩm tà linh mắt thấy Lăng Tử Dương thoáng chần chờ đằng sau một lần nữa hạ sát thủ, chỗ nào không biết Ma Chủ mánh khoé bị nhìn thấu......

Đánh lại đánh không lại!

Chạy

Còn lại 41 đầu cửu phẩm tà linh đấu chí không có, rốt cục không chút do dự trốn về Hoàng Tuyền vực sâu.

“Tiểu quỷ!”

Lăng Tử Dương cương tới gần Hoàng Tuyền vực sâu ba ngàn dặm phạm vi, liền cảm giác được một cỗ cường đại ý chí chi lực đang nhìn trộm chính mình, Ma Chủ thanh âm như là mờ mịt tại chỗ thật xa, trong chớp mắt đụng vào Nguyên Thần không gian thức hải.

“Chỉ là 30 tuổi, cũng dám ở vạn thọ Chúa Tể trước mặt giương nanh múa vuốt! Ngươi có thể đi chết!”

Ông

Nguyên Thần không gian thức hải, Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy bốn cái thần ma chỉ cùng nhau bài không trấn áp linh phong, Thần Mộc phòng hộ đại trận ầm vang khỏe mạnh xúm lại, che lại cả tòa linh phong.

Oanh

Thần ma chỉ cùng nhau vỡ ra.

Nhưng là theo tiếng vang cực lớn, Thần Mộc phòng hộ đại trận sáng lên trận văn, đại trận vui mừng không tổn hao gì.

Lăng Tử Dương nguyên thần pháp tắc, thủ ngự năng lực cực mạnh, cũng không có bị Ma Chủ công phá.

Nhưng là Lăng Tử Dương vẫn như cũ bỏ ra cái giá không nhỏ, lực lượng thần hồn cơ hồ chôn vùi một phần ba, mất đi tiếp tục tiến công Hoàng Tuyền vực sâu vốn liếng.

A

“Thế mà không chết.”

“Cửu phẩm ở trong, Nguyên Thần của ngươi thủ ngự năng lực không tệ.”

Ma Chủ ngữ khí, xen lẫn một chút kinh ngạc.

Nhưng là một giây sau liền biến thành thấu xương hừ lạnh:

“Nội tình nông cạn, nhìn ngươi có thể chèo chống bao lâu?”

Không hổ là sống không biết bao nhiêu cái năm tháng lão yêu quái, Ma Chủ một chút nhìn ra Lăng Tử Dương chỗ yếu hại chỗ, vòng thứ hai Nguyên Thần trùng kích cấp tốc giáng lâm!

Lực lượng thần hồn lại lần nữa chôn vùi ba thành!

Lăng Tử Dương sắc mặt càng phát ra tái nhợt!

Lăng Tử Dương tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng mà!

Lăng Tử Dương hai mắt đỏ bừng, cái trán có chút hiện ra dữ tợn gân xanh:

Liền điểm ấy thủ đoạn, liền muốn cản ta?!

Không cửa!!

Bên ngoài thân cửu phẩm pháp y cấp tốc sáng lên một đoàn trận văn.

Nằm

Vô hình cửu phẩm tụ linh đại trận trong chớp mắt quét sạch ra ngoài, bao trùm phương viên hai ngàn dặm.

Giữa thiên địa, mấy chục đoàn cửu phẩm linh vụ, nhanh chóng tụ lại, bị pháp y bên trong cửu phẩm trữ linh đại trận hấp thu hấp thu.

Lăng Tử Dương một mạch mà thành thả ra 13 đóa ngàn năm ác ngữ hoa, thôn tính tinh thuần linh lực, tràn đầy lực lượng thần hồn, đồng thời một hơi bức ra mấy chục giọt tủy chi dịch.

Tại thần tủy chi dịch bốc hơi đằng sau, tinh khí thần trong nháy mắt tràn đầy!

Lăng Tử Dương đẩy vào hoàng quyền rất xa hai ngàn dặm trong vòng.

Ngay phía trước chính là mênh mông khí lưu màu đen!

Chính là nguồn lực lượng này, ngay tại liên tục không ngừng trùng kích thế giới ý chí, ăn mòn thương khung phong ấn.

Lăng Tử Dương năm ngón tay một nắm.

Oanh

Bảy chuôi lục ma kiếm nhanh chóng từ trước người ngưng tụ thành một đạo trùng thiên kiếm khí màu trắng.

Kiếm khí màu trắng, cơ hồ dán Hoàng Tuyền vực sâu khí lưu màu đen, đối với khí lưu màu đen sinh ra từng tia va chạm cùng ảnh hưởng.

“Ngươi dám!!”

Ma Chủ giận tím mặt.

Thụ nó hai lần công kích, Lăng Tử Dương đã hết sức yếu ớt, lại còn dám tới gần Hoàng Tuyền vực sâu, đơn giản muốn chết!

“Thiêu đốt thần tủy chi dịch, tiêu hao nội tình bản nguyên!”

“Ngươi coi thật sự cho rằng ngươi có thể chèo chống được bao lâu?!”

Ma Chủ tức hổn hển.

Vòng thứ ba công kích giáng lâm!

Cùng lúc đó!

Trốn vào Hoàng Tuyền vực sâu 41 đầu cửu phẩm tà linh đồng thời từ Hoàng Tuyền trong vực sâu đối với Lăng Tử Dương phát động công kích.

Lăng Tử Dương không tránh không né.

Oanh

Kim Thân chống đỡ một phần ba pháp tắc thần thông, sáu tay phá toái;

Oanh

Còn lại công kích thuận thế rơi xuống Kim Thân phía trên;

Ngăn lại một phần ba công kích, Kim Thân che kín vết rạn;

Kim Thân phá toái!

Từ Lăng Tử Dương trên thân hiện ra một tầng thật dày Mộc hệ áo giáp......

Mộc hệ pháp tắc thần thông —— tháng tổ!

Tất cả công kích bị ngăn cản lại đến.

Lăng Tử Dương cũng không có tốt đi nơi nào, trực tiếp bị đánh bay;

Đồng thời tiếp nhận Ma Chủ một vòng Nguyên Thần trùng kích.

Nhưng là Lăng Tử Dương vẫn như cũ hoàn thành công kích của mình.

Bốn đầu cửu phẩm tà linh, tại Hoàng Tuyền trong vực sâu bị chém giết!

Khí lưu màu đen nhận lấy nhất định trùng kích, xuất hiện trong nháy mắt đứt gãy.

Cứ việc khí lưu màu đen rất nhanh lại bắt đầu lại từ đầu trấn áp thế giới ý chí, nhưng là trong nháy mắt đứt gãy, rõ ràng để Ma Chủ sợ hãi vạn phần, từ Lăng Tử Dương trên thân cảm nhận được lớn lao uy hiếp:

Giết

Ma Chủ tức giận gào thét:

“Giết hắn!!”

37 đầu cửu phẩm tà linh, thiểm điện lướt đi.

PS

Thúc canh có đột phá;

Lễ vật 1800.

Nhìn thấy mấy vị bằng hữu tại thư hoang bên trong hỗ trợ đẩy sách, cảm tạ!

Lại cầu thúc canh cùng lễ vật ~

Vì mục tiêu, không còn bản thảo cũng phải đem hứa hẹn kiên trì ~

Mục tiêu vạn thúc;

Rống rống ~.