Chương 1663 nhiên huyết chiến pháp, tát ao bắt cá （ Canh 1 ）

Chương 1663 nhiên huyết chiến pháp, tát ao bắt cá （ Canh 1 ）

“Làm chúng ta không tồn tại?”

Trịnh Khai Hà, Trịnh Vĩnh Khang ngay tại Lăng Tử Dương sau lưng, mắt thấy Lăng Tử Dương kim thân phá toái tình cảnh nguy hiểm, hai người vội vàng liền muốn tiến lên hỗ trợ: “Lăng tông chủ!”

“Chúng ta tới giúp ngươi!”

“Không cần!”

Lăng Tử Dương quả quyết quát bảo ngưng lại nói

“Nhớ kỹ nhiệm vụ của các ngươi, tiếp tục phá hủy thi cốt thác nước! Bên này không cần các ngươi giúp đỡ.”

Đang khi nói chuyện, mấy chục giọt tủy chi dịch bốc hơi.

Lăng Tử Dương tại Hoàng Tuyền vực sâu bên ngoài ba ngàn dặm một lần nữa đứng vững, năm ngón tay nắm chặt, quy nhất kiếm lại lần nữa bộc phát ra kinh tâm động phách khí thế.

Bá

Từ Hoàng Tuyền trong vực sâu đuổi theo ra tới cửu phẩm tà linh, cùng nhau lộ ra vẻ kinh hãi muốn chết.

Vốn định bỏ đá xuống giếng, kết quả......

Đưa đầu người!

Bốn đóa kim diễm bạo liệt.

Cửu phẩm linh vụ toàn bộ đều tại hướng Lăng Tử Dương trên thân tụ lại.

Lăng Tử Dương cười lạnh.

“Thật sự cho rằng bản tọa dễ ức hiếp?”

“Bản tọa hoàn toàn chính xác nội tình nông cạn, thần tủy chi lực không nhiều...... Nhưng là chém các ngươi! Dư xài!!”

Quy nhất kiếm lại lần nữa ngưng tụ ra hiện.

Kiếm khí quang mang chiếu sáng Lăng Tử Dương tái nhợt bên mặt, trong đôi mắt chiết xạ ra tới là từng đạo quay thân lui nhanh cửu phẩm tà linh bóng lưng.

Lăng Tử Dương chính là một tôn sát thần!

Cửu phẩm tà linh mắt thấy không có thừa lúc vắng mà vào cơ hội, tự nhiên là bảo mệnh là bên trên!

Mặc kệ Ma Chủ như thế nào rống giận gào thét, bọn chúng đều trốn được cũng không quay đầu lại.

Hưu

Một kiếm chém vào ra ngoài......

Kiếm quang lấp lóe.

Bốn đầu cửu phẩm tà linh cơ hồ cùng một thời gian sụp đổ.

Lăng Tử Dương sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

Giờ này khắc này, thật sự là hắn là suy yếu tới cực điểm.

Liên tục hai lần vận dụng quy nhất kiếm, hao hết lực lượng thần hồn, bây giờ còn đang thiêu đốt nội tình, tương đương với đang tiêu hao chính mình bản nguyên, thực lực ngay tại từng chút từng chút suy yếu.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương không có tính toán đình chỉ!

Theo pháp y bên trong chứa đựng lực lượng đưa vào thể nội, cửu phẩm tà linh châu phong phú đan điền.

Lăng Tử Dương sắc mặt lại quỷ dị hồng nhuận.

Tại Trịnh Vĩnh Khang, Trịnh Khai Hà rung động, không hiểu mắt chú phía dưới, một lần nữa ngưng tụ lại Kim Thân pháp tướng, bố trí xuống tháng tổ chiến giáp, lại lần nữa phóng tới Hoàng Tuyền Bộc Bố!

“Thật mạnh!”

Thấy cảnh này, Trịnh Khai Hà nhịn không được mà thán phục.

“Đánh thành dạng này, hắn thế mà còn muốn áp chế Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ.”

Trịnh Vĩnh Khang một bên một lần nữa bố trí dẫn lôi khu tà trận, công kích mới thi cốt thác nước khu vực, một bên gật đầu nói: “Đồng dạng là tân tấn cửu phẩm, Lăng Tử Dương đích thật là mạnh ngoại hạng!”

“......”

Hai người quan điểm nhất trí.

Lăng Tử Dương bây giờ gặp phải tình cảnh, đổi bất luận một vị nào cửu phẩm tới đều chỉ có thể trốn —— trừ Trịnh Hạo.

Nhưng

Trịnh Hạo là đã sống hơn ngàn năm Đại Đế, là hạ giới người mạnh nhất!

Lăng Tử Dương đột phá cửu phẩm vẫn chưa tới một năm.

Lăng Tử Dương phương thức chiến đấu, bọn hắn cũng vô pháp lý giải.

Hắn luôn luôn có thể tại lực lượng thần hồn khô cạn thời điểm một lần nữa tìm tới biện pháp khôi phục chiến lực, hắn chỗ phung phí lực lượng, cho dù là thâm niên cửu phẩm, cũng cũng sớm đã nằm xuống.

Bất quá.

Bây giờ không phải là xoắn xuýt những này thời điểm.

Lăng Tử Dương đã bắt đầu thiêu đốt bản nguyên giao phong.

Bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, nhanh chóng hoàn thành Lăng Tử Dương giao cho bọn hắn nhiệm vụ, không cản trở.

Nam bắc hai cánh, chiến cuộc phát sinh biến hóa vi diệu.

Mặc dù vạn linh kêu rên quỷ vực thần thông đã khiến cho đại lượng Cực Đạo tông đệ tử rời khỏi thi cốt thác nước phạm vi.

Nhưng là không cách nào đại sư chủ động nâng lên tiến công cờ xí, hỗ trợ bắt đầu ở thi cốt trong thác nước bố trí mới dẫn lôi khu tà đại trận......

Trùng hợp!

Không cách nào đại sư chính mình là nắm giữ lôi pháp thần thông cường giả.

Không cách nào đại sư một người thành trận!

Chẳng những khởi động dẫn lôi khu tà đại trận, đồng thời dùng phật môn thần thông —— đại phật chiếu rõ, che chở lấy mấy vạn Cực Đạo tông đệ tử, tiếp tục tiến công thi cốt thác nước.

Ầm ầm!!!

Hai bút cùng vẽ, dài hơn ngàn dặm thi cốt thác nước nhanh chóng đổ sụp.......

Tới gần Hoàng Tuyền vực sâu, Lăng Tử Dương lại gặp Ma Chủ cùng một đám cửu phẩm tà linh liên thủ.

Lần này......

Lăng Tử Dương không có bị đánh lui!

Bởi vì có thể xuất thủ cửu phẩm tà linh đã cắt giảm đến hai mươi chín đầu.

Kim Thân pháp tướng chặn lại mười ba lần công kích;

Sáu tay vỡ vụn!

Còn lại công kích rơi xuống Kim Thân phía trên, thậm chí không có đánh nát hắn Kim Thân pháp tướng.

Lăng Tử Dương chỉ dùng một giọt thần tủy chi dịch liền đem Kim Thân pháp tướng chữa trị, sau đó tại một đám cửu phẩm tà linh trong tiếng rống giận dữ, thuận lợi chém rụng bốn đầu cửu phẩm tà linh.

Còn thừa lại hai mươi lăm đầu cửu phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương liếc qua lại lại lần nữa bởi vì chính mình xuất thủ mà bị cắt đến đứt gãy khí lưu màu đen, lộ ra một tia đắc ý dáng tươi cười.

Dưới chân một chút!

Lui

Mặc dù tiếp tục xuất thủ có khả năng trực tiếp gián đoạn Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ đối với thế giới ý chí, thương khung phong ấn áp lực, nhưng là cũng có khả năng lập tức đem Ma Chủ cùng hơn 300 đầu cửu phẩm tà linh phóng xuất.

Chuyện nguy hiểm như vậy, không thể làm.

Hắn hiện tại muốn làm chính là đem những này tự do thân cửu phẩm tà linh toàn bộ giải quyết, sau đó phá đi vạn thác nước sông căn cơ —— Hoàng Tuyền vực sâu đại trận!

Lui lại đến bên ngoài ba ngàn dặm.

Lăng Tử Dương nhanh chóng tập hợp lại.

Giờ này khắc này, hắn đã thiêu đốt mất vượt qua 40 giọt thần tủy chi dịch.

Còn có thể lại khiêng một khiêng!

Tụ tập quy nhất kiếm, một lần nữa đem tinh khí thần bay vụt đến trạng thái đỉnh phong, lại lần nữa tới gần Hoàng Tuyền vực sâu.

Giờ này khắc này, Ma Chủ đã biết Lăng Tử Dương dự định.

Mặc dù mọi loại không nguyện ý, nhưng là cũng không thể không thừa nhận, Hoàng Tuyền vực sâu tại đối phương loại này tổn hại cùng bản nguyên đấu pháp dưới, đã không kiên trì được bao lâu.

Lăng Tử Dương thiêu đốt bản nguyên đổi lấy thời gian, để nguyên bản cảm thấy thời gian dư thừa Ma Chủ, sinh ra cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Mắt thấy cửu phẩm tà linh càng ngày càng ít, Lăng Tử Dương một lần lại một lần để Hoàng Tuyền vực sâu đại trận trùng kích thế giới ý chí lực lượng xuất hiện đứt gãy, Ma Chủ hận không thể ăn sống Lăng Tử Dương huyết nhục.

Đáng tiếc hết lần này tới lần khác nó hiện tại có thể đưa ra tới lực lượng mười phần có hạn.

Nó bây giờ chỉ có hai lựa chọn:

Hoặc là từ bỏ tiếp tục thôi động Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, từ bỏ trấn áp thế giới ý chí, chuyên tâm đem Lăng Tử Dương diệt trừ;

Hoặc là......

Chính là tiếp tục duy trì Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, tùy ý còn lại dưới trướng đi chịu chết.

Đúng lúc này, có tà linh đề nghị:

“Ma Chủ! Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tạm thời lợi dụng bát phẩm quỷ tu nhục thân làm vật chứa, tiếp tục trì hoãn thời gian......”

Có tà linh nhìn ra Ma Chủ do dự, biết bọn chúng cũng ở vào gần như diệt vong biên giới, dưới sự nóng vội, là Ma Chủ nghĩ đến một cái biện pháp mới.

“Là cái biện pháp!”

Ma Chủ ánh mắt khẽ động, tại chỗ đáp ứng:

Bát phẩm Quỷ Tu mặc dù không cách nào gánh chịu bọn chúng loại này đến từ thượng giới cửu phẩm tà linh, chẳng mấy chốc sẽ bạo thể mà chết, nhưng là tạm thời dùng để kéo dài thời gian, phân tán Lăng Tử Dương hỏa lực, nói không chừng có tác dụng.

Rất nhanh, liền có hai mươi mốt vị bát phẩm Quỷ Tu bị ôm tới.

Cửu phẩm tà linh cũng mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, trực tiếp cưỡng ép ký kết khế ước.

Một đám Quỷ Tu trên thân lưu lại hình xăm.

Cửu phẩm tà linh cướp đi quỷ tu quyền khống chế thân thể, thôi động Quỷ Tu xông ra Hoàng Tuyền vực sâu.

Soạt

Một đám bát phẩm Linh Thi từ trong trữ vật giới chỉ phóng xuất ra, riêng phần mình triển khai phòng ngự thần thông, nhào về phía Lăng Tử Dương.

“......”

Lăng Tử Dương xa xa liền thấy bọn này Quỷ Tu tà linh thủ đoạn:

“Nghĩ gì thế?”

Bát Đạo Lục Ma Kiếm bắn ra......

Tám đám mênh mông kiếm khí bao trùm ngay phía trước hướng.

Tất cả Quỷ Tu, Linh Thi toàn bộ bị xoắn nát.

Một đám cửu phẩm tà linh mặc dù kịp thời chạy ra ngoài, nhưng là không đợi bọn chúng đắc ý, Lăng Tử Dương từ đầy trời trong kiếm khí lướt đi, cầm kiếm bức đến trước người..