Chương 1664 phá vọng, lâm uyên, hạt cát trong sa mạc （ Canh 2 ）

Chương 1664 phá vọng, lâm uyên, hạt cát trong sa mạc （ Canh 2 ）

Lăng Tử Dương không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là lôi đình vạn quân, Thái Sơn áp đỉnh, không cho Tà Linh Hoạt Lộ loại kia.

Tấm thứ nhất cửu phẩm phù lục kích hoạt.

Lôi

Phồn thể chữ Lôi, một lần là xong, bút họa cự nhiều, liền giống như trong lúc bất chợt thấm nhuần thi cốt trên thác nước trống không vạn đạo lôi đình, trong nháy mắt trút xuống xuống tới, đối phương tròn ba ngàn dặm phương viên tất cả tà linh triển khai không khác biệt hung mãnh oanh kích.

Mênh mông vĩ ngạn ý chí, tại chôn vùi trước đó, cuối cùng nhìn thoáng qua thế giới này, thấy được vạn thác nước sông, thấy được cách đó không xa Hoàng Tuyền vực sâu, đồng thời cũng nhìn thấy đang toàn lực tiến công thi cốt thác nước Trịnh Vĩnh Khang pháp tướng Kim Thân cùng Trịnh Khai Hà.

Tốt

Lôi đình bên trong, trong cõi U Minh giống như vang lên một tiếng tiếng vọng.

Ầm ầm!!!

Lôi đình lại lần nữa hạ xuống!

Một mảnh thi cốt thác nước đổ sụp!

Còn lại hai mươi mốt con cửu phẩm tà linh toàn bộ gặp hai vòng lôi đình pháp tắc tẩy lễ, bên ngoài thân phòng ngự bị hoàn toàn đánh nát, trên thân hiện đầy lít nha lít nhít hoả tinh màu vàng.

Tà linh thân thể, ngay tại tiếp nhận lôi đình pháp tắc dư uy ăn mòn.

Tà linh sắc mặt dữ tợn, tại tiếp nhận tổn thương một khắc, thân pháp tốc độ đều hứng chịu tới ảnh hưởng nghiêm trọng.

Chém

Tụ lý càn khôn kiếm khí nổ bắn ra mà ra.

Hai hai một tổ!

Bốn đầu cửu phẩm tà linh tại chỗ liền bị chém thành bốn cánh, từ tám đạo cắt ngang mặt bắn ra tới hỏa diễm, để cửu phẩm tà linh nhìn qua phảng phất bị triệt để nhóm lửa.

Cửu phẩm pháp bảo phi kiếm quét ngang mà ra......

Kiếm khí màu đỏ sậm từ con thứ năm cửu phẩm tà linh thể nội nổ bắn ra mà ra.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Hết thảy tất cả, tại Lăng Tử Dương trong mắt thoáng chậm dần.

Lăng Tử Dương có càng thêm ung dung cơ hội xuất thủ.

Đụng trời quyết!

Lấy kiếm thay mặt thương!

Phù diêu Cửu Thiên.

Lăng Tử Dương nguyên địa lưu lại từng đạo tàn ảnh, nhanh chóng từ từng đầu cửu phẩm tà linh bên người lướt qua.

Đã mất đi pháp tắc phòng hộ thần thông, cửu phẩm tà linh chém giết đứng lên càng thêm nhẹ nhõm.

Cửu phẩm pháp bảo phi kiếm phối hợp cửu phẩm trừ tà tán, một kiếm trọng thương.

Pháp tướng Kim Thân đồng thời bổ đao!

Đùng

Đùng đùng!!

Ngắn ngủi một sát na, Lăng Tử Dương thân ảnh tại Cửu Đầu Cửu Phẩm Tà Linh bên người xuất hiện, sau đó biến mất......

Kim Diễm bắn tung toé.

Lại có Cửu Đầu Cửu Phẩm Tà Linh bị triệt để phá hủy.

Giữa thiên địa, dần dần dập tắt tinh thần sa sút lôi đình pháp tắc bên trong, truyền ra vui mừng tiếng cười.

Lăng Tử Dương trong lòng khẽ run, hắn từ đạo phù lục này ý chí bên trong cảm nhận được sinh diệt tan biến trước tình cảm, nhưng là dưới tay tốc độ chưa từng giảm bớt mảy may.

Chỉ có tận khả năng Địa Sát diệt càng nhiều cửu phẩm tà linh, mới có thể hồi báo những này tại khi còn sống vẽ phù lục, làm tốt chịu chết chuẩn bị Tôn Giả!

Lôi đình pháp tắc dư uy chưa diệt, Lăng Tử Dương đối với thân pháp tốc độ đại thụ ảnh hưởng tám đầu cửu phẩm tà linh triển khai truy sát.

Chém

Thân pháp như Cửu Thiên tàn ảnh, nhanh nhẹn, linh động, hung mãnh;

Mũi kiếm như thiểm điện kinh hồng, tinh chuẩn, tàn nhẫn, trí mạng!

Kim Diễm tại sau lưng bắn tung toé.

Từng đoàn từng đoàn cửu phẩm linh vụ dâng lên!

Lăng Tử Dương mang theo Kim Thân pháp tướng, lơ lửng tại Hoàng Tuyền vực sâu bên ngoài ba ngàn dặm, một bên nhai nuốt lấy « Huyết Yến Hồi Long Đan » cùng « Nguyên Tiên Đan » một bên vững vàng dẫn theo cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, từ trên cao nhìn xuống nhìn ra xa Hoàng Tuyền vực sâu:

Rốt cục......

Hơn một trăm đầu cửu phẩm tà linh, trải qua một vòng chém giết, toàn bộ chém giết hầu như không còn.

Bây giờ chỉ còn lại có lưu thủ tại Hoàng Tuyền trong vực sâu hơn 300 đầu cửu phẩm tà linh, cùng vị kia thực lực khả năng không kém cỏi Trịnh Hạo Ma Chủ!

Lăng Tử Dương thoáng nắm thật chặt phi kiếm trong tay.

Nhìn lên thương khung!

Tầng mây vòng xoáy vẫn như cũ, một làn sóng một làn sóng lăn hướng bốn phương tám hướng.

Toàn bộ thế giới, giống như tận thế!

Trong tầng mây, mơ hồ có thể thấy được điểm điểm kim mang điểm lấm tấm, đây là thương khung phong ấn.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại.

Khoảng cách Hoàng Tuyền vực sâu đại trận xuất thủ, đã qua một đoạn thời gian.

Hắn không biết, thương khung phong ấn tại lần thứ hai phản kháng bên trong có thể kiên trì bao lâu.

Hắn cũng không biết, Hạo Thiên Phong Điên thủ ngự chiến đấu tiến triển đến một bước nào.

Tóm lại!

Hắn nhất định phải làm chút gì.

Yên lặng hấp thu hết trong khiếu huyệt toàn bộ thiên địa linh lực, hấp thu rơi đầy trời cửu phẩm linh vụ, Lăng Tử Dương tự thân tinh khí thần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Hưu

Người từ tại chỗ biến mất.

Tiến lên ngàn dặm.

Trong chớp mắt, Lăng Tử Dương liền phát giác được vạn linh kêu rên quỷ vực bên trong mở ra một đôi to lớn huyết mục, như là treo ở trên trời cao rắn độc, gắt gao tập trung vào chính mình.

Lăng Tử Dương có một loại đặt mình vào một thế giới khác, con kiến hôi đứng ở một đầu trước cự mãng cảm giác, lại có bất kỳ một cái nào động tác, liền sẽ phấn thân toái cốt, vạn kiếp bất phục!

Đạp

Lăng Tử Dương không chút do dự.

Người bình thường, có lẽ sẽ bị hù dọa.

Làm cửu phẩm trận pháp đại sư, Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không bị loại này hư ảo đồ vật dọa ngăn.

Quỷ tu pháp trận, phi thường thô thiển đơn sơ.

Nương tựa theo « Thiên Thược Bí Thuật » thủ đoạn, hắn thậm chí một bước liền bước vào đến tòa đại trận này điểm mấu chốt, bước ra Hoàng Tuyền vực sâu đại trận huyễn thuật phạm vi ảnh hưởng.

Cự mãng biến mất!

Huyết mục biến mất!

Hư ảo cảnh tượng quét sạch sành sanh.

Lăng Tử Dương đã đi tới Hoàng Tuyền vực sâu ngàn dặm phía trên.

Thần hồn chiếu rõ, nửa toà Hoàng Tuyền vực sâu.

Quả nhiên!

Hoàng Tuyền vực sâu vô cùng khủng bố.

Không phải ngoại giới suy đoán đường kính mấy ngàn dặm, mà là đã đạt đến có vạn dặm độ rộng.

Chiều sâu......

Không thấy đáy.

Lăng Tử Dương phát hiện lực lượng thần hồn của mình chỉ có thể chiếu rõ đến Hoàng Tuyền trong vực sâu một bộ phận cửu phẩm tà linh, lại hướng phía trước, chính là một mảnh hư vô màu đen thâm thúy, tiếp tục truy đến cùng sẽ cho người rùng mình loại kia đen, phảng phất như là một thế giới khác.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, hẳn là ngay tại Hoàng Tuyền vực sâu dưới đáy, tại cái này mấy trăm cửu phẩm tà linh phía sau.

Hưu

Đúng lúc này, Trịnh Khai Hà đuổi tới.

Lăng Tử Dương kịp thời truyền âm, trợ giúp hắn tránh đi Hoàng Tuyền vực sâu đại trận huyễn thuật.

Trịnh Khai Hà một mặt lòng vẫn còn sợ hãi màu tái nhợt, nhìn thấy trước mắt Hoàng Tuyền vực sâu, nói

“Bước kế tiếp, làm thế nào?”

“Ngươi trực tiếp công kích những khí lưu màu đen này, ngăn chặn bọn chúng đối với thế giới ý chí đối với thương khung phong ấn ăn mòn!”

Lăng Tử Dương trả lời.

Tốt

Trịnh Khai Hà không nói hai lời, một đạo Phá Nguyệt chỉ liền đánh ra.

Thần ma chi chỉ cụ hiện tại Hoàng Tuyền vực sâu trên không, quả thật trùng kích đến bốn phía khí lưu màu đen nhao nhao tán loạn né tránh.

Một đạo to lớn đứt gãy, phảng phất muốn chặt đứt rơi Hoàng Tuyền vực sâu đại trận đối với thiên địa thương khung thế công.

Vân Lãng vòng xoáy khuếch trương thoáng bị ngăn trở.

Nhưng là theo Phá Nguyệt chỉ biến mất, rất nhanh khôi phục như thường.

Trịnh Khai Hà mặt mũi tràn đầy thất vọng lắc đầu:

“Không được! Thực lực của ta không đủ, thủ đoạn như vậy, hạt cát trong sa mạc.”

Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, không phải tốt như vậy phá.

Lăng Tử Dương tự nhiên là biết điểm này.

Ngay cả quy nhất kiếm, đều chỉ có thể làm cho khí lưu màu đen thoáng đứt gãy.

Vừa rồi để Trịnh Khai Hà xuất thủ, chỉ là vì rõ ràng hơn quan sát Hoàng Tuyền vực sâu đại trận bị ảnh hưởng trải qua......

Phải biết.

Hắn có thể không chỉ riêng chỉ là cửu phẩm cường giả, càng là một vị cửu phẩm trận pháp đại sư.

Mặc dù còn chưa bao giờ tổ kiến qua một tòa đúng nghĩa cửu phẩm đại trận.

Hắn hiện tại rất hoài nghi, Hoàng Tuyền dưới vực sâu đại trận, nhưng thật ra là một tòa thập phẩm đại trận..