Chương 1665 gia tộc của các ngươi hậu duệ, quả nhân chiếu khán （ Canh 3 ）

Chương 1665 gia tộc của các ngươi hậu duệ, quả nhân chiếu khán （ Canh 3 ）

Thật vất vả xử lý Ma Chủ sai phái ra đến kéo dài thời gian hơn 150 đầu cửu phẩm tà linh, nếu như tại tối hậu quan đầu bị ngăn cản xuống tới, đánh mất phá hư Hoàng Tuyền vực sâu đại trận cơ hội, không thể tại một vòng này bảo trụ thương khung phong ấn, lần tiếp theo tiến công, chính là tà linh triều tịch chính thức giáng lâm, chính là hết thảy chôn vùi bắt đầu.

Lăng Tử Dương ánh mắt dần dần kiên định.

Nhìn chăm chú Hoàng Tuyền vực sâu chỗ sâu, suy tư đối sách.

Ma Chủ không tiếp tục ra tay với hắn.

Nó tựa hồ cũng cảm giác được Lăng Tử Dương hiện tại có chút thúc thủ vô sách.

Nó đang đợi.

Nó đang đợi thế giới ý chí lực kiệt một khắc cuối cùng.

Lăng Tử Dương rất gấp, nó cũng tương tự không bình tĩnh.

Nếu như nói Lăng Tử Dương hiện tại đại biểu là thế giới này quang minh, Hoàng Tuyền trong vực sâu Ma Chủ cùng một đám cửu phẩm tà linh, đại biểu là muốn chôn vùi hết thảy vĩnh dạ.

Đây là ngươi chết ta vong chiến đấu!

Đúng lúc này, Trịnh Khai Hà lại xuất thủ một tấm cửu phẩm phù lục cùng một kiện cửu phẩm pháp bảo.

Một đạo như du long hỏa diễm, xoay quanh ở giữa thiên địa, nhanh chóng đụng vào Hoàng Tuyền vực sâu chỗ sâu.

Kết quả......

Pháp tắc thần thông ngay cả phổ thông cửu phẩm tà linh thân ảnh đều không có sờ đến.

Một đám cửu phẩm tà linh, bị quỷ vực bao phủ, quỷ dị rời đi vị trí cũ, sau đó lại quỷ dị trở về.

Hỏa Long, tại quỷ vực bên trong nhanh chóng chôn vùi.

Cửu phẩm phù lục bên trong ý chí cũng là như thế, công kích rơi vào không trung, lần thứ nhất không công mà lui.

Giữa thiên địa quanh quẩn bất đắc dĩ cùng thở dài, để Trịnh Khai Hà hai tay nắm chặt, hai mắt đỏ thẫm, cả người tràn đầy vô lực cảm giác tội lỗi.

“Suy nghĩ lại một chút biện pháp!”

“Nhất định còn có biện pháp!”

Trịnh Khai Hà phảng phất cử chỉ điên rồ bình thường.

Giờ này khắc này, hắn đã không còn là năm đó cái kia trò đùa trần thế phong thần tuấn lãng công tử ca.

Đùng

Lăng Tử Dương một chưởng đặt tại Trịnh Khai Hà trên bờ vai, đem nó đánh tỉnh.

“Tỉnh táo.”

Lăng Tử Dương ánh mắt chuyên chú:

“Chúng ta còn có biện pháp.”

Nhận Lăng Tử Dương cảm nhiễm, Trịnh Khai Hà rất nhanh minh bạch chính mình vấn đề.

“Đối với! Tỉnh táo!”

Hắn dù sao cũng là nguyên thần pháp tắc xuất đạo cửu phẩm Tôn Giả, tâm tính phương diện hay là rất mạnh.

“Ba cái phương án! Cái thứ nhất, ta trở về trải chế pháp trận, đem cảnh báo đưa tin hệ thống trải nhập Hoàng Tuyền vực sâu, tiếp thu ý kiến quần chúng, để tập quỷ tư cố vấn giúp chúng ta suy tư đối sách, nhưng là...... Làm như vậy, rất lãng tốn thời gian, là hạ sách!”

“Thứ hai là, điều động tập quỷ tư Tứ doanh toàn bộ tinh nhuệ, tập kích Hoàng Tuyền vực sâu, tiếp tục phá hư Hoàng Tuyền trên không vực sâu khí lưu màu đen, bảo trụ thương khung phong ấn! Nhưng là...... Cái này cũng rất khó thành công! Ma Chủ sẽ không để cho những bát phẩm này cùng thất phẩm còn sống tới gần Hoàng Tuyền vực sâu.”

“Cho nên...... Hiện tại chỉ có phương pháp thứ ba, có lẽ có thể mạo hiểm thử một lần!”

Lăng Tử Dương ngữ khí trầm trọng truyền âm đối với Trịnh Khai Hà nói ra phương pháp thứ ba:

“Xin mời Trịnh Hạo Đại Đế Kim Thân pháp tướng giáng lâm! Dù là chỉ lưu lại từng cái cũng tốt, chúng ta chỉ cần có thể phá hủy rơi Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, bảo trụ thương khung phong ấn, liền có thể phá cục.”

“......”

Trịnh Khai Hà sắc mặt tái nhợt.

Cái này!

Quá mạo hiểm!

Hạo Thiên Phong Điên bên kia tình hình chiến đấu hừng hực khí thế, Trịnh Hạo không tại, cái khác cửu phẩm cường giả coi như toàn lực ứng phó, cũng sẽ ra rất lớn chỗ sơ suất, dễ dàng dẫn đến vạn kiếp bất phục.

Lăng Tử Dương thoáng dùng sức, đối với Trịnh Khai Hà nói

“Ta biết biện pháp này rất mạo hiểm, nhưng là đáng giá thử một lần! Nếu như chúng ta cái gì đều không đi làm, Hạo Thiên vương triều liền triệt để không có...... Thời gian không nhiều, ngay tại lúc này, bệ hạ hẳn là sẽ tin tưởng quyết định của ngươi quá nhiều tại phán đoán của ta!”

Trịnh Khai Hà nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt.

Điểm này, hắn đương nhiên minh bạch!

Đây là Trịnh Hạo bảo trụ thế giới!

Trịnh Thị thiên hạ.

Trịnh Hạo tin tưởng nhất người, khẳng định là hắn thích nhất thái tử.

Có thể khuyên Trịnh Hạo rời đi Hạo Thiên Phong Điên, đến đây Vạn Bộc Hà người, chỉ có Trịnh Khai Hà.

“Thật không có biện pháp khác?”

“Nếu như thời gian đầy đủ, ta có thể nghĩ đến càng nhiều biện pháp đến từ từ phá hủy Hoàng Tuyền vực sâu đại trận! Nhưng là...... Thời gian của chúng ta không nhiều, dưới mắt đã qua gần nửa canh giờ...... Thế giới ý chí còn có thể khiêng bao lâu, thương khung phong ấn còn có thể chèo chống bao lâu? Hiện tại duy nhất có thể trong khoảng thời gian ngắn phá hủy Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, chỉ có bệ hạ.”

Lăng Tử Dương mười phần chân thành.

Cho dù là vận dụng toàn lực của hắn, điều động tập quỷ tư toàn bộ lực lượng, đều chưa hẳn có thể thành công.

Nhân tộc tồn vong, không cho phép nửa điểm qua loa!

Ngay tại cùng Trịnh Hạo đối thoại thời khắc, Lăng Tử Dương đã tại sau lưng bố trí ra một mảnh cảnh báo pháp trận đưa tin, đem bên này hết thảy, đưa đạt đến tập quỷ tư một doanh bên kia.

Đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào trên người một người, bản thân cái này cũng không phải là tính cách của hắn.

Chỉ cần còn có thời gian, hắn liền sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tìm kiếm biện pháp mới.......

Tập quỷ tư một doanh

Ngô Sùng Sơn cùng một đám cố vấn đã thông qua lơ lửng giữa không trung cảnh báo pháp trận đưa tin, thấy được Hoàng Tuyền vực sâu tình huống xung quanh.

“Bên ngoài uy hiếp đã toàn bộ giải trừ!”

“Tất cả « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » toàn bộ an bài đi lên!”

“Tập quỷ tư Tứ doanh toàn lực tiến lên!”

Ngô Sùng Sơn mệnh lệnh, thông qua tập quỷ tư một doanh truyền vào đến các phương.

“Lập tức liên hệ Hạo Thiên Phong Điên bên này.”

“Hạo Thiên Phong Điên tình hình chiến đấu như thế nào?”

“Cửu phẩm có thể đưa ra tay sao?”

Ngô Sùng Sơn liên tiếp tam vấn!......

Hạo Thiên Phong Điên, tình hình chiến đấu mười phần kịch liệt.

Thương khung phong ấn bị ăn mòn hơn phân nửa, đại lượng lưu tinh thiên thạch đang không ngừng trùng kích một đám cửu phẩm Tôn Giả thành lập phòng tuyến.

Núi thấp nhân viên tình báo hợp thời đem Vạn Bộc Hà tình huống mới nhất đưa lên đi ra, cùng một đám cửu phẩm Tôn Giả báo cáo bên kia tình hình chiến đấu.

Nghe nói Lăng Tử Dương, Trịnh Khai Hà chạy tới Hoàng Tuyền vực sâu phụ cận, khoảng cách phá trận cách xa một bước.

Trịnh Hạo nhắm mắt, lộ ra vẻ trầm thống:

“Ngô Liệt! Mai Tam Tiếu! Lưu Sùng Sơn! Phó Vu Quân!”

“Là quả nhân tranh thủ thời gian.”

“Gia tộc của các ngươi hậu duệ, quả nhân sẽ thay các ngươi chiếu khán.”

“......”

Tất cả cửu phẩm Tôn Giả, trong lòng run lên.

Bọn hắn biết điều này có ý vị gì.

Bị điểm nổi danh tự bốn vị Tôn Giả, hai vị là người mới, hai vị thâm niên.

Bốn người đều không có bất kỳ chần chờ, thanh âm cao vút vào mây, tràn ngập nghĩa vô phản cố phóng khoáng: “Thần, lĩnh chỉ!!”

Đạt được đại lượng tài nguyên, đạt được Hạo Thiên Đại Đế bồi dưỡng, chọn trúng trở thành cửu phẩm, có một bộ phận nguyên nhân là bọn hắn đầy đủ cố gắng có thiên phú......

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu:

Bọn hắn có đối với nhân loại trung tâm, dám liều mình!

Mai Tam Tiếu trấn thủ tây cảnh Việt quân núi nhiều năm, thủ chính là tử địa!

Ngô Liệt thân là bách chiến phủ chủ, tại 100. 000 mộ địa rong ruổi chém giết, năm đó danh khí gần với Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh.

Lưu Sùng Sơn, là cùng theo Trịnh Hạo lão nhân, cũng là ít có từ cái trước luân hồi người còn sống sót.

Lúc trước đi theo Lưu Sùng Sơn cùng một chỗ xuất chiến cửu phẩm Tôn Giả, đại bộ phận đều chiến tử! Lưu Sùng Sơn có thể bị Trịnh Hạo ủy thác, che chở Đông Cung thái tử Trịnh Khai Hà, cũng đủ để nói rõ Trịnh Hạo đối với nó có bao nhiêu tín nhiệm.

Phó Vu Quân, Phó Tôn Giả!

Cũng là đời trước sống sót lão nhân.

Tiếp chỉ sau, Phó Vu Quân lộ ra vẻ tươi cười, nhìn về phía Lưu Sùng Sơn đám ba người nói

“Chờ thật lâu! Rốt cục chờ đến hôm nay, hai người các ngươi người mới đều ở phía sau đợi, nhìn bản tọa là như thế nào làm, cũng đừng ở thời điểm then chốt loạn tay chân.”.