Chương 1666 tuyệt bút màu vẽ, phá vỡ vực sâu （ Canh 4 ）

Chương 1666 tuyệt bút màu vẽ, phá vỡ vực sâu （ Canh 4 ）

Hạo Thiên Phong Điên, bầu không khí ngưng trọng.

Phó Vu Quân rơi xuống đất, từ trong nhẫn trữ vật tay lấy ra trắng noãn trang giấy, một cái nghiên mực, dưới chân đột ngột từ mặt đất mọc lên một tòa bàn đá, bày ra mài.

Một đám cửu phẩm Tôn Giả cùng nhau mắt lộ ra vẻ không đành lòng.

Lưu Sùng Sơn ha ha cười to:

“Ngươi cái lão tiểu tử, Tiền Tôn Giả di vật, ngươi thế mà lưu đến bây giờ!”

Tiền Tôn Giả, Phó Vu Quân sinh tử bạn tri kỉ!

Chết bởi cái trước luân hồi.

Phó Vu Quân mắt lộ ra hồi ức vẻ tưởng nhớ, mỉm cười mài, nâng bút múa bút, viết một cái khí thế bàng bạc chữ Chiến!

“Chữ luyện được không tệ.”

Lưu Sùng Sơn rơi xuống bên cạnh hắn trêu ghẹo nói.

Phó Vu Quân cười nói:

“Luyện đã nhiều năm như vậy, không có khả năng tại một khắc cuối cùng mất mặt xấu hổ không phải! Ha ha ha ha...... Đến ngươi!”

Tốt

Lưu Sùng Sơn tiếp nhận bút mực.

Phó Vu Quân cầm lấy chính mình viết giấy trắng, giữa ngón tay bức ra giọt giọt thần tủy chi dịch.

Thần tủy chi dịch treo trên bầu trời, tại Phó Vu Quân điều khiển bên dưới lần lượt dung nhập trang giấy chữ màu đen bên trong, cửu phẩm phù lục lúc này mới xem như hoàn thành một nửa!

Còn lại một nửa, cần chứng đạo!

Lấy tự thân thần tủy chi dịch chế phù, mới có thể tại tử vong một khắc, tụ lại cửu phẩm Tôn Giả pháp tắc ý chí.

Lúc này, Lưu Sùng Sơn cũng đã hoàn thành chính mình cửu phẩm phù lục.

Núi

Vô cùng đơn giản, lại khí thế phi phàm!

Hai người thả người, tiếp tục trở lại vị trí của mình, thủ ngự thương khung phong ấn.

Mai Tam cười, Ngô Liệt liên tiếp rơi xuống.

Mai Tam cười viết là bút tẩu long xà —— điện!

Ngô Liệt viết xuống ăn vào gỗ sâu ba phân —— đao!

Bốn người sau khi hoàn thành, những người khác cũng đều lần lượt rơi xuống đất, bắt đầu chế phù.

Bao quát Nguyệt Như, Đông Phương Tôn Giả bọn người từng cái hoàn thành phù lục của chính mình......

Trịnh Hạo mặc dù chỉ chọn bốn người danh tự, nhưng là tất cả mọi người làm ra thuộc về mình cửu phẩm phù lục.

Đây là vì để phòng vạn nhất.

Hai mươi chín người, hai mươi tám tấm cửu phẩm phù lục.

Trịnh Hạo không nói một lời tiếp tục trấn thủ lấy thương khung phong ấn, ra tay so trước đó càng thêm lăng lệ cùng chuyên chú, đồng thời bắt đầu phung phí thần tủy chi dịch, lấy cam đoan chính mình tinh khí thần thời khắc ở vào trạng thái đỉnh phong.

Hắn

Đã bắt đầu là kế hoạch tiếp theo súc thế.

“Chuyển cáo Lăng Tử Dương, mười hơi đằng sau, triệu hoán quả nhân.”

Sau đó đối với nó người khác nói

“Tất cả đi xuống.”

Một cỗ lực lượng vô hình, trấn áp toàn trường.

28 vị cửu phẩm Tôn Giả, cùng nhau rơi xuống Hạo Thiên Phong Điên bên trên.

Trịnh Hạo nhìn chăm chú đầy trời càng ngày càng nhiều giáng lâm kiếp này lưu tinh thiên thạch, một hơi từ thể nội bức ra 100 giọt thần tủy chi dịch, tại mọi người nặng nề sợ hãi than mắt chú phía dưới, chỉnh tề dung hợp một chỗ.

Cùng lúc đó, vờn quanh quanh thân chín mai Lôi Cầu bằng tốc độ kinh người bắn ra, đụng vào giữa thiên địa.

Oanh

Chói mắt Lôi Quang như là ức vạn lợi kiếm, quét sạch thiên địa thương khung.

Trịnh Hạo nuốt vào màu vàng thần tủy chi dịch, hạ xuống Hạo Thiên Phong Điên, tinh khí thần tràn đầy, sau đó hưởng ứng Lăng Tử Dương triệu hoán, Kim Thân pháp tướng, chớp mắt ngàn vạn dặm.......

Để bảo đảm trạng thái của mình, vì tận khả năng che chở Hạo Thiên Phong Điên, Trịnh Hạo cũng là làm xong hết thảy chuẩn bị.

Giáng lâm xuất hiện tại Hoàng Tuyền trên không vực sâu, xuất hiện tại Lăng Tử Dương, Trịnh Khai Hà bên người một khắc, Trịnh Hạo không chút do dự xuất thủ......

“Trịnh Hạo!!”

“Ngươi dám từ bỏ Hạo Thiên Phong Điên!!!”

“Ngươi điên ư!!!”

Ma Chủ trước tiên phát hiện giáng lâm Kim Thân pháp tướng chính là thế giới này người mạnh nhất, thanh âm trong lúc bất chợt trở nên bén nhọn cùng chói tai, trong giọng nói tràn ngập đột nhiên xuất hiện không dám tin cùng hoảng sợ!

Trịnh Hạo không có cho nó cơ hội phản ứng.

Chín mai Lôi Cầu đã ngưng tụ ra hiện.

Lăng Tử Dương, Trịnh Khai Hà nhao nhao tránh lui.

Trịnh Khai Hà đã khôi phục tinh khí thần, nhìn chăm chú Hoàng Tuyền vực sâu phương hướng, làm xong đồng loạt ra tay chuẩn bị.

Lăng Tử Dương......

Đương nhiên không ngoại lệ!

Nhưng là hắn càng nhiều hơn chính là cảnh giác Hoàng Tuyền vực sâu, hắn lo lắng Ma Chủ còn có chuẩn bị ở sau.

Trên thực tế.

Hắn quá lo lắng.

Ma Chủ đang cùng hắn giao phong một đoạn thời gian, đã đem nên có thủ đoạn toàn bộ thi triển đi ra:

Cửu phẩm tà linh!

Vạn linh kêu rên quỷ vực!

Quỷ Tu thiết thi!

Quỷ Tu gửi thân!

Hoàng Tuyền vực sâu huyễn trận!

Ma Chủ bản nhân nguyên thần pháp tắc thần thông!

Bao quát quỷ vực na di thần thông!

Trịnh Hạo cũng hiển nhiên không có ý định cho Ma Chủ cơ hội phản ứng, chín mai Lôi Cầu ngưng tụ ra hiện sát na, cùng nhau như mũi tên rời cung chảy ra ra ngoài, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, đánh vào Hoàng Tuyền trong vực sâu.

Tư tư!!

Lôi Cầu đang phi hành trong quá trình chẳng những không có bị suy yếu, ngược lại bành trướng ra càng thêm cường thế pháp tắc lực lượng, thể tích biến lớn chí ít gấp 10 lần, chói mắt khủng bố sáng ngời từ Hoàng Tuyền vực sâu bên trong bạo phát đi ra!

Oanh

Chín mai Lôi Cầu chạm vào nhau.

Hoàng Tuyền vực sâu bị chiếu sáng!

Chói mắt Lôi Quang quét sạch bốn phương tám hướng, trong nháy mắt xé nát rơi Hoàng Tuyền trong vực sâu tất cả quỷ vực mê vụ!

Quỷ vực phá toái.

Tất cả ẩn thân tại quỷ vực bên trong cửu phẩm tà linh, lập tức đã mất đi na di năng lực, trực diện phạm vi công kích cực lớn lôi đình pháp tắc!

Lôi Vẫn!

Đây là Trịnh Hạo mạnh nhất pháp tắc thần thông.

Cửu Thiên Lôi Vẫn!!

Bạo phát đi ra sát thương đã từng một lần tuỳ tiện đem cửu phẩm lưu tinh thiên thạch toàn bộ phá hủy, bao quát bên trong cửu phẩm tà linh, đều bốc hơi hầu như không còn.

Lăng Tử Dương không có cách nào cảm giác được chỗ xa hơn cửu phẩm tà linh khí tức.

Nhưng là hắn nhìn thấy, theo Cửu Thiên Lôi Vẫn va chạm Hoàng Tuyền vực sâu, đâm thẳng tới trời khí lưu màu đen hoàn toàn biến mất.

Vân Lãng vòng xoáy triệt để ngưng kết.

Thế giới ý chí đạt được một tia cơ hội thở dốc;

Thương khung phong ấn cũng đang nhanh chóng thu phục mất đất.

Người mạnh nhất một kích, quả thật đối với Hoàng Tuyền vực sâu sinh ra hiệu quả.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười!

Đúng lúc này, một đạo rất nhỏ nứt ra thanh âm từ Hoàng Tuyền vực sâu dưới nền đất vang lên.

Lăng Tử Dương lực lượng thần hồn chiếu rõ đến, Hoàng Tuyền dưới đáy vực sâu nguyên bản không cách nào đâm rách hắc ám, vậy mà đã nứt ra một cái khe.

Lực lượng thần hồn thừa dịp khe hở mà vào!

Cái nhìn này, Lăng Tử Dương tâm thần rung động.

Vào mắt là một tòa khổng lồ pháp trận.

To lớn trong động quật, có thể chiếu rõ phạm vi bên trong, tầng tầng lớp lớp chật ních lít nha lít nhít tà linh, tà linh đen kịt, ngốc trệ không ánh sáng, chính cùng nhau mở ra dữ tợn miệng rộng tru lên.

Tiếng gào thét, trên không trung hội tụ thành ngưng đọng như thực chất hắc khí khí lưu, liên tục không ngừng trùng kích mà ra.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh!

Trịnh Hạo thấy được.

Trịnh Khai Hà cũng nhìn thấy.

Ba người mặc dù chỉ có thấy được Hoàng Tuyền dưới đáy vực sâu một bộ phận, vẻn vẹn một góc của băng sơn bày ra đồ vật, cũng đủ để cho bọn hắn sinh ra vô tận phẫn nộ!

Những này......

Đều là sau khi chết vong hồn biến thành!

Vạn thác nước sông vực sâu Ma Chủ, đang lợi dụng thế giới này sinh linh, chuyển hóa bọn hắn oan hồn chi lực, hóa thành tà linh, hóa thành bọn chúng trấn áp thế giới này vốn liếng.

Giết

Trịnh Khai Hà một chỉ điểm ra.

Ầm ầm!!

Thần ma chi chỉ cụ hiện.

Mênh mông uy áp kinh khủng, đụng vào Hoàng Tuyền vực sâu chỗ sâu, mắt trần có thể thấy phạm vi bên trong vong hồn tà linh, toàn bộ hóa thành tro bụi.

Lăng Tử Dương chiếu rõ phạm vi so Trịnh Khai Hà càng rộng.

Trịnh Khai Hà một kích, vẻn vẹn chỉ là để Hoàng Tuyền vực sâu chỗ sâu một phần nhỏ vong hồn tà linh bị phá hủy.

Hạt cát trong sa mạc.

Lăng Tử Dương hừ lạnh một tiếng, Bát Đạo Lục Ma Kiếm Điện bắn mà ra, từ Trịnh Khai Hà công phá lỗ thủng, đụng vào Hoàng Tuyền dưới đáy vực sâu..