Chương 1667 địa hỏa quấn uyên! Thế giới ý chí thức tỉnh （ Canh [5] ）

Chương 1667 địa hỏa quấn uyên! Thế giới ý chí thức tỉnh （ Canh [5] ）

“Trịnh Hạo không tại, toàn lực công phá Hạo Thiên Phong đỉnh!”

Trịnh Hạo, Trịnh Khai Hà, Lăng Tử Dương công phá Hoàng Tuyền vực sâu một màn triệt để chọc giận Ma Chủ, Ma Chủ tức giận rít gào lên âm thanh tại Hoàng Tuyền trong vực sâu vừa đi vừa về truyền bá.

Trịnh Hạo sắc mặt biến hóa.

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động.

Bát Đạo Lục Ma Kiếm tại Hoàng Tuyền dưới đáy vực sâu binh giải, một lần nữa chia thành tốp nhỏ biến thành thông huyền thần kiếm, trảm thần kiếm, theo thứ tự quy về sông kiếm, thác nước kiếm, trận kiếm......

Cuối cùng!

Tám chuôi lục ma kiếm hóa thành hơn 200 triệu minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Phá không kiếm khí kêu to tại Hoàng Tuyền dưới đáy vực sâu cuốn lên sóng gió.

Oanh oanh liệt liệt!

Trùng trùng điệp điệp kiếm khí không chút kiêng kỵ cọ rửa phía dưới vô số vong hồn tà linh.

Cứ việc chỉ là cơ sở nhất minh tâm nguyên thần kiếm khí, vẫn như cũ không phải những vong hồn này tà linh có thể kháng cự được.

Ẩn chứa từng tia lực lượng pháp tắc, phẩm cấp rất thấp vong hồn tà linh đâm một cái liền phá, một mặc liền thiêu đốt hóa thành tro tàn. Lăng Tử Dương chia thành tốp nhỏ thủ đoạn công kích, xem như dao động Hoàng Tuyền Bộc Bố căn cơ.

Vạn Bộc Hà cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lay động.

Lăng Tử Dương cấp tốc phát giác được.

Những vong hồn này tà linh trừ tại công kích thương khung phong ấn, đồng thời lại còn ở dưới nền đất đối kháng thế giới ý chí.

Vạn Bộc Hà phía dưới là một tòa to lớn núi lửa.

Núi lửa nhiệt độ cao bành trướng, nhưng là tại quỷ vực lực lượng cùng Hoàng Tuyền vực sâu áp chế dưới cơ hồ dập tắt......

Nhưng là theo đại lượng vong hồn tà linh tan thành mây khói, thế giới ý chí một lần nữa tỉnh lại địa hỏa.

Địa hỏa bành trướng.

Như là thế giới này ý chí mở mắt.

Lăng Tử Dương lập tức từ dưới nền đất cảm nhận được nhiệt độ kinh khủng, cảm nhận được tự thân có thể hấp thụ nắm giữ thiên địa linh lực cùng hỏa chi pháp tắc trở nên cường thịnh hơn cùng linh hoạt.

Trịnh Hạo cũng cảm giác được, nhãn tình sáng lên:

“Hoàng Tuyền vực sâu đại trận trấn áp thế giới ý chí, dựa vào là chính là mấy ngàn năm qua tích lũy vong hồn tà linh...... Cái này Hoàng Tuyền vực sâu lòng đất còn tiềm ẩn vô số kể vong hồn tà linh...... Ngươi ta hợp lực, triệt để lật tung cái này Vạn Bộc Hà! Triệt để tỉnh lại thế giới ý chí, phá hủy Hoàng Tuyền vực sâu đại trận!!”

“Ngươi mơ tưởng!!”

Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ tiếng rống giận dữ truyền đến.

Khủng bố lực lượng mênh mông rơi xuống Trịnh Hạo trên thân.

Trịnh Hạo mở ra năm ngón tay, một cái to lớn thần ma bàn tay từ trên trời giáng xuống!

Năm cái đầu ngón tay đụng vào Hoàng Tuyền vực sâu.

Ma Chủ thanh âm lập tức liền tiêu trầm xuống dưới, Hoàng Tuyền trong vực sâu còn thừa không nhiều cửu phẩm tà linh, trong nháy mắt bị trấn áp đến phi hôi yên diệt!

Hừ

“Lần trước quả nhân tới, bị ngươi lấy Hoàng Tuyền vực sâu đại trận đánh lén, tập hợp mấy trăm cửu phẩm tà linh phá hủy pháp tướng Kim Thân, bây giờ Hoàng Tuyền vực sâu đại trận uy lực không có, ngươi dưới trướng cửu phẩm tà linh đều vẫn lạc, ngươi như thế nào là quả nhân đối thủ?”

Chết

Ngũ Chỉ Khai Thiên!

Trịnh Hạo ngay trước Lăng Tử Dương mặt, thi triển ra « Ngũ Chỉ Khai Thiên » một thức sau cùng —— khai thiên chỉ!

Hoàng Tuyền vực sâu, bị chỉ điểm một chút phá.

Vạn Bộc Hà chấn động mãnh liệt!

Ma Chủ khí tức triệt để chôn vùi!

Khí lãng quay cuồng!

Ngọn núi sụp đổ!

Bạch cốt bắn tung toé.

Đã mất đi cửu phẩm tà linh giữ gìn, đã mất đi Ma Chủ bảo hộ, đã mất đi Hoàng Tuyền vực sâu đại trận che chở, gặp địa hỏa phản phệ thi cốt thác nước, tại Trịnh Hạo trước mặt chính là một đống thiêu đốt gỗ mục.

Ầm ầm......

Trong tiếng nổ, Hoàng Tuyền vực sâu triệt để sụp đổ.

Tập quỷ tư Tứ doanh, năm doanh nhân mã, cùng các vị bát phẩm phủ chủ, các tướng quân nhao nhao đất bằng mà lên, đứng lơ lửng giữa không trung, ngạc nhiên nhìn trước mắt thi cốt thác nước một đoạn một đoạn đổ sụp.

Đại lượng địa hỏa từ thi cốt thác nước phía dưới phun ra.

Nhiệt độ cao địa hỏa!

Liền giống như thế giới này ý chí phản công, hung mãnh không gì sánh được.

“Ma Chủ đã diệt!”

“Vạn Bộc Hà tiêu vong!”

“Lăng Tử Dương, Trịnh Khai Hà, nhất cổ tác khí, phá hủy rơi Vạn Bộc Hà! Ngăn chặn bất luận cái gì quỷ tu tà linh chạy ra nơi đây!”

“Trịnh Vĩnh Khang, theo quả nhân trở về Hạo Thiên Phong đỉnh!”

Trịnh Hạo hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu nhất, trực tiếp từ Hoàng Tuyền vực sâu trên không biến mất.......

Hạo Thiên Phong đỉnh

Là mặt khác một phen cảnh tượng!

Trịnh Hạo mở ra hai mắt một khắc, nhìn thấy không phải cửu phẩm Tôn Giả tự bạo, cửu phẩm Tôn Giả số lượng giảm mạnh thảm liệt một màn, mà là......

Không hề tầm thường bình tĩnh!

28 vị cửu phẩm Tôn Giả treo ở không trung.

Giữa thiên địa lưu tinh thiên thạch đã biến mất không thấy gì nữa.

Thương khung phong ấn......

Không thấy!

“Bệ hạ!”

Vốn nên cái thứ nhất tự bạo trấn thủ Hạo Thiên Phong đỉnh Phó Vu Quân, giờ phút này liền đứng tại Trịnh Hạo trước mặt, một mặt sợ hãi lẫn vui mừng hỏi: “Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, phá?”

“Chúc mừng bệ hạ!”

“Đa tạ bệ hạ!”

“Bệ hạ vì thương sinh kế, thiên hạ đã an!”

Trịnh Hạo nhìn xem bên cạnh trên màn sáng bày biện ra tới Vạn Bộc Hà triệt để đổ sụp bị ngọn lửa hủy diệt một màn, nhìn xem bốn phương tám hướng vây chật như nêm cối cường giả, dần dần minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.

Từ hắn giáng lâm Vạn Bộc Hà, Cửu Thiên Lôi Vẫn xuất thủ một khắc.

Liền phá hủy Hoàng Tuyền vực sâu đại trận!

Ma Chủ thanh âm, không thể lại truyền lại đến thượng giới!

Thế giới ý chí cũng tại tà linh chi lực biến mất sau, một lần nữa vững chắc thương khung phong ấn, ngăn chặn tất cả vết nứt.

Lưu tinh thiên thạch, không tiếp tục giáng lâm cùng trùng kích thương khung phong ấn

Đứng tại Hạo Thiên Phong đỉnh, Trịnh Hạo có một loại rất không rõ ràng cảm giác.

Kết thúc.

Trận chiến này, bởi vì Vạn Bộc Hà phương diện khởi động Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, để thế giới ý chí cùng thương khung phong ấn lực lượng trở nên dị thường suy yếu, cơ hồ muốn sớm dẫn tới tà linh triều tịch!

Hạo Thiên vương triều cơ hồ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hắn Trịnh Hạo thậm chí đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Kết quả.

Hết thảy kết thúc!

Đã bình định!

Không thể tưởng tượng nổi!!

Liên tục quan sát thương khung phong ấn, xác định nguy cơ đã giải trừ, Trịnh Hạo thông tri núi thấp nhân viên tình báo đưa tin:

Hắn phải tiếp tục giáng lâm Vạn Bộc Hà, tận mắt chứng kiến Hoàng Tuyền vực sâu đại trận hủy diệt.

Hắn muốn tận mắt chứng kiến tất cả quỷ tu tà linh diệt vong!......

Oanh

Thi cốt thác nước vô số hài cốt đang không ngừng vỡ vụn sụp đổ, sau đó hoàn toàn sụp đổ tại lò luyện bình thường địa hỏa bên trong.

Nguyên bản chiếm cứ ở chỗ này hết thảy ô uế tà ác, đều tại địa hỏa đốt thiêu đốt bên dưới dần dần tan rã, hóa thành tro bụi.

Lăng Tử Dương cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Từng đạo mệnh lệnh từ trong miệng của hắn truyền ra:

“Thông tri tập quỷ tư Tứ doanh, vây chết Vạn Bộc Hà!”

“Ta không hy vọng có bất kỳ một cái quỷ tu tà linh lại từ nơi đây chạy đi.”

“Không có đạt được mệnh lệnh của ta, bất luận kẻ nào không được tự tiện tiến vào Vạn Bộc Hà.”

“Ngô Sùng Sơn đâu!”

“Để hắn phái người chuẩn bị, bố trí treo trên bầu trời cảnh báo pháp trận đưa tin...... Ta muốn đem Vạn Bộc Hà nơi hẻo lánh đều chiếu rõ đến rõ ràng, bất kỳ một cái nào hắc ám góc chết cũng không có thể xuất hiện!”

“Tập quỷ tư một doanh người, toàn bộ điều đến giám sát.”

“Đồng thời mệnh lệnh tập quỷ tư tam doanh dự bị nhân viên, làm tốt chấp hành nhiệm vụ khẩn cấp chuẩn bị! Trong vòng nửa canh giờ, toàn diện tiến vào chiếm giữ 100. 000 mộ địa, mang lên Trận Pháp Sư, cho ta toàn diện tiến lên...... Tranh thủ tại trong thời gian ngắn nhất, bao trùm đến Vạn Bộc Hà!”

Nếu Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ đã chết!

Hắn chuẩn bị triệt để quét sạch 100. 000 mộ địa, bảo đảm 100. 000 mộ địa bên trong sẽ không còn có quỷ tu tà linh còn sót lại.

Sang năm tà linh triều tịch ngày, hắn không cho phép ra lại yêu thiêu thân!.