Chương 1668 trong vòng một năm, bao trùm 100. 000 mộ địa （ canh thứ sáu ）

Chương 1668 trong vòng một năm, bao trùm 100. 000 mộ địa （ canh thứ sáu ）

Vạn Linh Cốc cốc chủ hủy diệt, Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ chôn vùi.

Vạn Bộc Hà đổ sụp;

Bao trùm mấy vạn dặm địa hỏa phun trào trọn vẹn ba ngày ba đêm, cuối cùng phun ra tới dung nham vôi hở ra 3000 trượng cao, hình thành một tòa to lớn núi lửa, đã từng thi cốt thác nước triệt để không thấy bóng dáng, hỏa diễm mới dần dần tinh thần sa sút.

Thế giới ý chí an tĩnh lại;

Thương khung phong ấn vững chắc;

Hạo Thiên đỉnh thế cục, Hạo Thiên Vương Triều thế cục, đều tùy theo tiến vào một loại trạng thái khác.

Trịnh Hạo ra lệnh một tiếng, vương triều hơn một trăm tòa động phủ cường giả nhao nhao xuất động, binh ra tây cảnh, đồng dạng đẩy vào 100. 000 mộ địa.

Vạn Bộc Hà hủy diệt;

Vạn Linh Cốc tiêu vong, mang ý nghĩa một mực uy hiếp Hạo Thiên Vương Triều tất cả mọi người quỷ tu sào huyệt đã bị triệt để phá huỷ.

Không có cường đại quỷ tu tà linh ở sau lưng tính toán Hạo Thiên Vương Triều, 100. 000 mộ địa chủ nhân......

Muốn đổi!

Trịnh Hạo thân là Hạo Thiên Vương Triều bệ hạ, rất rõ ràng 100. 000 mộ địa bên trong tài nguyên kinh khủng đến cỡ nào.

Khoảng cách sang năm tà linh triều tịch còn có một năm lẻ ba tháng không đến.

Trịnh Hạo nắm chặt thời gian, lợi dụng 100. 000 mộ địa tài nguyên, trợ giúp Hạo Thiên Vương Triều cường giả tăng cao tu vi.

Cực Đạo tông đi tại phía trước.

Từ khi Vạn Bộc Hà triệt để hóa thành tro tàn, tập quỷ tư tam doanh dự bị nhân viên liền đã tiến lên đến 100. 000 mộ địa bên trong;

Tập quỷ tư Tứ doanh cùng tập quỷ tư năm doanh, trực tiếp từ Vạn Bộc Hà, hướng càng phía tây thẳng tiến.

100. 000 mộ địa còn có rất nhiều quỷ tu tà linh.

Rất nhiều Vạn Bộc Hà, Vạn Linh Cốc chướng mắt quỷ tu tà linh.

Cắt cỏ đánh con thỏ.

Một cái không buông tha!

Tại tập quỷ tư một doanh Tứ doanh, năm doanh điều tra bên dưới, đại lượng thiên tài địa bảo, linh dược bị sưu tập đứng lên.

Ngô Sùng Sơn trực tiếp đem tử kim thành đổi thành một tòa mở ra thức cứ điểm, tập quỷ tư thu được, sưu tập đến các loại vật tư, trực tiếp hướng bên này chuyển vận, giao cho tập quỷ tư một doanh đến xử trí an bài.

100. 000 mộ địa quá lớn!

Dù là tập quỷ tư lục tục tiến vào chiếm giữ hai mươi mấy vạn người, Hạo Thiên Vương Triều cũng lần lượt an bài mấy vạn người tiến đến, vẫn như cũ chỉ có thể tìm thấy được một mảnh nhỏ khu vực, tốc độ tiến lên chậm chạp.

Vạn Bộc Hà chiến trường chỉ huy Ngô Sùng Sơn, trực tiếp biến thành sau khi chiến đấu tổng điều hành, bắt đầu từ tám đại vương triều động phủ, tứ đại động phủ điều nhân thủ.

500. 000 thất phẩm, toàn bên trên!

Vượt qua 3 triệu lục phẩm...... Cũng có thể bên trên!

Dù sao tập quỷ tư năm doanh cùng người nhà họ Nguyệt đã sớm thăm dò một khu vực lớn, 100. 000 mộ địa bên trong mộ địa công nhân quét đường, vực sâu tám tay trùng ma, khâu lại trách, cao phẩm tà linh các loại có uy hiếp lớn mục tiêu, tại bị phát hiện một khắc liền đã bị toàn bộ diệt trừ.......

Cực Đạo tông cùng Hạo Thiên Vương Triều người tại 100. 000 mộ địa trùng trùng điệp điệp càn quét hành động, Lăng Tử Dương không tiếp tục đi tham dự.

Kim Thân pháp tướng bắn ra đạo Hạo Thiên đỉnh.

Cùng Trịnh Hạo một đám cửu phẩm Tôn Giả hai mặt tương đối tiến hành lấy đại lão ở giữa đối thoại.

“Vạn Bộc Hà đã triệt để hủy diệt.”

“Quỷ tu tà linh, chết thì chết, trốn thì trốn, đã lật không nổi sóng đến.”

“Tiếp xuống hơn một năm thời gian, chúng ta rốt cục có thanh nhàn cơ hội.”

Trịnh Hạo chủ trì lần này họp hội ý.

Trịnh Khai Hà cũng đã trở về, tham dự trong đó.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, mọi người có thời gian bưng chén rượu, thưởng thức linh trà, tại thương khung dưới phong ấn nói chuyện phiếm.

Tất cả mọi người mười phần hài lòng cùng thoải mái dễ chịu.

Trịnh Khai Hà nhìn thấy, Ngô Liệt, Mai Tam Tiếu vụng trộm xông Lăng Tử Dương cử đi mấy lần chén, lẩm bẩm oán trách Lăng Tử Dương hẳn là tự mình giáng lâm nơi này, cùng một chỗ phải say một cuộc.

Trịnh Khai Hà trở về thời điểm nghe nói......

Ngay lúc đó xác thực tất cả mọi người đã làm tốt chuẩn bị xấu nhất.

Tất cả mọi người đã làm tốt toàn lực ứng phó phong tỏa thương khung phong ấn, thậm chí dùng tự bạo pháp tắc thần thông đến thanh tràng, là Trịnh Hạo kéo dài thời gian chuẩn bị!

Bao quát hắn một mực coi là Thân Thúc Lưu Sùng Sơn, chính là thuận vị người thứ hai.

“......”

“Lăng Tôn Giả, kính ngươi.”

Trịnh Hạo nâng chén hướng Lăng Tử Dương.

Đám người cùng nhau nâng chén:

“Lần này có thể kịp thời biến nguy thành an, ngươi không thể bỏ qua công lao.”

“May mắn.”

Lăng Tử Dương năm ngón tay một nắm, hư không ngưng kết chén rượu, thiên địa linh lực là dịch, nâng chén uống một hơi cạn sạch, toàn hình thức.

“Lần này có thể chân chính đặt vững thắng lợi, là bệ hạ của chúng ta, nếu như không phải bệ hạ tự mình giáng lâm, lấy lôi đình cổ tay phá hủy Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, chém giết Ma Chủ, còn không biết thế cục sẽ đi đến một bước nào!”

“Có thể đem Ma Chủ bức đến một bước kia, là quả nhân sáng tạo ra cơ hội xuất thủ, ngươi bỏ ra, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, Lăng Tôn Giả ngươi cũng đừng có quá khiêm tốn.”

Trịnh Hạo bật cười.

“Đúng a!”

Nguyệt Như Tôn Giả cười phụ họa:

“Triệu tập tập quỷ tư cường công thi cốt thác nước, bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống, bố trí dẫn lôi khu tà trận, lại đến chém giết hơn một trăm đầu cửu phẩm tà linh...... Vòng vòng đan xen! Bản tọa kính ngươi!”

“Kính Nguyệt Như Tôn Giả.”

Lăng Tử Dương cười đáp lại.

Qua ba lần rượu.

Trịnh Hạo giọng nói vừa chuyển:

“Vạn Linh Cốc cùng Vạn Bộc Hà vấn đề đã được đến giải quyết triệt để, nhưng là Lăng Tôn Giả vì trấn áp Vạn Bộc Hà, đích thật là bỏ ra không ít, một thân thần tủy chi dịch, thiêu hủy một nửa...... Trong tay thượng đẳng thiên tài địa bảo, cũng tổn thất vô số kể.”

Đám người đồng thời gật đầu.

Những này, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, hoàn toàn chính xác cảm phục Lăng Tử Dương quả quyết cùng bỏ ra.

Trịnh Khai Hà là tận mắt chứng kiến người, hắn có thể cảm nhận được loại kia nghĩa vô phản cố cùng thẳng tiến không lùi.

Nói đến đây, Trịnh Hạo cười tiến vào chính đề: “Sau đại chiến, trước thưởng công, lại phạt qua! Lần này không người khuyết điểm, chúng ta chỉ thưởng công! Lăng Tôn Giả, khi cư công đầu! Từ Vạn Bộc Hà tịch thu được chiến lợi phẩm, hết thảy thuộc về Lăng Tôn Giả chính mình tất cả!”

Dừng một chút, Trịnh Hạo tiếp tục tuyên bố:

“Trừ ngoài ra! Quả nhân dự định đem 100. 000 mộ địa một nửa tài nguyên lấy ra, ban thưởng cho Lăng Tôn Giả.”

Từ khi hủy diệt mất Vạn Bộc Hà, Trịnh Hạo liền đã có định đem 100. 000 mộ địa thu sạch phục, đặt vào đến Hạo Thiên Vương Triều trên bản đồ đến.

Đám người cùng nhau động dung.

Thủ bút này, không thể bảo là không nhỏ!

Lăng Tử Dương cũng mười phần rung động.

Trịnh Hạo nói một nửa tài nguyên, không phải chỉ sưu tập đến tài nguyên.

Tất cả sưu tập đến tài nguyên là thuộc về cá nhân tất cả.

Trịnh Hạo chỉ tài nguyên, là chỉ tại xác định Hạo Thiên Vương Triều bản đồ về sau, vạch ra một nửa khu vực, để Lăng Tử Dương tới quản lý.

Cái này ban thưởng......

Không nhỏ!

Lăng Tử Dương liền vội vàng đứng lên nói lời cảm tạ lĩnh chỉ —— ban thưởng thời điểm tuyệt đối không thể khiêm tốn......

Trịnh Hạo mỉm cười nói:

“Trận chiến này bại một lần, tà linh triều tịch sớm hơn một năm giáng lâm, Hạo Thiên Vương Triều phi hôi yên diệt! Ngươi là Hạo Thiên lập xuống bất thế chi công, những ban thưởng này, là ngươi nên được!”

“Đa tạ bệ hạ!”

“Nhưng là ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm.”

Trịnh Hạo cười vạch ra nói

“Tuy nói hiện tại đã diệt Vạn Bộc Hà, thiên hạ thái bình, nhưng là! Sang năm huyết nguyệt tà linh ngày, tà linh triều tịch đúng hạn giáng lâm, chúng ta bây giờ có hết thảy, rất có thể bị đánh về nguyên hình! Chúng ta phải đề phòng lại xuất hiện mới Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, mới Vạn Linh Cốc cốc chủ!”

Nghe đến đó, mọi người một lần nữa lộ ra nghiêm túc vẻ mặt ngưng trọng!

Lăng Tử Dương mười phần nghiêm túc nói:

“Bệ hạ! Đem Hạo Thiên Vương Triều tất cả Trận Pháp Sư đều giao cho ta, trong vòng một năm, ta để cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm toàn bộ 100. 000 mộ địa!”

Chúng cửu phẩm cùng nhau động dung!

PS

Sáu chương đưa đạt ~

Cầu ái tâm ~ cầu thúc canh ~.