Chương 1669 mở ra truyền thừa （ Canh 1 ）

Chương 1669 mở ra truyền thừa （ Canh 1 ）

Tốt

“Một lời đã định!”

Trịnh Hạo có thể tọa trấn Hạo Thiên Vương Triều hơn ngàn năm, các loại chính là Lăng Tử Dương câu nói này:

“Quả nhân liền đem vương triều tất cả Trận Pháp Sư hết thảy cho quyền ngươi, giao cho ngươi điều phối sử dụng, các đại động phủ nhân tài ngươi cũng có thể tùy ý điều động! Sang năm tháng 4, quả nhân muốn nhìn thấy ngươi lời nói đi đôi với việc làm!”

“Thần, lúc nào để bệ hạ thất vọng qua?”

Lăng Tử Dương hết sức tự tin.

Hạo Thiên Vương Triều Trận Pháp Sư mặc dù không phải rất nhiều, nhưng cơ hồ đều là trận pháp tạo nghệ phi thường cao thâm tồn tại, có thể ném cho tập quỷ tư tam doanh làm lão sư, giúp hắn lại truyền thụ dạy bảo ra một nhóm lớn Trận Pháp Sư.

Về phần bày trận......

Đơn giản!

Không nói đến lấy năng lực hiện tại của hắn, bố trí pháp trận lấy một khi vạn, tập quỷ tư nhị doanh Trận Pháp Sư đã sớm đột phá mười vạn người —— phân bố tại tám đại vương triều động phủ tổ kiến dưới mặt đất che chở pháp trận.

Nếu hiện tại đã không nóng nảy bố trí che chở pháp trận, đưa ra tay đưa vào 100. 000 mộ địa, coi như 100. 000 mộ địa thật có 100. 000 cái động phủ lớn, những trận pháp này sư một người bố trí một tòa động phủ cũng muốn không được một năm.

Đề tài thảo luận kế tiếp, đều là nhằm vào sang năm Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật giáng lâm tà linh triều tịch!

Trịnh Hạo đối với mấy vị tân tấn cửu phẩm Tôn Giả liên tục căn dặn:

“Tiếp xuống hơn một năm thời gian, các ngươi hảo hảo tu luyện, lĩnh hội pháp tắc thần thông, tích lũy nội tình.”

“Các đại động phủ thất phẩm, bát phẩm, chuyển tu « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » cái này hai môn tuyệt thế thần thông hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, nhân số đạt tới trình độ nhất định, thậm chí có thể chấn nhiếp chống cự cửu phẩm!”

“Quả nhân hi vọng, tương lai trong thời gian một năm, mỗi một tòa động phủ, tất cả bát phẩm đều muốn nắm giữ « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết »! Đến lúc đó, tà linh triều tịch giáng lâm, chúng ta liền có thể nắm giữ đến càng nhiều át chủ bài, có càng mạnh lòng tin, chống nổi một vòng này tà linh triều tịch!”

Chúng cửu phẩm yên lặng gật đầu.

Vạn thác nước sông một trận chiến, tập quỷ tư Tứ doanh chiến trận, hoàn toàn chính xác để bọn hắn khắc sâu ấn tượng.

Lúc này, Lăng Tử Dương thuận thế đưa ra chính mình một điều thỉnh cầu:

“Bệ hạ!”

“Kỳ thật......”

“Quỷ Tu Tà Linh đã bị diệt đến bảy tám phần, bây giờ 100. 000 mộ địa hẳn là cũng đã không tồn tại đặc biệt cường đại quỷ tu...... Thần cho là, đối với tuyệt thế thần thông truyền thừa hạn chế, có thể thích hợp thả một chút.”

Lăng Tử Dương đưa ra một cái rất lớn mật thỉnh cầu.

Trịnh Hạo có chút chần chờ một chút:

“Ý của ngươi là......”

“Cũng không phải là tất cả mọi người thích hợp tu luyện « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » thần cho là, buông ra tuyệt thế thần thông truyền thừa hạn chế, có trợ giúp trợ giúp chúng ta Hạo Thiên Vương Triều bồi dưỡng được càng nhiều phủ chủ cấp tinh anh, bồi dưỡng được càng nhiều cửu phẩm, đây mới là về sau chúng ta đối kháng tà linh triều tịch căn bản.”

Tại Lăng Tử Dương xem ra, Trịnh Hạo trước đó bảo thủ một bộ, hiện tại có thể sửa lại.

Dù sao, tình thế đã khác biệt.

Không ít cửu phẩm lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt.

Tháng như Tôn Giả cái thứ nhất mở miệng đồng ý Lăng Tử Dương đề nghị:

“Bệ hạ.”

“Lăng Tôn Giả nói rất có đạo lý.”

“Chúng ta Hạo Thiên Vương Triều hàng năm chỉ bồi dưỡng được đi đi đếm mười cái cửu phẩm, đích thật là quá ít...... Dĩ vãng là bởi vì lo lắng những người này sẽ trở thành quỷ tu mục tiêu, bây giờ vạn linh cốc cốc chủ hủy diệt, quỷ tu nhất mạch đã không có thành tựu, chúng ta thực sự muốn cân nhắc một chút, bồi dưỡng càng nhiều cửu phẩm, lấy chống cự tà linh triều tịch.”

“Đối với!”

“Nếu như có thể có càng nhiều cửu phẩm Tôn Giả, chúng ta hạo thiên, liền không cần mỗi 300 năm luân hồi một lần...... Nói không chừng, có đổi bị động làm chủ động một ngày.”

Lưu Sùng Sơn, Phó Vu Quân mấy vị Tôn Giả nhao nhao mở miệng phụ họa.

Một chút tân tấn cửu phẩm Tôn Giả cũng lần lượt tỏ thái độ duy trì.

Trịnh Hạo có chút tâm động.

Lúc này, Trịnh Khai Hà cũng mở miệng, nói ra một cái khác mấu chốt:

“Phụ hoàng! Bồi dưỡng một tên cửu phẩm Tôn Giả, hoàn toàn chính xác cần tốn hao rộng lượng tài nguyên cùng thời gian, nhưng là dĩ vãng, chúng ta chỉ có hơn một trăm tòa động phủ tài nguyên, đích thật là có chút túng quẫn! Nhưng là hiện tại tình thế đã khác biệt! Chúng ta đã cầm xuống 100. 000 mộ địa, tài nguyên tu luyện nghìn lần tăng trưởng! Chúng ta có thể bồi dưỡng được càng nhiều cửu phẩm! Bồi dưỡng được càng nhiều bát phẩm! Thời cơ, đã thành thục!”

“......”

Trịnh Hạo triệt để bị thuyết phục.

Tốt

“Lập tức nghĩ chỉ!”

“Kể từ hôm nay, tất cả thần thông bí tịch, hối đoái bậc cửa giảm xuống, cấp thấp thần thông không thiết bậc cửa! Trung đẳng thần thông, cần năm mươi điểm quân công; thượng đẳng thần thông, 200 điểm quân công có thể hối đoái; tuyệt thế thần thông, chỉ cần 2000 điểm quân công, liền có thể hối đoái!”

Tất cả quân công, giảm mạnh đến lúc đầu một phần mười.

2000 điểm quân công tuyệt thế thần thông, sẽ đối với tất cả bát phẩm cùng tiềm ẩn bát phẩm mang đến lực hấp dẫn cực lớn.

“Bệ hạ anh minh!”

Làm lần này thần thông bí tịch hối đoái bậc cửa rớt xuống người thôi động, Lăng Tử Dương càng thêm hưng phấn.

Bởi vì lần này thưởng công, trừ bản thân hắn đạt được đại lượng ban thưởng, Cực Đạo tông một doanh nhân viên tình báo đều chiếm được nhân thủ năm mươi điểm quân công ban thưởng!

Tập quỷ tư Tứ doanh tất cả tham chiến nhân viên đều chiếm được chí ít 1000 điểm quân công.

Tập quỷ tư năm doanh quân công số vượt qua 100. 000.

Nói cách khác, tập quỷ tư Tứ doanh cùng năm doanh, đều có cơ hội trực tiếp hối đoái tuyệt thế thần thông.

Lăng Tử Dương trong tay nguyên bản liền thừa có đại lượng quân công.

Từ Trịnh Hạo nơi này mở ra đột phá khẩu, Cực Đạo tông, tập quỷ tư tinh anh, có thể bắt đầu tu luyện nắm giữ thứ năm, cửa thứ sáu tuyệt thế thần thông, chính thức hướng phía bách chiến phủ chủ phương hướng tiến lên.

Chỉ bất quá lúc này, Trịnh Hạo đột nhiên đối với Lăng Tử Dương đề điều kiện:

Hi vọng tại Vương Đình bên trong tổ kiến một tòa cảnh báo đưa tin đại trận.

Lăng Tử Dương sững sờ.

Mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng là hắn có thể lý giải Trịnh Hạo tâm tư.

Tập quỷ tư một doanh năng lực tình báo quá mạnh!

Tập quỷ tư một doanh sáng tạo kỳ tích cũng rất nhiều.

Dạng này một cái tập điều tra, sưu tập tình báo, phòng tình báo để ý, phản gián điệp cơ cấu, cái nào người cầm quyền không hy vọng tự mình cầm ở trong tay?

Trịnh Hạo chỉ là đề nghị tại Vương Đình bên trong tổ kiến một cái tình báo mới cơ cấu, không có yêu cầu tập quỷ tư một doanh chỉnh thể dời đi qua, đã là tương đương nể tình.

Lăng Tử Dương tự nhiên cũng phải cho Trịnh Hạo mặt mũi.

Tốt

“Thần có thể từ tập quỷ tư nhị doanh an bài một chút Trận Pháp Sư tổ kiến cảnh báo đưa tin đại trận, đồng thời từ một doanh an bài một chút lão thủ đi qua hỗ trợ chỉ điểm bồi dưỡng người mới.”

Ân

Trịnh Hạo lộ ra dáng tươi cười.

Trịnh Khai Hà cùng một đám cửu phẩm cũng đều như trút được gánh nặng.

“Lăng Tôn Giả, quay đầu ngươi cần phải nhớ, bớt thời gian chỉ điểm một chút ta tu luyện như thế nào Phong hệ, Hỏa hệ thần thông, bản công tử cũng không thể chỉ nắm giữ một môn pháp tắc.”

“Đương nhiên!”

Lăng Tử Dương cười to gật đầu: “Có thời gian liền đến Tử Kim Thành, tiếp xuống một đoạn thời gian, ta hẳn là muốn ở chỗ này đợi, hảo hảo xử lý 100. 000 mộ địa pháp trận cùng tài nguyên, còn muốn tìm thời gian khai quật một chút 100. 000 mộ địa một chút di chỉ cấm địa...... Chờ ngươi tới, ta đặc biệt rút mấy ngày thời gian, bồi thái tử đọc sách!”

Chúng cửu phẩm Tôn Giả mỉm cười.

Trịnh Hạo cười thẳng lắc đầu:

“Kỳ thật, nếu như không phải muốn nhìn chằm chằm hạo thiên đỉnh, quả nhân cũng muốn đi 100. 000 mộ địa hảo hảo mà đi một chút, hảo hảo mà ra ngoài hít thở không khí......”

Đám người trầm mặc.

Trịnh Hạo, đã có rất nhiều năm, không hề rời đi qua hạo thiên Vương Đình..