Chương 1670 đi ra đạo của chính mình, dung hợp pháp tắc thần thông （ Canh 2 ）

Chương 1670 đi ra đạo của chính mình, dung hợp pháp tắc thần thông （ Canh 2 ）

Rời đi Hạo Thiên Phong đỉnh sau, Lăng Tử Dương xuất hiện tại Tử Kim Thành.

Trịnh Hạo hư ảnh trước sau chân xuất hiện tại Lăng Tử Dương trong đại điện.

Vung tay lên, Lăng Tử Dương lấy lực lượng pháp tắc đem đại điện bao phủ, đem tầm mắt mọi người cùng lực lượng thần hồn ngăn cách ra ngoài.

Vừa mới kết thúc Hạo Thiên Phong đỉnh hội nghị, Trịnh Hạo đơn độc giáng lâm nơi đây, khẳng định là có chuyện quan trọng cùng chính mình bí mật nói.

“Bệ hạ, thế nhưng là có chuyện muốn phân phó?”

Lăng Tử Dương nhìn thẳng Trịnh Hạo.

Trịnh Hạo nhìn từ trên xuống dưới Lăng Tử Dương, nói

“Ngươi lần này vì đối phó Hoàng Tuyền vực sâu cửu phẩm tà linh, tổn hao không ít thần tủy chi dịch, đổi người bình thường, mấy năm, mấy chục năm đều rất khó đền bù tới, nhưng là quả nhân tin tưởng, lấy tốc độ của ngươi, rất nhanh liền có thể khôi phục đỉnh phong, thậm chí siêu việt quá khứ đỉnh phong.”

Lăng Tử Dương thần sắc thản nhiên:

“Không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng ba tháng liền có thể bù đắp lại.”

Hắn từ năm trước huyết nguyệt hơn 90 tích thần tủy chi dịch, tu luyện tới hiện tại hơn 200 tích thần tủy chi dịch, cũng sớm đã bị hạo thiên một đám cửu phẩm coi là yêu nghiệt.

Đây là bí mật công khai, không cần thiết đối với Trịnh Hạo giấu diếm.

“Không tầm thường tốc độ tu luyện.”

Trịnh Hạo cũng nhịn không được mà thán phục hâm mộ, sau đó giọng nói vừa chuyển địa đạo:

“Hủy diệt Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ bất thế chi công, lấy thế gian một chút tục vật đến ban thưởng ngươi, kỳ thật đối với ngươi rất không công bằng, nhưng là hoàn toàn chính xác, Vương Đình hiện tại đã rất khó tìm đến có thể đối với ngươi sinh ra trợ giúp bảo vật.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương lập tức minh bạch Trịnh Hạo ý đồ đến, có chút dở khóc dở cười.

Chỉ nghe Trịnh Hạo Đạo:

“Cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, cửu phẩm bảo giáp, đối với ngươi mà nói, đã vô dụng.”

Thấy tận mắt Lăng Tử Dương tại một đám cửu phẩm tà linh ở giữa xông trận sau đó toàn thân trở ra hình ảnh, Trịnh Hạo biết, Lăng Tử Dương thực lực đích thật là đã vượt ra khỏi thâm niên cửu phẩm Tôn Giả phạm trù.

Bao quát cửu phẩm pháp bảo, đều đã rất khó lại đối với Lăng Tử Dương mang đến trợ giúp.

“Quả nhân lần này tới, là muốn cùng ngươi chia sẻ một chút tu luyện tâm đắc của mình, đồng thời vì ngươi chỉ rõ cửu phẩm tu luyện về sau chi lộ.”

Trịnh Hạo phía sau câu nói này, để Lăng Tử Dương minh lộ ra sững sờ, hai mắt tỏa ánh sáng, nghiêm túc đứng thẳng lên thân thể, lộ ra lắng nghe chi sắc.

“Ngươi Hỏa hệ, Phong hệ, Mộc hệ cùng nguyên thần đồng đều đã tu luyện đột phá đến cửu phẩm, nắm giữ lực lượng pháp tắc, tại toàn bộ hạo thiên vương triều, gần với quả nhân.”

Này bằng với biến tướng thừa nhận, Trịnh Hạo chính hắn nắm giữ không chỉ bốn môn lực lượng pháp tắc.

Mặc dù đã sớm từ Trịnh Khai Hà trong miệng hiểu rõ đến điểm này, nhưng là đạt được Trịnh Hạo chính miệng thừa nhận, hay là sẽ cảm giác được rất không giống với.

“Người bình thường tấn cấp cửu phẩm đằng sau, mạnh lên phương pháp rất đơn giản, tất cả mọi người hiểu, đơn giản chính là lĩnh hội pháp tắc thần thông, khống chế pháp tắc, đạt tới dung hội quán thông! Sau đó đều sẽ tiêu tốn rất nhiều thời gian đi tiếp xúc loại thứ hai lực lượng pháp tắc, nắm giữ càng nhiều thiên địa pháp tắc.”

“Pháp tắc hỗ trợ lẫn nhau, nắm giữ càng nhiều pháp tắc, chẳng những có thể tăng lên thần hồn của ngươi chiếu rõ phạm vi, đồng thời cũng có thể tăng cường ngươi pháp tắc nội tình, tăng cường ngươi pháp tướng Kim Thân nội tình...... Như vậy cũng tốt so là một cái vật chứa, ngươi vật chứa làm lớn ra, tự nhiên là có thể chứa nhiều thứ hơn!”

Trịnh Hạo nói những này, Lăng Tử Dương đã tràn đầy cảm xúc.

Phổ thông cửu phẩm chính là một cái đường kính hai ngàn dặm vật chứa, nhưng là hắn hiện tại, là một cái đường kính vạn dặm vật chứa.

Mà Trịnh Hạo......

Hắn không dám hỏi.

Hắn đoán chừng, Trịnh Hạo hẳn là nắm giữ chí ít sáu môn lực lượng pháp tắc, thần hồn chiếu rõ phạm vi hẳn là tại năm ngàn dặm trong vòng —— bởi vì phổ thông cửu phẩm gia tăng một môn lực lượng pháp tắc chỉ đề thăng năm trăm dặm thần hồn chiếu rõ bán kính.

Lăng Tử Dương là gia tăng một loại lực lượng pháp tắc liền tăng lên một nghìn dặm thần hồn chiếu rõ bán kính.

Cái này cùng hắn tại Nguyên Thần của mình không gian thức hải bố trí pháp trận có quan hệ —— nguyên thần của hắn cơ sở, so Trịnh Hạo càng thêm kiên cố cùng rắn chắc.

Trịnh Hạo ngữ trọng tâm trường nói:

“Ngươi bây giờ gặp phải tình trạng chính là, ngươi vật chứa cũng đủ lớn, thực lực rất mạnh, ưu thế hết sức rõ ràng, phổ thông cửu phẩm đã không dạy được ngươi! Ngươi muốn tự mình đi ra một đầu con đường thuộc về mình.”

“......”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Trịnh Hạo nói không sai.

Đây là hắn mê mang địa phương.

Trừ đắp lên thần tủy chi dịch, thật sự là hắn rất khó lại tìm đến cái khác biện pháp tăng lên chính mình nguyên thần pháp tắc phương diện năng lực.

“Chiến Thần cảnh, dòng sông tan băng tiểu tử kia hẳn là đã nói với ngươi.”

Trịnh Hạo đối với Lăng Tử Dương hỏi.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Công tử nói qua, chỉ cần tu luyện tới Chiến Thần cảnh, liền có thể thân hòa thế gian tất cả lực lượng pháp tắc.”

“Về sau hơn một năm thời gian, đừng đi đụng Chiến Thần cảnh......”

Trịnh Hạo lời nói, để Lăng Tử Dương hơi sững sờ.

Trịnh Hạo sau đó cho ra giải thích, nói

“Ngươi biết, quả nhân trùng kích đến Chiến Thần cảnh bỏ ra bao nhiêu thời gian?”

Lăng Tử Dương lắc đầu.

“500 năm!”

Trịnh Hạo cho ra đáp án để Lăng Tử Dương kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Quả nhân không biết ngươi tu luyện bí quyết là cái gì, nhưng là, Chiến Thần cảnh hoàn toàn chính xác rất lãng tốn thời gian...... Quả nhân đề nghị, tại vượt qua sang năm tà linh triều tịch đằng sau, ngươi lại đi trùng kích Chiến Thần cảnh.”

Sau đó nói ra một con đường khác:

“Tu luyện Chiến Thần cảnh, đắp lên thần tủy chi dịch, đối với ngươi trợ giúp không lớn, tại tà linh triều tịch, tác dụng cũng sẽ không rất lớn, tương phản! Ngươi có thể nếm thử, đem bàn tay mình cầm bốn loại lực lượng pháp tắc, tiến hành dung hợp, sáng tạo ra dung hợp hình pháp tắc thần thông.”

“Dung hợp hình pháp tắc thần thông!”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Cái này hắn từ cái khác Tôn Giả trong miệng nghe nói qua.

Dung hợp hình pháp tắc thần thông, uy lực càng bá đạo!

“Quả nhân nơi này có hai môn chính mình nếm thử sáng tạo ra thần thông bí tịch, một loại là phong hỏa hệ, một loại là mộc hỏa hệ......”

Hai môn thần thông này không phải Trịnh Hạo am hiểu nhất.

Lăng Tử Dương biết Trịnh Hạo am hiểu nhất là « Cửu Thiên Lôi Vẫn ».

Bên trong có gió chi pháp tắc linh động, lôi chi pháp tắc lực phá hoại, đồng thời còn dung hợp có hỏa chi pháp tắc chích liệt nhiệt độ cao, đây là tầng thứ cao hơn tam hệ dung hợp pháp tắc thần thông.

Cũng chính là dựa vào chiêu này đòn sát thủ, Trịnh Hạo trấn áp Hoàng Tuyền Bộc Bố Ma Chủ, trấn thủ Hạo Thiên Phong đỉnh hơn ngàn năm lâu.

“Đa tạ bệ hạ.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận bí tịch.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Trịnh Hạo Đạo:

“Nắm giữ pháp tắc tương dung chi đạo, thực lực của ngươi liền có thể tăng lên trên diện rộng, tại tà linh triều tịch đến thời khắc, có càng nhiều bảo mệnh tiền vốn! Cái này hai môn bí tịch có lẽ không thích hợp ngươi, nhưng là có thể giúp ngươi sớm hơn tiếp xúc đến pháp tắc dung hợp chi đạo, nói không chừng có thể dẫn dắt ngươi « Trảm Thần Kiếm » cùng pháp tắc khác tương dung, sáng tạo ra uy lực càng mạnh pháp tắc thần thông.”

“Đa tạ bệ hạ!”

“Tốt, đây chính là chân chính đối với ngươi bất thế chi công một chút ban thưởng, về sau có cái gì không hiểu, có thể hỏi lại quả nhân......”

Nói đến đây, Trịnh Hạo tựa hồ chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi thời khắc, Trịnh Hạo quay đầu lại hỏi nói

“Quả nhân tại Vương Đình tổ kiến cảnh báo đưa tin đại trận mục đích thật sự, hoàn toàn chính xác có một bộ phận tư tâm, tà linh triều tịch, là diệt thế chi họa, năm nay Vương Đình Đại Trận dự trữ lực lượng không phải rất sung túc! Đến lúc đó, quả nhân muốn đem nhóm người này đưa đến một cái địa phương tuyệt đối an toàn an trí đứng lên, tránh cho tại họa loạn gián đoạn nhất mạch.”

“Thần, biết.”

Lăng Tử Dương thất kinh.

Địa phương tuyệt đối an toàn......

Trịnh Hạo quả nhiên cũng có khác át chủ bài..