Chương 1671 tu luyện, uốn nắn, còn có thể dạng này? （ Canh 3 ）

Chương 1671 tu luyện, uốn nắn, còn có thể dạng này? （ Canh 3 ）

Trịnh Hạo đề nghị đều là phát ra từ thực tình, điểm này, Lăng Tử Dương rất khẳng định.

Trùng kích Chiến Thần cảnh, hoàn toàn chính xác cần tốn hao quá nhiều thời gian, trong ngắn hạn đối với thực lực tăng lên trợ giúp không phải rất lớn, phóng tới tà linh triều tịch đằng sau, hắn sẽ có 300 năm thời gian từ từ sẽ đến tích lũy, từ từ nắm giữ pháp tắc khác chi lực.

Cùng Trịnh Hạo một lời nói, Lăng Tử Dương được lợi rất nhiều —— mặc dù...... Lăng Tử Dương cũng không tính nghe Trịnh Hạo ý kiến, từ bỏ trùng kích Chiến Thần cảnh.

Truyền công hệ thống, là Lăng Tử Dương ưu thế lớn nhất cùng át chủ bài.

Lăng Tử Dương tại Vạn Bộc Hà một trận chiến bên trong, thu hoạch vượt qua 400 mai cửu phẩm tà linh châu, tính cả trước đó từ Hạo Thiên Phong Điên để dành tới cửu phẩm tà linh châu, cùng lục tục ngo ngoe từ các đại động phủ phủ chủ trong tay thu thập tới cửu phẩm tà linh châu, trong tay hàng tồn đã vượt qua 800 mai.

Lấy hắn hiện tại nhục thân thể phách, một viên cửu phẩm tà linh châu liền có thể để hắn Thuần Dương chi lực viên mãn, có thể tu luyện một đoạn thời gian, trùng kích, cửu phẩm Chiến Thần cảnh, cũng không phải là không có khả năng.

Huống hồ.

Vạn linh cốc cốc chủ trong trữ vật giới chỉ chứa đựng đại lượng thiên tài địa bảo!

Rất nhiều thiên tài địa bảo, thậm chí là Hạo Thiên Vương Đình đều chưa từng có, thí dụ như động một tí vạn năm tuổi thọ kỳ cốc tuyết liên, vạn năm tuổi thọ huyết ngọc linh chi, vạn năm tuổi thọ máu yến, cùng cửu phẩm tinh quái huyết nhục.

Đây đều là có thể đem Hạo Thiên Vương Đình cấp cao nhất tài nguyên tu luyện đè xuống một cái giai vị tồn tại, có thể mang đến cho hắn trợ giúp cực lớn cùng lực đẩy.

Vạn Bộc Hà hủy diệt trong hai ngày này, Cực Đạo tông đệ tử tại 100. 000 mộ địa lục tục ngo ngoe phát hiện cùng sưu tập đi lên thiên tài địa bảo, linh dược, nhiều vô số kể.

Mỗi ngày thu hoạch được thượng phẩm thiên tài địa bảo đều sẽ vượt qua một tòa động phủ nội tình;

Mỗi ngày thu hoạch được trung phẩm thiên tài địa bảo có thể vượt qua nhất cảnh chi địa hàng tồn;

Mỗi ngày thu hoạch được hạ phẩm thiên tài địa bảo...... Vô số kể.

Lăng Tử Dương mặc dù không dùng được, nhưng là những vật này có thể làm thuốc, có thể bổ sung động thiên phúc địa, có thể giúp Cực Đạo tông bồi dưỡng được càng nhiều tinh anh.

Tại Trịnh Hạo rời đi về sau, Lăng Tử Dương cầm Trịnh Hạo lưu lại hai môn thần công bí tịch, trực tiếp đưa vào đến nhẫn trữ vật.

Hai môn thần công bí tịch giảng thuật là lực lượng pháp tắc dung hợp quá trình cùng tâm đắc, số lượng từ không phải rất nhiều, tiêu hóa đứng lên phi thường dễ dàng......

Truyền công hệ thống thậm chí căn cứ Trịnh Hạo tu luyện tâm đắc cấp ra tu luyện then chốt.

Trịnh Hạo cho là có thể trong khoảng thời gian ngắn trợ giúp Lăng Tử Dương tăng thực lực lên cửu phẩm pháp tắc thần thông bí tịch, dung hợp hình pháp tắc thần thông, đã đang nói chuyện lúc này công phu bị Lăng Tử Dương hoàn toàn hấp thu.

Nói cách khác......

Hắn đã nắm giữ!

Hiện tại khiếm khuyết chỉ là thực tiễn cùng thuần thục.

Đi ra tử kim thành.

Lăng Tử Dương đi tới Vạn Bộc Hà trên không.

Nơi đây tạm thời còn không có xếp vào bố trí mới cảnh báo pháp trận đưa tin, thuộc về cảnh báo đưa tin hệ thống điểm mù, nhưng là phụ cận có không ít Cực Đạo tông đệ tử, cùng Hạo Thiên phủ chủ các tướng quân tại tuần sát, để phòng vạn nhất.

Tính cảnh giác không có lập tức giải trừ hoàn toàn.

Đây là chuyện tốt.

Lăng Tử Dương sau khi đến, quát lui người chung quanh, một mình tại Vạn Bộc Hà miệng núi lửa trên không lơ lửng.

Phương viên năm ngàn dặm, không còn một người.

Tâm niệm vừa động.

Tay trái trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn mắt thường có thể thấy được cỡ nhỏ gió lốc, tinh thuần lực lượng pháp tắc, lấy đặc biệt hình thái bày biện ra đến, có thể nhẹ nhõm thiết kim đoạn ngọc;

Ngóng nhìn tay phải;

Một đoàn ngọn lửa bảy màu từ lòng bàn tay nhảy lên lên, về sau rất nhanh bị ép đến chỉ có một thước độ cao.

Đây là dung hợp rất nhiều chủng Dương thuộc tính lực lượng hỏa diễm, tại hỏa chi pháp tắc dung hợp bên dưới, cấp tốc chuyển biến làm ngọn lửa màu đen, sáng ngời thu liễm, nhiệt độ thu liễm, phong mang thu liễm.

Đối với hỏa chi pháp tắc, Lăng Tử Dương thời gian tu luyện dài hơn, tự nhiên càng thêm thiên vị một chút.

Đi

Quát khẽ một tiếng.

Cỡ nhỏ gió lốc cùng lòng bàn tay hắc viêm đồng thời bắn ra, trước người ngoài mười dặm, như là một trắng một đen ánh sáng, quanh co xen lẫn một vòng, cấp tốc va chạm đến cùng một chỗ.

Oanh

Lực lượng pháp tắc bị phát động.

Kinh khủng khí lãng cùng nhiệt độ cao hỏa diễm trong nháy mắt quét sạch bốn phương tám hướng.

Sóng lửa như vực sâu!

Phong mang như kiếm!

Ba ba ba ba!

Mưa to liên miên tiếng vang chớp mắt mà qua.

Xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước người sáu tay Kim Thân pháp tướng, sáu cánh tay cùng trên thân thể cùng nhau xuất hiện đại lượng vết rạn, nhưng cuối cùng là không có phá toái sụp đổ, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

Lăng Tử Dương lại nhìn dưới chân.

Vạn Bộc Hà phía trên bụi núi lửa ngưng đọng ngọn núi đã bị phá hủy, một lần nữa lộ ra phía dưới mênh mông địa hỏa nham tương, chiếu sáng thương khung đỏ bừng.

Không ít người nghe được động tĩnh chạy tới.

“Tông chủ!”

“Lăng Tôn Giả?”

Đám người nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Lăng Tử Dương khoát tay nói:

“Thông lệ kiểm tra, các ngươi đều trở về.”

Là

Đám người lui tán.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười.

Một thức này « Hỏa Thần Bào Hao » liền xem như nhập môn.

Tu luyện bí quyết kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần đối với gió chi pháp tắc, hỏa chi pháp tắc khống chế độ đi lên, tại tương dung trong quá trình không cần quá vội vàng xao động, liền có thể bộc phát ra dung hợp hình pháp tắc thần thông.

Uy lực......

Hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Sát thương phạm vi vượt qua thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi, đạt tới...... Đại khái sáu ngàn dặm.

“Nhiều hơn thuần thục một đoạn thời gian, tương dung bộc phát tốc độ có thể càng nhanh một chút, lực lượng pháp tắc vững chắc tính cũng có thể tăng cường, không hổ là dung hợp hai loại lực lượng pháp tắc pháp tắc thần thông, như thế thô thiển thủ đoạn, liền đã vượt xa khỏi bình thường đơn hệ pháp tắc thần thông.”

“Thử lại lần nữa cái này.”

Lăng Tử Dương năm ngón tay trái mở ra, lục quang thành thương.

Một thanh giống như kim thiết mộc thương, mấy tức đằng sau, phía trên bao trùm lên một tầng hắc viêm.

Hỏa Thần Thương!

Mộc hỏa pháp tắc một loại dung hợp hình pháp tắc thần thông.

Vẻn vẹn liền thần thông bày ra khí thế, phi thường bình thường, khí thế phong mang nội liễm.

Nhưng là theo một đầu Linh Thi bị ném ra ngoài.

Hỏa Thần Thương giận bắn mà ra.

Oanh

Linh Thi sụp đổ!

Hỏa Thần Thương uy lực không giảm mảy may bay vụt ngàn dặm, tăng vọt đến dài hơn ngàn dặm, giống như một tòa muốn xuyên qua thương khung vũ khí, sau đó tại Lăng Tử Dương điều khiển bên dưới bạo liệt.

Hắc viêm hóa kiếm!

Lít nha lít nhít hắc viêm chi kiếm, ở trong thiên địa nở rộ.

Kịch liệt mưa kiếm giống như nở rộ diễm hỏa.

Kim Thân pháp tướng chặn đường bên dưới bắn hướng phương hướng này tất cả hắc viêm kiếm, dễ dàng.

Uy lực bình thường.

Không có lửa thần gào thét cường đại.

Nhưng là Hỏa Thần Thương thế công là nhị trọng, điểm này cùng lục ma kiếm rất tương tự, cho nên, Kim Thân pháp tướng chỉ là chặn lại phía sau một đoạn sát thương.

Chăm chú đánh giá, « Hỏa Thần Thương » uy lực chỉ là thoáng kém, nhưng càng thích hợp chém đầu tập kích, « Hỏa Thần Bào Hao » thích hợp quần công, mỗi người mỗi vẻ.

“Phong hỏa hệ dung hợp uy lực, mạnh hơn mộc hỏa hệ pháp tắc, không biết Phong hệ pháp tắc cùng Mộc hệ pháp tắc tương dung, sẽ phát sinh cái gì......”

Lăng Tử Dương nhất niệm phía dưới, xem mèo vẽ hổ, từ « Hỏa Thần Thương » lĩnh ngộ bên trong vận chuyển ra trường thương, sau đó đem gió chi pháp tắc lấy hắc viêm hình thức bao trùm tại trên trường thương.

Trường thương tại chỗ phá toái.

Lăng Tử Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lực lượng pháp tắc khống chế cần đạt tới cân bằng.

Thử mấy lần, gió chi pháp tắc liên tục điều chỉnh cường độ, hai loại lực lượng pháp tắc đạt đến vi diệu cân bằng.

Một thương bắn ra!

Đốt

Truyền công hệ thống nhắc nhở:

“Kiểm tra đo lường đến sai lầm « Phong Thần Phược » tu luyện bí tịch, ưu hóa uốn nắn bên trong!”

A

Lăng Tử Dương kinh ngạc nguyên địa:

Còn có thể dạng này?.