Chương 1672 « Phong Thần Hỏa Lao » （ Canh 4 ）

Chương 1672 « Phong Thần Hỏa Lao » （ Canh 4 ）

“« Phong Thần Phược » sửa chữa sai hoàn tất, tu luyện bí quyết......”

Truyền công hệ thống rất nhanh liền đem “Chính xác” tu luyện tin tức một mạch phản hồi cho Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tại chỗ đốn ngộ!

Thì ra là thế!

Pháp tắc lực lượng điều khiển càng thêm tinh chuẩn, thi pháp càng nhanh, mấu chốt là đối với Mộc hệ pháp tắc tiến hành nhất định sửa chữa.

Lăng Tử Dương dựa theo truyền công hệ thống chỉ điểm, lập tức làm ra sửa chữa sai, một lần nữa thi pháp.

Hưu

Phong Thần thương từ tại chỗ biến mất, trực tiếp xuyên thủng ở ngoài ngàn dặm một đầu Linh Thi.

Xuyên qua Linh Thi sát na, Phong Thần thương phảng phất cắm ở trên người của đối phương, đại lượng lục quang cấp tốc bành trướng, giống như xúc tu đem Linh Thi bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Dung hợp hình giam cầm thần thông.

Phong Thần Phược!

Lợi dụng Mộc hệ pháp tắc nhận tính và sinh cơ chi lực, đạt tới trấn áp giam cầm mục đích.

Lăng Tử Dương không thể không thừa nhận, bị truyền công hệ thống ưu hóa đằng sau « Phong Thần Phược » tốc độ công kích càng nhanh, phá phòng sát thương không tầm thường, còn có trấn áp giam cầm hiệu quả, so « Hỏa Thần Bào Hao » « Hỏa Thần Thương » mạnh hơn nhiều.

Bất quá......

Lăng Tử Dương kinh hỉ không ở chỗ cái này.

Truyền công hệ thống lại còn có thể căn cứ từ mình tìm tòi tu luyện pháp tắc thần thông tiến hành sửa chữa sai cùng bù đắp, loại năng lực này, đơn giản không nên quá nghịch thiên.

Lăng Tử Dương trong nháy mắt miên man bất định, chính mình có hay không có thể chuyên tâm nghiên cứu sáng chế một chút khác dung hợp thủ đoạn, lợi dụng lực lượng pháp tắc hiệu quả khác nhau, cho mình đặt mua bên trên các loại dung hợp hình pháp tắc thần thông.

Nói làm liền làm!

Lăng Tử Dương có Trịnh Hạo khối này nước cờ đầu, lợi dụng chính mình hiện hữu đã nắm giữ lực lượng pháp tắc cùng lĩnh ngộ, bắt đầu nghiên cứu sáng chế......

Song lực lượng pháp tắc tính là gì?

Lăng Tử Dương chuẩn bị trực tiếp vào tay ba pháp tắc dung hợp pháp tắc thần thông!

Năm ngoái Hạo Thiên Phong đỉnh một trận chiến, hắn vụng trộm quan sát được hơn 20 vị cửu phẩm Tôn Giả thủ đoạn, mỗi một loại lực lượng pháp tắc phương hướng tu luyện cũng khác nhau.

Thí dụ như Trịnh Vĩnh Khang Lôi hệ, đi là xuyên qua phá hư lộ tuyến;

Phó Vu Quân Lôi hệ thì càng am hiểu Lôi hệ tốc độ cùng chấn nhiếp, cùng giam cầm;

Trịnh Hạo Lôi hệ......

Hoàn toàn khác biệt!

Bá đạo! Trấn áp! Phá hủy hết thảy!

Cùng là Hỏa hệ pháp tắc người tu luyện, có người lấy lửa hệ nhiệt độ cao, có cướp cò hệ phạm vi tiếp tục sát thương, như là như giòi trong xương; cũng có cây đuốc chi pháp tắc áp súc ngưng kết, đột xuất Hỏa hệ xuyên qua phá hư.

Thổ hệ cũng tương tự có rất nhiều loại.

Có nặng phòng, có coi trọng công, có dọc theo trọng lực pháp tắc, tóm lại lực lượng pháp tắc, Infinite Uses, thật là cá nhân có người con đường.

Lăng Tử Dương tu luyện Hỏa hệ, Phong hệ, Mộc hệ pháp tắc, dung hợp được pháp tắc đi hướng liền càng thêm nhiều mặt, có thật nhiều lựa chọn.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Lăng Tử Dương liền lợi dụng truyền công hệ thống sửa chữa sai ưu hóa bù đắp ra bảy môn dung hợp hình thần thông, trong đó hai loại là ba pháp tắc dung hợp đi ra pháp tắc thần thông, còn lại đều là song pháp tắc thần thông.

Ba pháp tắc thần thông « Phong Thần Hỏa Lao » nhưng thật ra là từ « Phong Thần Phược » bên trong dọc theo người ra ngoài, tại trấn áp giam cầm pháp tắc phía trên tăng lên tính phá hư, tăng cường đơn thể trấn áp cùng sát thương, uy lực càng thêm bá đạo.

Một loại khác ba pháp tắc thần thông là từ « Hỏa Thần Bào Hao » dọc theo người ra ngoài, gia nhập Hỏa Thần Thương lực xuyên qua cùng tính bền dẻo, tăng cường phạm vi sát thương, Kim Thân pháp tướng đều khó mà chống cự.

Để Lăng Tử Dương cảm thấy tiếc nuối là.

Một mực không thể đem nguyên thần pháp tắc dung hợp đến tam hệ bên trong, diễn sinh ra tứ pháp tắc thần thông.

Nguyên thần pháp tắc......

Tựa hồ độc lập tại dung hợp pháp tắc thần thông bên ngoài.

Theo thời gian trôi qua.

Bất tri bất giác, nửa tháng trôi qua.

Lăng Tử Dương tại Tử Kim Thành xây dựng huyết nguyệt trong pháp trận, một bên lĩnh hội thần thông, một bên tích súc thần tủy chi dịch.

Đi vào tháng năm.

Thời tiết dần dần nóng bức.

Từ khi Vạn Bộc Hà bị hủy đằng sau, giữa thiên địa tà linh tựa hồ giảm bớt rất nhiều, nhiệt độ không khí chỉnh thể tăng lên rất nhiều.

Đương nhiên!

Kỳ thật đây là bởi vì, theo cảnh báo đưa tin hệ thống không ngừng mở rộng cùng hoàn thiện, tập quỷ tư nhân viên tình báo cũng tại trên diện rộng tăng trưởng, toàn diện trấn áp cảnh nội cùng 100. 000 mộ địa tà linh, dẫn đến tà linh mang tới nhiệt độ dị thường rõ ràng suy yếu, đản sinh tốc độ không đuổi kịp bị trấn áp tốc độ.

100. 000 mộ địa còn không có bị hoàn toàn thăm dò hoàn tất.

Cảnh báo đưa tin hệ thống cũng đang kéo dài tiến lên.

100. 000 mộ địa còn có một số ẩn tàng rất sâu quỷ tu tà linh, thỉnh thoảng liền sẽ truyền ra tiền tuyến nhân viên tới giao phong tin tức.

Nhưng là đều không ngoại lệ địa đô được thuận lợi trấn áp.

Bởi vì trùng sát tại tuyến đầu đều là những người nào?

Phủ chủ!

Bách chiến phủ chủ!

Tập quỷ tư năm doanh thành viên!

Tập quỷ tư Tứ doanh tinh nhuệ cường giả!

Những người này, không nói đến đều là thân kinh bách chiến cường giả, tập quỷ tư người, từng cái đều tu luyện « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết ». Dù là hiện tại đụng phải thiên địa La Sát loại tầng thứ này quỷ tu, đều có thể thong dong chống đỡ, thậm chí đem nó trấn áp, càng không nói đến tiền tuyến nhân viên cơ hồ nhân thủ một mặt hạo thiên cờ xí.

Trừ bát phẩm hạo thiên cờ xí, có trong tay người còn nắm chặt cửu phẩm hạo thiên cờ xí.

Một đường tiến lên, đánh đâu thắng đó!

Bây giờ.

Những người còn lại viên đều ở hậu phương đã bị quét sạch sau 100. 000 mộ địa từ từ diệt trừ tính uy hiếp không mạnh dư nghiệt, khai quật di chỉ cấm địa, bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, cấy ghép linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ cường giả đều xuất hiện.

Tất cả mọi người đang điên cuồng đoạt bắt thời gian chia lãi 100. 000 mộ địa tiền lãi.

Nhưng là các đại động phủ nhân thủ có hạn, thất phẩm phía dưới căn bản cũng không có tư cách tiến vào 100. 000 mộ địa, chạy đều không chạy nổi đến.

Thất phẩm trở lên......

Hơn một trăm tòa động phủ cộng lại đều chưa hẳn có Cực Đạo tông số lượng.

Cực Đạo tông hiện tại là danh xưng mỗi ngày đều có thể bồi dưỡng được chí ít 3000 cái thất phẩm đi ra, hiện hữu thất phẩm số lượng gần trăm vạn người......

Mà lại tại tập quỷ tư một doanh thống nhất điều phối bên dưới, Tử Kim Thành, ngũ lão ngọn núi, Hồi Long Sơn, sâm la phủ đô tại liên tục không ngừng tổ kiến mới ngàn năm ác ngữ hoa phòng tu luyện.

Bây giờ thậm chí bắt đầu đem phòng tu luyện hướng tám đại vương triều động phủ mở rộng, mục đích đúng là vì tiến một bước bồi dưỡng được càng nhiều thất phẩm.

Vạn Bộc Hà tin chiến thắng đã truyền khắp Hạo Thiên Vương Triều.

Trong trận này, Lăng Tử Dương biểu hiện, cũng lại lần nữa để Cực Đạo tông tông chủ danh tự rộng là truyền bá.

Cực Đạo tông đệ tử, sau đó hơn hai mươi ngày bên trong, từ lúc đầu tiếp cận 100 triệu, cấp tốc đột phá đồng thời tăng gấp đôi, mỗi ngày đều có đại lượng bình dân bách tính đem chính mình dòng dõi mang đến Luyện Thể Võ Quán, mang đến Cực Đạo tông chi nhánh sơn môn.

Lăng Tử Dương không để ý đến chuyện bên ngoài!

Những chuyện này đã không cần hắn đi quan tâm.

Cực Đạo tông có sáu vị phó tông chủ;

Phía dưới trưởng lão, cung phụng, tùy tiện an bài một vị ra ngoài, liền có thể tọa trấn một phương.

Có tập quỷ tư một doanh tình báo, có tập quỷ tư nhị doanh hậu cần duy trì, có tập quỷ tư tam doanh hỗ trợ điều động sắp xếp nhân viên bồi dưỡng truyền thụ công pháp......

Hết thảy đều là nước chảy thành sông sự tình.

Các nơi chi nhánh sơn môn đều đang nhanh chóng nở hoa.

Thời gian rất nhanh liền tiến lên đến năm nay huyết nguyệt tà linh ngày.......

Lăng Tử Dương tại một ngày này, hiếm thấy xuất quan, đi tới Vạn Bộc Hà hủy diệt sau hình thành miệng núi lửa phụ cận, độ cao cảnh giới, để phòng sinh biến..