Chương 1673 không thể để cho Vương Đình thua quá khó nhìn （ Canh [5] ）

Chương 1673 không thể để cho Vương Đình thua quá khó nhìn （ Canh [5] ）

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật

Tập quỷ tư một doanh toàn diện lâm vào khẩn trương bận rộn cục diện.

Trọn vẹn mười hai toà đại điện, hơn 400. 000 nhân viên tình báo, mật thiết lưu ý lấy Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội cùng 100. 000 mộ địa biến hóa.

Hạo Thiên đỉnh......

Không có bất kỳ cái gì ba động.

Thương khung phong ấn vững chắc.

Trong dự liệu phong ấn xao động kỳ vẫn thạch lưu tinh đều không có xuất hiện nửa viên.

Trịnh Hạo đối với cái này đánh giá là:

Thượng giới đã biết Vạn Bộc Hà mất liên lạc xảy ra chuyện, không có đạt được tin tức tình báo, chỉ có thể án binh bất động, tránh cho bị chúng ta lợi dụng cửu phẩm tà linh trữ hàng lực lượng, chống lại một năm sau tà linh triều tịch.

Nói cách khác, thượng giới cũng định từ bỏ sớm hạ xuống tà linh triều tịch.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật quả nhiên không có bất kỳ cái gì gợn sóng đi qua.

Sau đó, mọi người nên khai hoang thác thổ tiếp tục mở hoang, nên tu luyện tiếp tục tu luyện.

Lăng Tử Dương trở về Tử Kim Thành huyết nguyệt pháp trận, bắt đầu chính mình thường ngày tu luyện.

Trong khoảng thời gian này, hắn thuận lợi đem chính mình trước đó hao tổn thần tủy chi dịch toàn bộ đuổi trở về, ba pháp tắc thần thông « Phong Thần Hỏa Lao » « Hỏa Thần Chi Nộ » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bây giờ bắt đầu tiếp tục đắp lên thần tủy chi dịch, lĩnh hội Võ Đạo thần thông, chuẩn bị trùng kích Chiến Thần cảnh.

Một tháng sau.

Hạo Thiên Vương Đình phương diện truyền đến tin tức.

Xét thấy 100. 000 mộ địa đã bị khai thác hơn phân nửa.

Là tốt hơn lợi dụng 100. 000 mộ địa, lợi dụng 100. 000 mộ địa tài nguyên bồi dưỡng càng nhiều tinh anh, chuẩn bị ngoài định mức mở 300 tòa động phủ.

Hiện

Vương Đình quyết định từ các đại động phủ mời chào cường giả, lấy tỷ thí quyết đấu phương thức, quyết ra 300 vị cường giả, trở thành Hạo Thiên Vương Triều tân tấn phủ chủ.

Tin tức này vừa ra, Hạo Thiên trăm tỷ người sôi trào.

Các đại động phủ tướng sĩ rục rịch, đều muốn lần này trong tỉ thí trổ hết tài năng.

Lăng Tử Dương sau khi lấy được tin tức này, lập tức từ Vương Đình phương diện giải được, Trịnh Hạo đây là đang là tà linh triều tịch đến súc thế chuẩn bị đường lui.

Hắn muốn tại 100. 000 mộ địa bên trong, lợi dụng có sẵn di chỉ cấm địa chế tạo động phủ, làm cho này 300 tòa động phủ chỗ nương thân, lấy che chở càng nhiều người vượt qua lần này luân hồi.

Những động phủ này đến lúc đó sẽ mười phần phân tán, mà lại mỗi một tòa động phủ che chở nhân viên sẽ không vượt qua mười vạn người, bảo đảm sẽ không bị đại lượng cửu phẩm tà linh để mắt tới.

Biết được kế hoạch này, Lăng Tử Dương tự nhiên là hết sức ủng hộ.

Sau đó để Ngô Sùng Sơn thống kê, có bao nhiêu người có tư cách khiêu chiến phủ chủ.

Kết quả......

Ngô Sùng Sơn cho ra tới số lượng để hắn kém chút không có ngoác mồm kinh ngạc.

Hơn ba mươi bảy ngàn người, có tư cách khiêu chiến phủ chủ.

Không sai!

Cực Đạo tông hiện tại đã có hơn 37,000 cái bát phẩm song tu trừ tà sư.

Tại 100. 000 mộ địa đại lượng thiên tài địa bảo cùng động thiên phúc địa thôi thúc dưới, Cực Đạo tông cường giả tinh anh tốc độ tu luyện rất nhanh, tại 100. 000 mộ địa bên trong cũng cướp đoạt không ít linh vụ, bây giờ đạt tới bát phẩm song tu, đồng thời nắm giữ « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » người liền có hơn ba mươi bảy ngàn người.

“Quá nhiều người......”

Lăng Tử Dương lau trán:

“Nghĩ biện pháp si trừ một bộ phận.”

Hắn không hy vọng đến lúc đó Hạo Thiên Vương Triều khiêu chiến hoàn toàn biến thành Cực Đạo trong tông bộ thi đấu, cái này khiến cái khác động phủ làm sao chịu nổi?

Tốt

Ngô Sùng Sơn bên này rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp:

“Chúng ta có thể cứ thế thiếu cần nắm giữ Tam Môn trở lên tuyệt thế thần thông là cánh cửa, đem phổ thông bát phẩm si trừ ra ngoài.”

“......”

Lời nói này đến, Lăng Tử Dương đều có chút khóe miệng co quắp rút.

Ban sơ phủ chủ bậc cửa là chỉ cần nắm giữ tuyệt thế thần thông là được......

Hiện tại, thấp hơn Tam Môn tuyệt thế thần thông đều không có đủ trở thành phủ chủ tư cách.

Ân

“Nhìn xem có bao nhiêu người.”

Mặc dù rất “Quá mức” nhưng là sự thật xác thực tàn khốc.

Ngô Sùng Sơn bên kia rất nhanh trả lời:

“Si trừ song tuyệt thế thần thông đệ tử, chúng ta Cực Đạo tông còn có...... Ba mươi hai ngàn người nắm giữ Tam Môn tuyệt thế thần thông...... Cái này, nếu không hay là lại đề cao một chút bậc cửa đi.”

Ngô Sùng Sơn chính mình cũng cảm thấy, quá nhiều người, chủ động đề nghị.

Lăng Tử Dương ngầm thừa nhận.

Rất nhanh!

Ngô Sùng Sơn lại tới, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ:

“Nắm giữ bốn môn tuyệt thế thần thông người lại có hơn mười ba ngàn người......”

“Những người này ở đâu ra nhiều như vậy quân công?”

Lăng Tử Dương một mặt kinh ngạc.

Ngô Sùng Sơn cười khổ giải thích nói:

“Thuộc hạ điều tra bọn hắn hối đoái ghi chép, một phần trong đó người đều là từ chúng ta Võ Khố Lý dùng công huân hối đoái « Phù Diêu Cửu Thiên » cùng « Thần Diệt Thuật »...... Lúc trước nhóm người này tại thất phẩm, bát phẩm thời điểm, liền đã trữ hàng đầy đủ công huân...... Tiến vào bát phẩm về sau, « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » nhanh chóng tu luyện viên mãn. Cơ hồ đều tu luyện « Phù Diêu Cửu Thiên ».”

Dừng một chút, lại nói

“Những người còn lại, một bộ phận tu luyện « Thần Diệt Thuật » một bộ phận vận dụng quân công từ Vương Đình đổi cái khác tuyệt thế thần thông...... Đều là công thần.”

Phía sau bốn chữ, tràn đầy...... Cảm giác tự hào là cái quỷ gì?

Lăng Tử Dương chính mình nghe được đều là khóe miệng hơi nhếch lên.

Chính mình vậy mà tại trong thời gian ngắn bồi dưỡng được một nhóm nắm giữ bốn môn tuyệt thế thần thông phủ chủ cấp cường giả, thực lực của những người này, đã sẽ không kém bách chiến phủ chủ!

Hắn đột nhiên có thể trải nghiệm Ngô Sùng Sơn giờ này khắc này tâm tình.

“Lại si!”

Lăng Tử Dương hạ lệnh.

Hắn cũng không thể để hơn một vạn cái bách chiến phủ chủ đi cạnh tranh phủ chủ vị trí.

Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ phủ chủ đều sẽ sụp đổ.

“Còn si bao nhiêu?”

Ngô Sùng Sơn trầm mặc mấy tức sau, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

“Si đến 200 người!”

Lăng Tử Dương cắn răng cho ra tinh chuẩn số lượng: “Không thể để cho Vương Đình bên kia thua quá khó nhìn.”

“Cái kia......”

Ngô Sùng Sơn chần chờ đề nghị:

“Dứt khoát liền mệnh lệnh tất cả đệ tử bình thường không được tham gia lần này thịnh hội, chúng ta an bài tất cả trưởng lão cung phụng xuất chiến?”

“Trưởng lão cung phụng?”

Lăng Tử Dương con mắt phồng lên:

“Ngươi điên ư?”

“Cái này không khi dễ người sao?”

Bây giờ Cực Đạo tông trưởng lão cung phụng, cái nào không phải quân công từng đống, trong tay nắm giữ đại bút thiên tài địa bảo, công huân, chẳng những từ tập quỷ tư nhị doanh đạt được đại lượng cực phẩm pháp khí, pháp bảo, thậm chí ngay cả tuyệt xương phi kiếm thành trận đều đã đổi mấy bộ.

Từng cái, chỉ là dựa vào tuyệt xương phi kiếm thành trận, liền có thể bộc phát ra trấn áp bách chiến phủ chủ chiến lực.

Lăng Tử Dương sớm tại đoạn thời gian trước lúc tu luyện liền nghe nói một việc:

Nam cảnh phủ chủ tại tiên, đang cùng Lăng Nhất Bác lúc tỷ thí, bị Lăng Nhất Bác không cẩn thận, một chiêu chế ngự.

Tại tiên dựa vào thành danh tuyệt thế thần thông dãy núi, bị Lăng Nhất Bác lấy lực phá lực, phi kiếm thành trận tại chỗ đánh nát, đánh cho tại tiên không có chống đỡ chi lực.

Sau đó tại tiên cổ động dưới trướng tướng sĩ đi tìm Đại Chu Sơn tướng sĩ khiêu chiến, mười trận chiến tận mực.

Đằng sau tuyệt xương phi kiếm tại Cực Đạo tông trở nên cung không đủ cầu! Từ Vạn Bộc Hà khai quật ra tuyệt xương, nghe nói cũng bị trân tàng đứng lên, độn hàng đầu cơ tích trữ.

“Vậy làm sao bây giờ thôi.”

Ngô Sùng Sơn hai tay mở ra.

Loại chuyện này, xử lý so với chiến Vạn Linh Cốc Cốc chủ còn vất vả.

Cuối cùng, hay là Lăng Tử Dương đánh nhịp:

“Trưởng lão, cung phụng không được đảm nhiệm phủ chủ vị trí, tông môn tất cả bốn môn tuyệt thế thần thông trở lên đệ tử, tiến hành một lần nội bộ tỷ thí, quyết ra 200 người đứng đầu, đi Hạo Thiên Vương Triều tranh giành phủ chủ vị trí.”

PS

Hôm nay, không có lễ vật tăng thêm, không có thúc canh tăng thêm ~

Tiểu Dạ tâm tính muốn ổn định a....... (⊙o⊙)......

Thượng giới quá độ văn rốt cục tại đã trải qua mấy lần sửa chữa đạp đổ đằng sau triệt để xác định.

Thật phải thêm ban qua tết ~

Ôm quyền lễ vật cùng thúc canh ~~

Giới thiệu vắn tắt mặc dù sửa chữa trở về, đó là bởi vì mới giới thiệu vắn tắt không đủ hút con ngươi, Tiểu Dạ mục tiêu là, nhất định phải viết ra không giống với thượng giới, nhất định phải có vượt qua hạ giới phấn khích độ cùng thế giới quan.

Ủng hộ!.