Chương 1674 hết thảy đều kết thúc, phủ chủ ra lò （ Canh 1 ）

Chương 1674 hết thảy đều kết thúc, phủ chủ ra lò （ Canh 1 ）

Hạo Thiên Vương Triều thi đấu nơi chốn thiết lập tại 100. 000 mộ địa tiền tuyến một tòa di chỉ cấm địa, nguyên nhân rất đơn giản, tất cả cường giả đều tại 100. 000 mộ địa bên trong, cũng không thể để bọn hắn toàn bộ rút về đến tỷ thí —— đến một lần một lần tốn hao thời gian quá nhiều.

Đối với thời gian cấp bách Hạo Thiên Vương Triều, thời gian quý giá, lãng phí không dậy nổi, tất cả ban giám khảo trọng tài, đều thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin đến quan chiến.

Quyết đấu nhân viên dự thi hết thảy có mấy vạn người.

Tại cảnh báo đưa tin hệ thống duy trì dưới, lấy xuống 100 tòa đối chiến lôi đài!

Tại ngắn ngủi trong hai ngày thời gian, chiến lực xếp hạng Top 300 tinh anh ra lò.

Cực Đạo Tông an bài xuất chiến 200 tên đệ tử, thắng được 197 người!

300 vị phủ chủ toàn bộ quyết ra.

Lăng Tử Dương biết được chiến tích này, kỳ quái hỏi thăm không được tuyển đối thủ của ba người là thực lực gì, kết quả hiểu rõ đến, ba người này toàn bộ đều là người quen:

Bắc Kiếm Cung trưởng lão Viên Thương;

Mãng Hoang Sơn tông chủ Lam Thiết;

Cùng Bách Mộ Sơn danh sách thứ nhất tướng quân Lâm Huy.

Lăng Tử Dương nhìn thấy ba người này danh tự, lúc đó cũng chỉ có thể ở trong lòng yên lặng là ba cái bị đào thải Cực Đạo Tông đệ tử mặc niệm.

Quá xui xẻo......

Viên Thương là hiếm thấy toàn thuộc tính thân hòa thể chất, là không cần tu luyện tới Chiến Thần cảnh, liền có thể đồng thời nắm giữ năm thuộc tính lực lượng pháp tắc, đồng thời tu luyện ra nguyên thần pháp tắc thể chất đặc thù.

Viên Thương trưởng lão đồng thời lại là Bắc Kiếm Cung thuật pháp tên dở hơi điển, nắm giữ thuật pháp vượt xa phổ thông Cực Đạo Tông đệ tử, là Lăng Tử Dương phi thường xem trọng, tương lai khả năng thực lực sẽ vượt qua Bắc Kiếm Cung cung chủ Lâm Tế, siêu việt một đám Vương Đình thâm niên cửu phẩm Tôn Giả tồn tại.

Thua ở trong tay hắn, thật không oan.

Mãng Hoang Sơn tông chủ Lam Thiết, trời sinh thần lực thể chất, cũng là vô cùng hiếm thấy, nhục thể của hắn thể phách cơ sở, phi thường thích hợp « Kim Thân Quyết » nghe nói « Kim Thân Quyết » ở trong tay của hắn đã diễn sinh ra cường đại hơn phòng ngự thần thông, dù là Kim Thân phá toái, dù là tinh khí thần khô kiệt, hắn cũng có thể để Kim Thân một lần nữa tụ tập lại.

Lam Thiết đang quyết đấu trong lúc đó, dựa vào « Kim Thân Quyết » liền rung động Hạo Thiên Vương Triều một đoàn phủ chủ.

Người cuối cùng......

Mặc dù không có Viên Thương thể chất, không có Lam Thiết trời sinh thần lực, nhưng là Lâm Huy xuất từ Mãng Hoang Sơn, đi là Mãng Hoang Sơn con đường, lại kiêm tu Bắc Kiếm Cung thủ đoạn, đồng thời có Lăng Tử Dương tự mình chỉ điểm « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » hai môn tuyệt thế thần thông, từ đạt được Bách Mộ Sơn danh sách thứ nhất tướng quân vị trí sau, chẳng những tu luyện ra cùng Lam Thiết một dạng « Kim Thân Quyết » có càng mạnh nhục thân thể phách, mà lại đạt được một bộ tuyệt xương phi kiếm, đem « Trảm Thần Kiếm » cũng tu luyện đến viên mãn trạng thái, hai thanh lục ma kiếm, có thể phá hủy bất luận cái gì bát phẩm Kim Thân, được vinh dự nắm giữ bát phẩm mạnh nhất chi kiếm cùng bát phẩm mạnh nhất chi thuẫn nam nhân.

Lăng Tử Dương sau đó từ Ngô Sùng Sơn trong miệng hiểu rõ đến, trừ cái này hai trăm người bên ngoài, còn lại 100 cái phủ chủ danh ngạch, cũng không có bị các đại động phủ chia cắt.

Bởi vì Cực Đạo Tông lần này định chết người dự thi tuyển, Bắc Kiếm Cung đạt được cơ hội, lực lượng mới xuất hiện, Mao Bố Y, Trương Hồng Đỉnh, Lê Viễn Thư, Tô Hi Tuyền, cùng mười ba vị trưởng lão, sáu vị phó tông chủ, vượt mọi chông gai, đứng ở cuối cùng. Hết thảy là Bắc Kiếm Cung đoạt lấy 24 phủ chủ danh ngạch.

Mãng Hoang Sơn cầm tới bốn vị danh ngạch.

Lôi Âm Tự vân đỉnh trời, cùng vô thiên đại sư đoạt lấy hai cái phủ chủ danh ngạch;

Đại Ngụy Triều tứ đại tông môn, chỉ có Thiên Giang Môn còn không có hoàn toàn chậm tới, lần này cạnh tranh bên trong không thu hoạch được một hạt nào.......

Hạo Thiên Vương Triều bên này, cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Tại 100. 000 mộ địa thiết lập 300 tòa động phủ, chỉ là đơn thuần muốn tốt hơn quy hoạch 100. 000 mộ địa, lợi dụng 100. 000 mộ địa tài nguyên, đồng thời bố trí tà linh triều tịch trong lúc đó một chút chuẩn bị ở sau.

Không nghĩ tới......

Thi đấu đằng sau, vậy mà kém chút liền bị Đại Ngụy Triều ôm đồm tất cả phủ chủ vị trí.

108 tòa động phủ, chỉ có chỉ là 69 cá nhân là Hạo Thiên Vương Triều cường giả......

Bao quát Vương Đình bồi dưỡng ra được phủ chủ cấp chiến lực, đều có mấy vị ngoài ý muốn gãy kích, thua ở Cực Đạo Tông đệ tử trong tay.

Trịnh Hạo mở rộng tầm mắt!

Cẩn thận phân tích tất cả Cực Đạo Tông đệ tử dự thi thực lực.

Hết thảy đều là nắm giữ chí ít năm môn tuyệt thế thần thông tinh anh!

Cái này cũng chưa tính......

Vương Đình phát hiện!

Những này người dự thi, căn bản cũng không phải là Cực Đạo Tông thê đội thứ nhất thành viên.

Chân chính nổi tiếng bên ngoài phó tông chủ, trưởng lão, cung phụng, một cái đều không có tham gia.

Trịnh Hạo muốn sinh khí đều sinh khí không nổi, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận kết cục này.

Hắn biết:

Nếu như không phải Lăng Tử Dương đã cho Hạo Thiên Vương Đình lưu lại mặt mũi, chỉ an bài hai trăm người dự thi, chỉ sợ kết quả cuối cùng là chỉ có mấy cái bách chiến phủ chủ cấp chiến lực nhập vi.

Thi đấu kết thúc.

Hạo Thiên Vương Đình phương diện quy hoạch động phủ địa đồ ra lò.

300 vị phủ chủ, tuân thủ mệnh lệnh, tiến về các nơi tổ kiến động phủ, phân đất mà trị.

Lăng Tử Dương tiếp tục tu luyện.

Đến tháng mười, thời tiết cấp tốc hạ nhiệt độ thời điểm, Lăng Tử Dương đem thần tủy chi dịch đắp lên đến vượt qua 320 nhỏ, bây giờ nắm giữ nhục thân võ kỹ thần thông đột phá 200 cửa.

Đao thương kiếm kích, nhục thân phòng ngự, chỉ pháp thần thông, quyền cước thần thông, môn môn muốn tu luyện đến cực hạn.

Đổi lại là thuật pháp thần thông, giờ phút này đã sớm đột phá cửu phẩm nắm giữ lực lượng pháp tắc đã lâu.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương chậm chạp không có cảm ngộ đến đột phá bình cảnh.

Bất quá.

Tu luyện nắm giữ hơn 200 cửa nhục thân thần thông cũng không phải là không có chỗ tốt.

Lăng Tử Dương có thể cảm giác được nhục thân của mình cường độ ngay tại một phẩy một tăng cường, huyết khí lực lượng cũng so hai tháng trước đó mạnh không chỉ một lần.

Dùng biện pháp đơn giản nhất khảo thí lực cánh tay.

Mở cửu phẩm cung lớn, lấy nặng hơn ngàn cân cung kim loại mũi tên, Lăng Tử Dương có thể uy hiếp được bên ngoài ba ngàn dặm cửu phẩm.

Dùng biện pháp đơn giản nhất khảo thí nhục thân thể phách.

Tại không đến Giáp, không khởi động Kim Thân Quyết tình huống dưới, Lăng Tử Dương có thể lấy nhục thân chống cự bát phẩm thượng đẳng Linh Thi công kích —— đương nhiên, không phải thần thông.

Lăng Tử Dương không có nhụt chí.

Liền lấy năm ngàn dặm làm mục tiêu tiếp tục rèn luyện lực cánh tay của chính mình, lấy tiếp nhận bát phẩm Linh Thi thuật pháp thần thông làm mục tiêu, rèn luyện nhục thân của mình thể phách.

Thời gian như thoi đưa.

Giao thừa đến.

Lăng Tử Dương nắm giữ võ kỹ thần thông tăng vọt đến 320 cửa, thần tủy chi dịch tăng vọt đến 470 nhỏ.

Một năm này đêm giao thừa.

Đặc biệt đặc biệt.

Theo tà linh triều tịch tin tức truyền khắp Hạo Thiên Vương Triều đại địa.

Tất cả mọi người, bao quát bình dân bách tính, đều biết, cái này rất có thể là bọn hắn một lần cuối cùng tụ họp đoàn năm.

Các nơi diễm hỏa tươi sáng, mùi năm mới cực nồng!

Người người trở lại chính mình nơi sinh, cùng thân nhân của mình tụ họp.

Cực Đạo Tông đệ tử đều chiếm được cơ hội, hoặc về đến cố hương đi ăn tết, hoặc để người đặc biệt đem bọn hắn thân nhân đưa đến các đại động phủ đoàn tụ.

Lăng Tử Dương hiếm thấy đình chỉ tu luyện, cùng Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên, Lâm Tiêu bọn người trở về một chuyến Võ Triều.

Người ở trong nhà ngồi, thần hồn chiếu rõ toàn bộ Võ Triều.

Lăng Tử Dương có thể nhìn thấy từng nhà hoan thanh tiếu ngữ, rất nhiều người tại sau khi ăn xong nói chuyện phiếm, vì mình người nhà chuẩn bị tị nạn vật tư, tại quy hoạch tà linh triều tịch giáng lâm sau ẩn thân che chở pháp trận.

Nửa năm sau liền có khả năng nghênh đón tận thế!

Nhưng là từng nhà đều cũng không lo lắng, chỉ là tại vì ngày đó làm lấy chuẩn bị.

Người bi quan rất ít.

Cực Đạo Tông đệ tử trong nhà chuyện phiếm lấy 300 phủ chủ thi đấu, chuyện phiếm lấy Cực Đạo Tông hiện tại cường đại, tại truyền tụng lấy vạn thác nước sông một trận chiến tông chủ một mình đối mặt mấy trăm cửu phẩm tà linh truyền kỳ cố sự.

Loại cảm giác này, rất kỳ diệu!.