Chương 1675 Võ Triều giao thừa, Cực Đạo thịnh hội （ Canh 2 ）

Chương 1675 Võ Triều giao thừa, Cực Đạo thịnh hội （ Canh 2 ）

Hạo Thiên Vương Triều trước mắt còn có vượt qua 100 tỷ con dân cần an trí.

Theo 100. 000 mộ địa cảnh báo đưa tin hệ thống toàn diện làm xong, các nơi vượt qua 500. 000 Trận Pháp Sư, bắt đầu toàn lực ở các nơi bố trí dưới mặt đất che chở pháp trận.

Theo kế hoạch!

Tại tà linh triều tịch đến trước đó, có thể đem tất cả con dân chia thành tốp nhỏ lân cận an trí.

Mọi người chỉ cần dưới đất an tĩnh đợi qua ba ngày thời gian, đợi đến tà linh triều tịch thối lui!

Về phần một chút phi thường đặc thù, rất khó ẩn tàng thanh âm anh hài, đều bị tập trung an trí đến bí mật hơn dưới mặt đất trong đại trận.

Chính là bởi vì có Hạo Thiên Vương Triều hết sức ủng hộ, cho nên dù là kinh khủng nhất 300 năm một luân hồi tà linh triều tịch sắp tới, đêm giao thừa bên trong các nơi vẫn như cũ hoan thanh tiếu ngữ, mảy may cảm giác không thấy tận thế bầu không khí.

Giao thừa kết thúc.

Số lượng hàng trăm ngàn Cực Đạo tông đệ tử từ Võ Triều các nơi huyện thành tuôn ra, hợp thành cùng từ cái khác nước phụ thuộc Cực Đạo tông đệ tử, cùng một chỗ tiến vào Lưu Hỏa Quốc.

Võ Triều mặc dù là Cực Đạo tông nơi phát nguyên, nhưng là chân chính bắt đầu cường thịnh quật khởi, là tại Lưu Hỏa Quốc, tại cái này chỉ có giáo phái thế lực, cả nước mấy ngàn vạn con dân đều là Cực Đạo tông đệ tử quốc gia.

Lưu Hỏa Quốc mới thật sự là Cực Đạo tông đại bản doanh!

Lục tục ngo ngoe, đại lượng Cực Đạo tông đệ tử tràn vào Lưu Hỏa Quốc, nhân số một lần vượt qua 80 triệu......

Không ít thất phẩm, bát phẩm đệ tử trưởng lão từ Cực Đạo tông sơn cửa bên ngoài lướt qua, phía dưới đều là đen nghịt đầu người.

Cực Đạo Tông Tự Vạn Bộc Hà chôn vùi sau, tại ngắn ngủi thời gian tám tháng bên trong, lại nghênh đón một đợt điên cuồng bành trướng cùng khuếch trương, Cực Đạo tông đệ tử nhân số đã đột phá 300 triệu.

Nhưng là chân chính tinh nhuệ cơ hồ đều tụ tập tại Đại Ngụy Triều.

Càng đến gần nơi phát nguyên Võ Triều địa phương, tại Cực Đạo tông đợi thời gian càng lâu người, tu vi càng cao.

Lần này giao thừa đằng sau thịnh hội, là Lăng Tử Dương tự mình khởi xướng, Đại Ngụy Triều cùng phụ cận nước phụ thuộc đệ tử cơ hồ đều chạy tới......

Còn có một phần là từ mặt khác bảy đại vương triều động phủ, sớm chạy tới, ở chỗ này qua giao thừa!

Bọn hắn không muốn bỏ qua lần này hội nghị.

Cực Đạo tông phó tông chủ, trưởng lão, cung phụng, toàn bộ vào chỗ!

Bao quát đã được đến động phủ phủ chủ thân phận cường giả, giờ này khắc này đều lặng yên tại tông môn bên ngoài đợi.

Trừ những người này, Đại Ngụy Triều Lâm Kháng, Lâm Tử Uyên, Bắc Kiếm Cung Lâm Tế, Viên Thương các loại một đám cao tầng, Mãng Hoang núi lam cắt, Lôi Âm Tự không cách nào, vô thiên đại sư, ngàn Giang Môn đương nhiệm tông chủ, trưởng lão, đều mang đại lượng đệ tử đến đây xem lễ.

Lần thịnh hội này.

Quy mô chưa từng có!

Một mặt là bởi vì năm mới đến, Lăng Tử Dương lần đầu lấy cửu phẩm Tôn Giả thân phận tổ chức Cực Đạo tông tông môn thịnh hội.

Một phương diện khác, là bởi vì Cực Đạo tông muốn ở chỗ này tổ kiến một tòa cửu phẩm đại trận.

Tòa này cửu phẩm đại trận, không phải Lăng Tử Dương tự tay chế tạo.

Mà là do Hạo Thiên Vương Đình an bài cửu phẩm trận pháp đại sư, liên hợp Cực Đạo tông Liên Thành, Hách Liên ngự hỏa, Hùng Liệt, Mục Trần, Tôn Tư Hiếu các loại một nhóm trận pháp đại sư, liên thủ chế tạo.

Rống

Theo mười hai đầu cửu phẩm tinh quái tiếng rống giận dữ từ bốn phương tám hướng bị phá vỡ mây xanh, Lang Phong chủ mạch ở ngoài ngàn dặm, nổi lên từng đầu tinh quái ngưng đọng như thực chất thân ảnh.

Đến từ Vương Đình cửu phẩm trận pháp đại sư xông Lăng Tử Dương tôn kính gật đầu ra hiệu.

Lăng Tử Dương phất tay.

Mười hai mai cửu phẩm tinh quái nội hạch bay vụt tứ phương.

Mười hai đầu tinh quái há miệng đem tinh quái nội hạch ngậm chặt!

Hư ảnh cấp tốc ngưng kết thành thực chất, chậm rãi rơi xuống.

Một tầng to lớn màu vàng màn tường từ trên trời giáng xuống, bao phủ thương khung, bao trùm toàn bộ Cực Đạo tông sơn môn.

“Lạc Sư, vất vả.”

“Lăng Tôn Giả khách khí.”

Cửu phẩm trận pháp đại sư “Lạc Sư” cười đối với Lăng Tử Dương chắp tay, nói

“Có thể là Hạo Thiên Vương Triều đệ nhất đại tông môn tổ kiến hộ tông đại trận, đây là nhất định ghi vào sử sách, lưu truyền thiên thu vạn tái đại sự, là bỉ nhân vinh hạnh.”

“Thiên thu vạn tái! Nói hay lắm! Mượn ngài cát ngôn!”

Cửu phẩm đại trận hoàn thành.

Lạc Sư cũng không có lập tức cáo từ.

Mấy ngàn vạn Cực Đạo tông đệ tử hội nghị rầm rộ, tại Hạo Thiên Vương Triều đều là xưa nay chưa thấy lần đầu, hắn cũng muốn biết, Lăng Tôn Giả có cái gì chuyện trọng đại tuyên bố.

Lăng Tử Dương quay người, thân thể bay tới không trung.

Ông

Kim Thân pháp tướng triển khai, không ngừng bành trướng mở rộng.

Pháp tướng Kim Thân khỏe mạnh đến cao vạn trượng độ!

Lăng Tử Dương hình tượng, rõ ràng truyền lại đến mỗi một cái Cực Đạo tông đệ tử trong mắt.

Thanh âm rộng lớn trang nghiêm:

“Mới lập Cực Đạo tông, bản tông không đến 20 tuổi, ngay lúc đó ý nghĩ rất đơn giản......”

“Che chở Võ Triều bách tính, để Võ Triều con dân, không hề bị tà linh tinh quái cùng quỷ tu xâm nhập!”

“......”

Cực Đạo trong tông bên ngoài, lặng ngắt như tờ.

Đến từ Võ Triều Cực Đạo tông đệ tử, từng cái thần sắc chuyên chú ngưng trọng.

Bọn hắn, rất rõ ràng Cực Đạo tông lịch sử, vô cùng rõ ràng tông chủ là như thế nào từ huyết hỏa bên trong giết ra, từng bước một đi đến hiện tại.

Giữa thiên địa, chỉ có Lăng Tử Dương một người thanh âm, như hồng chuông truyền thế, đánh thẳng vào mỗi người màng nhĩ:

“Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo tông sơn cửa, thành lập tại 20 tuổi mới bắt đầu, bản tông mục đích, là hi vọng Cực Đạo tông có thể che chở Lưu Hỏa Quốc ngàn vạn bách tính con dân, miễn các ngươi lại gặp thụ quỷ tu tà linh tra tấn!”

Lưu Hỏa Quốc bây giờ có mấy ngàn vạn con dân.

Lúc trước bị che chở còn sống sót người, đều tại đây.

Từ tông chủ trong giọng nói, không ít người yên lặng lưu lại nước mắt.

Lúc trước Lưu Hỏa Quốc, bị quỷ tu huyết tế tàn sát, con dân mười không còn ba, giống như địa ngục nhân gian.

Hiện tại Lưu Hỏa Quốc, hương hoa khắp núi, là Đại Ngụy Triều phồn hoa nhất cường thịnh nước phụ thuộc nhà.

“Bây giờ, vạn linh cốc hủy diệt, Vạn Bộc Hà bị phá! Cực Đạo tông có đệ tử 300 triệu, bao trùm mỗi một tòa vương triều động phủ mỗi một quốc gia, mỗi một cái huyện thành!”

“......”

Lăng Tử Dương nhìn quanh tứ phương:

“Cực Đạo tông tại tám đại vương triều động phủ gây dựng hơn 40 triệu tòa dưới mặt đất che chở pháp trận, sau đó, phải trả tổ kiến chí ít 50 triệu tòa dưới mặt đất che chở pháp trận! Bởi vì bản tông hiện tại mục tiêu, là tận khả năng trợ giúp tất cả mọi người, vượt qua tà linh triều tịch!”

“......”

Lạc Sư mắt lộ ra kinh sợ.

Lăng Tử Dương từng bước một từ nhỏ quốc đi đến hiện tại độ cao, có thể xưng truyền kỳ!

Làm Hạo Thiên Vương Triều cửu phẩm trận pháp đại sư, hắn từng thuận lợi vượt qua một lần tà linh triều tịch, tự nhiên minh bạch, che chở trăm tỷ dân chúng cũng không phải là Hạo Thiên Vương Đình diễn xuất, không phải Trịnh Hạo Đại Đế phong cách.

Mặc dù Hạo Thiên Vương Đình đã tham dự trong đó, nhưng là phía sau màn người thôi động —— không thể nghi ngờ chính là trên đỉnh đầu nam nhân này.

Mấy ngàn vạn Cực Đạo tông đệ tử, ánh mắt cực nóng.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Nhưng là!”

Như lôi đình hai chữ, làm cho tất cả mọi người như ở trong mộng mới tỉnh lộ ra vẻ ân cần.

“Nửa năm sau tà linh triều tịch, vô số cửu phẩm tà linh từ thượng giới giáng lâm, giáng lâm đến mảnh đất này! Tử vong không thể tránh né, bao quát chúng ta chư vị ngồi ở đây! Cực Đạo tông ngoại môn đệ tử, Cực Đạo trong tông cửa đệ tử, Cực Đạo tông đệ tử chân truyền, thậm chí bao gồm chúng ta cung phụng, trưởng lão! Thậm chí là phó tông chủ, bản nhân...... Cũng có thể tại tà linh triều tịch trong lúc đó vẫn lạc!”

“......”

Tất cả Cực Đạo tông đệ tử mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hấp khí trở nên thô trọng, ánh mắt bắn ra sắc bén phong mang.

Cùng chung mối thù!

Lăng Tử Dương lời nói, làm cho tất cả mọi người trong đầu nổi lên sơn hà phá toái, tông môn chôn vùi, vô số người chiến tử hình ảnh.

Lạc Sư kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lăng Tử Dương đây là đang làm gì?

Hắn muốn làm gì?.