Chương 1676 sớm bố cục, 300 năm! （ Canh 3 ）

Chương 1676 sớm bố cục, 300 năm! （ Canh 3 ）

Trực giác nói cho Lạc Sư, Lăng Tử Dương phen này phiến tình nói như vậy, khẳng định không phải muốn diệt uy phong của mình!

Phải biết......

Hạo Thiên Vương Triều có thể từ tự vệ Vương Đình, đi đến hiện tại, diệt đi ẩn tàng 100. 000 mộ địa Vạn Bộc Hà, đã so sánh với một cái luân hồi mạnh rất nhiều rất nhiều!!

Sau một khắc, Lạc Sư nhìn thấy đáp án!......

“Cho nên!”

Lăng Tử Dương thanh âm ở trong thiên địa thanh thúy như sấm:

“Là né tránh những này cửu phẩm tà linh, chờ bọn hắn tùy ý giết chết chúng ta bách tính, giết chết thân nhân của chúng ta, đồ sát chúng ta đồng môn đồng đội! Các ngươi cam tâm sao?!”

Một câu cuối cùng, vạn trượng Kim Thân pháp tướng giống như Thiên Thần nổi giận, lập tức khơi dậy tất cả mọi người thâm tàng phẫn nộ nơi đáy lòng cùng cừu hận:

“Không cam tâm!!!”

Mấy chục triệu người đồng thời gầm thét, bắn ra đáy lòng nguyên thủy nhất chân thực phản ứng.

Không ai sẽ cam nguyện tùy ý tà linh tàn sát!

Dĩ vãng không cam tâm!

Hiện tại biến cường đại, càng thêm không có khả năng cam tâm.

“Các ngươi cam tâm, đợi đến 300 năm về sau, bọn chúng lại lần nữa giáng lâm hạ giới, tiếp tục đồ sát chúng ta hậu nhân, phá hủy chúng ta thật vất vả trùng kiến gia viên, tông môn! Các ngươi cam tâm sao?!!”

“Không cam tâm!!!”

Lần này, tiếng rống giận dữ chỉnh tề như sấm!

Thiên địa biến sắc!!

Tại phía xa Hạo Thiên Phong Điên thấy cảnh này Trịnh Hạo các loại một đám cửu phẩm Tôn Giả, đều lộ ra ngưng trọng dị thường biểu lộ, từng cái lâm vào trầm tư.

Lăng Tử Dương lời nói, đồng dạng thật sâu kích thích bọn hắn.

Mỗi một cái 300 năm......

Mỗi một cái tà linh triều tịch, bọn họ đích xác giống như đợi làm thịt gà dê!

Trịnh Hạo nhìn chăm chú trong màn sáng hình ảnh.

Cực Đạo Tông mấy ngàn vạn đệ tử cảm xúc đã bị Lăng Tử Dương kích động đến rất cao trình độ, hắn không biết Lăng Tử Dương muốn làm cái gì.

Cũng không thể tại cái này lần này tà linh triều tịch...... Tiến hành phản kích đi?

Trịnh Hạo hít vào một ngụm khí lạnh, tự lẩm bẩm:

“Tiểu tử này, tuyệt đối không nên mơ tưởng xa vời.”

“Tuyệt đối không nên xúc động.”

“Đừng đem ngươi một tay bài tốt đập nát.”

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không ngu xuẩn đến coi là bằng vào hiện tại Cực Đạo Tông lực lượng liền có thể cùng tà linh triều tịch chống lại.

“Tấn cấp cửu phẩm về sau, Bản Tông thành công nhất một trận chiến, chính là tại Vạn Bộc Hà, chém giết 150 đầu cửu phẩm tà linh! Trận chiến này, hao tổn Bản Tông trăm giọt thần tủy chi dịch! Tà linh triều tịch giáng lâm, Bản Tông cho dù có bản lãnh thông thiên, cũng không có biện pháp ở dưới loại hoàn cảnh này, chém giết càng nhiều cửu phẩm tà linh, ngăn cản tà linh triều tịch, che chở càng nhiều người!”

“......”

Đây là sự thật.

Lăng Tử Dương đem cái này vấn đề đặt tới trước mặt mọi người.

Lăng Tử Dương hai mắt sắc bén, nhìn chăm chú phía dưới mấy ngàn vạn đệ tử, giơ tay lên nói:

“Lần này tà linh triều tịch, Bản Tông tận chính mình có khả năng, chém giết càng nhiều cửu phẩm tà linh! Nhưng là kế tiếp luân hồi! Bản Tông hi vọng, Cực Đạo Tông các đệ tử, có thể cùng Bản Tông cùng một chỗ, nghênh chiến thượng giới cửu phẩm tà linh! Hủy diệt mất mỗi một cái dám giáng lâm hạ giới, muốn đồ giết chúng ta hạ giới con dân người xâm nhập!!”

“Các ngươi......”

“Có thể! Làm! Đến! Sao?!”

Lăng Tử Dương chất vấn, một chữ một lôi âm, trực chỉ tất cả mọi người bản tâm, đánh thẳng vào tất cả Cực Đạo Tông đệ tử.

“Ta có thể!”

Một bóng người bay lượn tới gần, đỉnh lấy cửu phẩm cường giả vĩ ngạn chi lực, cao giọng gầm thét:

“Ta Lâm Huy thề! Kế tiếp tà linh triều tịch giáng lâm trước đó! Tất tấn cấp cửu phẩm! Người khoác chiến bào! Cùng tông chủ nghênh chiến cửu phẩm tà linh!!”

Lăng Tử Dương hơi lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Cực Đạo Tông trên sơn môn, sáu vị chuẩn bị dẫn đầu hưởng ứng phó tông chủ, cũng đều một mặt kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào Lâm Huy bay lượn mà đến phương hướng.

Đã từng Cực Đạo Tông trưởng lão, hiện tại Hạo Thiên Vương Triều phủ chủ Lâm Huy, xâm nhập Cực Đạo Tông thịnh hội.

Lăng Tử Dương dở khóc dở cười.

Đúng lúc này, lại một thanh âm xâm nhập phương diện này thiên địa:

“Lăng Tông Chủ nói hay lắm!”

“Ta Trịnh Khai Hà, hôm nay ở đây lập thệ, 300 năm sau, ra khỏi thành nghênh chiến tà linh triều tịch, không vì cái gì khác, liền là giết một giết những này thượng giới tà linh nhuệ khí! Trọng chấn ta Nhân tộc huyết dũng!!”

Đến

Lại tới một cái khách không mời mà đến.

Trịnh Khai Hà giá lâm!

Lăng Nhất Bác, Trần Sương, Ma Nữ, Uông Khiếu Tuyền, Vương Quảng, Hà Nguyên nhìn thấy thế cục đã có chút không dựa theo kịch bản thiết kế phương hướng tiến lên, bắt đầu do dự muốn hay không ở thời điểm này nối liền.

“Bắc Kiếm Cung rừng tế! Ở đây lập thệ!”

Kế Trịnh Khai Hà đằng sau, lại một thanh âm xâm nhập giới này, bốn bề yên tĩnh quanh quẩn ở giữa thiên địa:

“Trong vòng ba trăm năm tất nhập cửu phẩm, cũng dốc hết toàn lực, bồi dưỡng càng nhiều cửu phẩm, cùng Lăng Tông Chủ cùng nhau chiến tà linh triều tịch, tử chiến không lùi!”

“A di đà phật!”

Không cách nào đại sư vươn người đứng dậy, phật quang pháp tướng chi thân phóng lên tận trời:

“Lão nạp nguyện cùng Lăng Tông Chủ kề vai chiến đấu, chống cự tà linh!”

“Bắc Kiếm Cung cùng Lôi Âm Tự đều tỏ thái độ, ta Mãng Hoang Sơn tông chủ có thể nào không có biểu thị...... Cái chân con bà nó, không phải liền là trùng kích cửu phẩm? Lão tử coi như trở về bế quan 300 năm, cũng nhất định phải tại tà linh triều tịch giáng lâm trước đó, đột phá cửu phẩm, cùng các ngươi ác chiến cửu phẩm tà linh, giết cái thiên hôn địa ám! Coi như ta lam cắt một cái!”

Một đám có danh tiếng cường giả loạn nhập tiến đến.

Kịch bản đã vặn vẹo.

Cũng may kịch bản không có lệch ra!

Lúc này, một thanh nãi thanh nãi khí bé con thanh âm từ trên sơn môn vang lên:

“Tiểu Ngư Nhi cũng muốn cùng sư phụ kề vai chiến đấu, Sát Tà Linh, thay cha mẹ báo thù!”

Thanh âm không lớn.

Nhưng là Cực Đạo Tông đệ tử đều là lực lượng thần hồn cường đại dị thường, ở thời điểm này, phần lớn người đều nghe được tiểu nha đầu này thanh âm.

Một câu là cha mẹ báo thù, để vô số đã từng Lưu Hỏa Quốc Tử Dân tại chỗ lệ mục!

Giết

“Kế tiếp tà linh triều tịch!”

“Coi như ta Trương Tiểu Hổ một cái! Ta muốn thay phụ thân ta báo thù!”

Còn không có hoàn toàn rút đi giọng non nớt, phát ra điên cuồng mà gầm thét.

Chúng Cực Đạo Tông đệ tử cùng nhau sôi trào, tranh nhau chen lấn:

“Coi như ta Lục Bắc một cái! Toàn bộ thôn liền ta còn sống, ta muốn thay tất cả phụ lão hương thân báo thù!!”

“Ta! Nhan Khiếu Cương! Lập thệ đột phá cửu phẩm! Vì ta ca tỷ ta báo thù!”

“Ta! Nhạc Hồng Phong! Lập thệ cùng tông chủ cùng tiến thối!”

“...... Không phá cửu phẩm, thẹn với tổ tiên, thẹn với tông chủ!”

“Ta lập thệ!”

“Lão tử tất nhập cửu phẩm! Năm sau tử chiến cửu phẩm tà linh!!”

“...... Nếu là không đột phá nổi bát phẩm! Năm sau tuyệt không vào thành! Chết đều phải chết bên ngoài!!”

“......”

Quần tình xúc động phẫn nộ.

Người người đều tại lập thệ!

Người người đều đang phát ra báo thù mạnh âm!

Chiến ý ngút trời!......

Ai

Thở dài một tiếng, vang vọng Hạo Thiên Phong Điên.

Trịnh Hạo chậm rãi nhắm mắt.

Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo Tông trên thịnh hội một màn, để hắn rốt cuộc hiểu rõ Lăng Tử Dương trước đó một phen mục đích thật sự.

Lăng Tử Dương tại kích thích Cực Đạo Tông đệ tử, kích thích bọn hắn cùng chung mối thù tâm, kích thích tất cả Cực Đạo Tông đệ tử chiến ý!

“Không nghĩ tới Lăng Tôn Giả đã bắt đầu là kế tiếp tà linh triều tịch bố cục.”

“300 năm a!”

“Sớm 300 năm bố cục.”

“Tên yêu nghiệt này.”

“Quả nhiên đem so với chúng ta đều dài hơn xa.”

Lưu Sùng Sơn, Phó Vu Quân đắng chát lắc đầu, cảm phục không thôi.

Lăng Tử Dương làm việc, đích thật là để bọn hắn bất ngờ.

Trịnh Hạo đều không thể không thừa nhận, hắn đều chưa từng từng có điên cuồng như vậy suy nghĩ.

Sớm 300 năm bố cục, để mấy chục triệu người đi điên cuồng tu luyện trùng kích cửu phẩm..