Chương 1677 hoành mương bốn câu, kính Trương Thánh （ Canh 4 ）

Chương 1677 hoành mương bốn câu, kính Trương Thánh （ Canh 4 ）

Cực Đạo tông

Mấy chục triệu người lời thề, đinh tai nhức óc trùng kích cùng ảnh hưởng tất cả mọi người!

Bao quát một chút trước mắt tu vi thấp còn tại lục phẩm trở xuống đệ tử, cũng không khỏi tự chủ tại chỗ lập thệ, thề 300 năm sau bày trận nghênh chiến cửu phẩm tà linh.

Tất cả mọi người như bị điên, hưởng ứng Cực Đạo tông tông chủ hiệu triệu!

Xông cửu phẩm!

Giết

Lăng Tử Dương từ trên cao nhìn xuống quan sát tứ phương.

Ở giữa mặc dù xuất hiện một chút khúc nhạc dạo ngắn, nhưng là mục đích cuối cùng nhất là đạt đến.

Hiệu quả......

Tựa hồ so trong dự liệu còn muốn càng tốt hơn một chút.

Bởi vì hắn nhìn thấy, trừ Trịnh Khai Hà, Lâm Huy, Lâm Tế Chi Lưu cường giả đều gia nhập vào, liền ngay cả yên lặng theo dõi Cực Đạo tông thịnh hội đông đảo động phủ phủ chủ, cũng đều từ trong pháp trận bắn ra đi ra, lấy một loại khác hình thức hưởng ứng lên tiếng ủng hộ lấy để cho người ta nhiệt huyết dâng trào đại hội tuyên thệ trước khi xuất quân.

Phủ chủ tại tiên;

Phủ chủ Tư Đồ Tĩnh;

Phủ chủ Trịnh Khoan, Lâu Vũ Lâm, Vương Miểu, Vương Phi Việt, Trần Vũ Đình, La Diệu Văn......

Xuất hiện tại đại hội tuyên thệ trước khi xuất quân bên trên phủ chủ càng ngày càng nhiều.

Cực Đạo tông đại hội tuyên thệ trước khi xuất quân, đích thật là để các đại động phủ đều thâm thụ rung động, không tự giác tham dự tiến đến.

300 năm sau!

Khoáng thế chi chiến!

Bọn hắn không muốn vắng mặt!

Nhân cơ hội này, Lăng Tử Dương thanh âm truyền vang tứ phương:

Tốt

“300 năm sau, bản tông cùng Cực Đạo tông trên dưới, chung chiến tà linh triều tịch!”

“Hôm nay, chính thức tuyên bố Cực Đạo tông tông môn mục tiêu!”

Mấy chục triệu người tiếng gầm cấp tốc hơi thở dừng.

Tất cả mọi người vểnh tai.

Tông môn mục tiêu.

Đây là chuẩn bị đem hôm nay đại hội tuyên thệ trước khi xuất quân, định là Cực Đạo tông sở hữu đệ tử suốt đời mục tiêu theo đuổi!

Nhưng mà......

Ngay tại trước mắt của tất cả mọi người, từng hàng phát ra ánh vàng rực rỡ quang mang hành giai, bút tẩu long xà hiện lên ở giữa thiên địa, hiện ra tại trước mắt của tất cả mọi người.

Cực Đạo tông tôn chỉ:

Vì thiên địa, lập tâm!

Vì sinh dân, lập mệnh!

Là vãng thánh, kế tuyệt học!

Là vạn thế, mở thái bình!

Mỗi chữ mỗi câu, làm cho tất cả mọi người thấy được Cực Đạo tông quá khứ.

Tru sát tà linh......

Che chở bách tính......

Vơ vét bí tịch......

Hủy diệt Vạn Bộc Hà......

Cực Đạo tông đệ tử, bị tông chủ tự tay viết câu chữ rung động thật sâu, sau đó thay thế chính là vô tận tự hào.

Người người ngẩng đầu ưỡn ngực.

Đại trượng phu, cũng đến thế mà thôi!

Cực Đạo tông đệ tử, lúc này lấy đây là chí!

Trịnh Khai Hà cùng một đám phủ chủ cẩn thận cân nhắc niệm tụng lấy giữa thiên địa mỗi một chữ câu, chữ chữ có vạn quân chi lực, khí thôn sơn hà, rung động thế nhân.

Bùi ngùi mãi thôi!

Bùi ngùi mãi thôi!

Bốn câu này nói, kỳ thật chính là Cực Đạo tông cuộc đời, chính là Lăng Tử Dương cuộc đời, cũng là rất nhiều cường giả cả đời theo đuổi mục tiêu.

Chỉ là......

Trước mắt vẫn chưa có người nào có thể làm đến một điểm cuối cùng.

Là vạn thế, mở thái bình!

Hôm nay đại hội tuyên thệ trước khi xuất quân, kỳ thật liền mang ý nghĩa Cực Đạo tông đã hoàn thành trước mặt ba điểm, bắt đầu chính thức là nhất sau một chút, là thái bình vạn thế, khởi xướng sau cùng trùng kích.......

Hạo Thiên Phong Điên.

Càng thêm trầm mặc.

Một đám cửu phẩm Tôn Giả, nhìn thấy mấy chục triệu người lập thệ tràng cảnh, liền đã nhiệt huyết dâng trào, hận không thể cũng cùng Trịnh Khai Hà bọn người một dạng, cũng giáng lâm đến Lưu Hỏa Quốc, đi tự mình thể hội một chút không khí hiện trường.

Nhưng là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, tại đại hội tuyên thệ trước khi xuất quân cuối cùng, Lăng Tử Dương vậy mà ném ra như vậy khí thôn sơn hà rung động vạn thế tỉnh thế nói như vậy!

Hạo Thiên Phong Điên, trầm mặc một hồi lâu.

Tất cả cửu phẩm, đều tại phẩm vị bốn câu này tỉnh thế nói như vậy trong đó ba vị, trên mặt dũng động phức tạp tình cảm.

Đang ngồi mỗi một vị cửu phẩm, đều làm được trước mặt ba điểm.

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, là vãng thánh kế tuyệt học, nhưng là...... Duy chỉ có......

Là vạn thế mở thái bình.

Không người dám muốn!

Dù là mạnh như Trịnh Hạo, thế gian người mạnh nhất, tại tà linh triều tịch đến thời điểm, cũng nhất định phải dựa vào Vương Đình liên hoàn đại trận, chống cự hung tà, giữ lại Nhân tộc hỏa chủng, mà không phải nghĩ biện pháp giải quyết triệt để rơi tà linh triều tịch.

Lăng Tử Dương bày biện ra tới bốn câu nói, để Trịnh Hạo lâm vào trầm tư.

Hắn Trịnh Hạo, là không làm được đến mức này......

Nhưng là Lăng Tử Dương, tại ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong, chẳng những đột phá đến cửu phẩm, mà lại đem Cực Đạo tông từ một cái phụ thuộc tiểu quốc tông môn, làm đến hiện tại ba trăm triệu người quy mô, môn hạ bát phẩm tiếp cận 100. 000, thất phẩm phá trăm vạn, lục phẩm mấy ngàn vạn quy mô......

Lăng Tử Dương tự thân thiên phú cực kỳ yêu nghiệt.

Lăng Tử Dương bồi dưỡng tông môn đệ tử năng lực càng thêm yêu nghiệt!

Hắn, rất có thể thành công.

Đúng lúc này, cái kia nãi thanh nãi khí thanh âm lại một lần nữa từ Cực Đạo tông sơn trên cửa vang lên, một đám cửu phẩm cường giả lực chú ý không tự chủ được bị hấp dẫn.

Tiểu Ngư Nhi.

Cực Đạo tông tông chủ Lăng Tử Dương tại tấn cấp cửu phẩm đằng sau, chính thức nhận lấy đồ đệ.

Trước đó Tiểu Ngư Nhi một phen thuần phác ngây thơ lời nói, triệt để dẫn nổ Cực Đạo tông trên dưới mấy chục triệu người tình cảm, bây giờ......

Thanh âm của nàng sớm đã bị tất cả mọi người quen thuộc.

Chỉ nghe Tiểu Ngư Nhi nãi thanh nãi khí, nghiêm trang đọc lấy giữa thiên địa khí thôn sơn hà câu chữ:

Là, trời, lập, tâm.

Là, sinh, dân, lập, mệnh.

Là, hướng, thánh, kế, tuyệt, học.

Là, vạn, thế, mở, quá, bình.

“Sư phụ, sư phụ, ngươi nhìn, Tiểu Ngư Nhi đều nhận ra đâu.”

Tiểu Ngư Nhi tranh công giống như lời nói, dẫn tới vô số người mỉm cười.

Lăng Tử Dương cách không sờ lấy Tiểu Ngư Nhi cái ót, ở người phía sau nửa hưởng thụ nửa tự hào trong tươi cười, khen: “Ngươi thân là Cực Đạo tông đệ tử, về sau muốn thời thời khắc khắc nhớ kỹ câu nói này, bản tông chờ ngươi tấn cấp cửu phẩm!”

“Tiểu Ngư Nhi nói lời giữ lời! Nói muốn cùng sư phụ cùng một chỗ báo thù cửu phẩm tà linh, liền nhất định giữ lời! Lại Bì là chó nhỏ!”

Tiểu Ngư Nhi nói xong, trùng không bên trong duỗi ra ngón tay đầu, muốn theo sư phụ ngoéo tay, nhưng là đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, rút về, tự nhủ: “Không được, tiểu hài tử mới ngoéo tay.”

Cực Đạo tông tứ phương cười vang.

Tiểu Ngư Nhi không làm bộ thuần phác phản ứng, để tất cả Cực Đạo tông đệ tử dễ dàng không ít.

Nhưng là......

Tất cả mọi người đem hôm nay một màn thật sâu nhớ kỹ.

Tiểu Ngư Nhi......

Hiện tại là Nhiên Đăng cảnh tu vi.

Tam phẩm song tu trừ tà sư.

Ân, bảy tuổi.......

Lăng Tử Dương đem chính mình viết bốn câu nói làm tông môn tôn chỉ, khắc sâu tại đặc biệt chuẩn bị một khối trấn hải thần thạch bên trên, về sau tuyên bố quyết định sau cùng:

“300 năm tu hành, ta hi vọng tất cả Cực Đạo tông đệ tử cũng có thể trở thành liền cửu phẩm! Mà lại, bản tông đã vì các ngươi tất cả mọi người đả thông tiến về bát phẩm song tu trừ tà sư con đường! Sau đó, bản tông là các ngươi tất cả mọi người mở cửu phẩm pháp tắc chi lộ! Bảo đảm mỗi người đều có cơ hội nắm giữ lực lượng pháp tắc!”

“......”

Tất cả mọi người, quần tình sục sôi!

Bao quát Trịnh Khai Hà cùng một đám phủ chủ, nghe được tê cả da đầu!

Lăng Tử Dương lời nói này, rõ ràng không giống khoác lác.

Bởi vì đã từng bát phẩm thần thông gông cùm xiềng xích, hoàn toàn chính xác bị Cực Đạo tông « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » dễ dàng đột phá.

Lăng Tử Dương thanh âm tiếp tục vang lên:

“Sau ngày hôm nay, tất cả mọi người chăm chỉ tu luyện!”

“Tà linh triều tịch đến thời điểm, tất cả Cực Đạo tông đệ tử, chịu khổ ba ngày, chịu nhục, chậm đợi tà linh triều tịch đi qua!”

“300 năm sau! Bản tông muốn cùng chư vị, cùng nhau hủy diệt cửu phẩm tà linh triều tịch! Đúc thành vạn thế chi thái bình!!”

Lăng Tử Dương nói ra lời nói này thời điểm, toàn bộ thương khung, phảng phất có chút lay động một cái.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương cảm giác được có đồ vật gì trong đầu rất nhỏ rung động.

PS

3,5 triệu chữ cửa hàng, chỉ vì hôm nay..