Chương 1678 triều tịch, sắp tới （ Canh [5] ）

Chương 1678 triều tịch, sắp tới （ Canh [5] ）

Cực Đạo tông thịnh hội mặc dù là tại Lưu Hỏa Quốc cảnh nội tổ chức, cũng không tính thực chất địa đại giương cờ trống, nhưng là vẫn tại Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ đưa tới rộng khắp chú ý cùng bàn tán sôi nổi.

Lăng Tử Dương bố cục 300 năm, vì cầu một trận chiến định càn khôn, mở vạn thế chi thái bình, trở thành tất cả mọi người trà dư tửu hậu tranh luận tiêu điểm.

Rất nhiều người duy trì Lăng Tử Dương hùng tâm tráng chí, nhưng là cũng không ít người lo lắng cử động lần này quá cấp tiến, sẽ dẫn đến một chút chuyện không tốt phát sinh:

Thí dụ như chiến bại, cho cửu phẩm tà linh lưu lại quá nhiều cửu phẩm tù binh, dẫn đến càng nhiều cửu phẩm tà linh triệt để lưu tại hạ giới.

Cũng có lo lắng chiến tử cửu phẩm quá nhiều, sẽ dẫn đến tà linh hấp thụ đến đầy đủ huyết dịch, lại lần nữa mạnh lên, xuất hiện đáng sợ hơn biến hóa, là Hạo Thiên Vương Triều mang đến biến số không thể dự đoán.

Những này......

Lăng Tử Dương đều không thèm để ý!

Rời đi Lưu Hỏa Quốc sau, Lăng Tử Dương liền trở về Tử Kim Thành tiếp tục bế quan tu luyện, tiếp tục tham ngộ nhục thân võ kỹ thần thông.

Hắn tin tưởng, Chiến Thần cảnh hẳn là còn có đường tắt có thể đi, nhưng là trước mắt hắn nắm giữ truyền công hệ thống, là cung cấp đường tắt mới thật sự là có thể trợ giúp hắn từng chút từng chút hướng phía Chiến Thần cảnh rảo bước tiến lên tối ưu đường tắt.

Lấy hắn hiện tại nội tình cùng thực lực, tu luyện bất kỳ võ kỹ nào thần thông, thuận tay nhặt ra, tại huyết nguyệt pháp trận cùng cửu phẩm pháp y trợ giúp bên dưới, không cần có bất kỳ tiêu hao phương diện gánh vác.

Cần bồi luyện, trực tiếp liền đem thượng phẩm Linh Thi vứt ra, mặc tốt cửu phẩm bảo giáp đánh một trận liền có thể, hoặc là an bài một nhóm Linh Thi đi ra vây đánh chính mình.

Võ kỹ thần thông cơ hồ là một ngày một môn lĩnh ngộ tốc độ.

Liền ba tháng trôi qua.

Lăng Tử Dương vẫn là không có đụng chạm đến Chiến Thần cảnh bậc cửa.

Nhưng là cường độ nhục thân đã sớm vượt qua cửu phẩm rất nhiều.

Liền ngay cả Kim Thân quyết triệu hoán Kim Thân pháp tướng đều so dĩ vãng cường đại không chỉ ba thành! Khí huyết dự trữ tăng lên gấp đôi không chỉ.

Mắt thấy tháng bảy càng ngày càng gần.

Hạo Thiên Vương Triều các phương diện an bài cũng biến thành càng gia tăng hơn cái chiêng mật trống.

Các phương cũng bắt đầu diễn luyện, tiến vào dưới mặt đất che chở pháp trận sinh tồn, sớm tích lũy kinh nghiệm, tiến hành nguy hiểm dự phòng, cùng tăng lên che chở pháp trận tính bí mật.

Tập quỷ tư một doanh trung tâm tình báo cũng từ Đại Chu Sơn đi vào tới lòng đất.

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên ngự hỏa, liên hợp Tôn Tư Hiếu đại sư, vô thiên đại sư các loại một đám Trận Pháp Sư, tại Vạn Bộc Hà miệng núi lửa, gây dựng một tòa cửu phẩm đại trận.

Toà núi lửa này quy mô khổng lồ, bao trùm mấy vạn dặm phạm vi, đã không phải là cửu phẩm tà linh có thể tuỳ tiện trấn áp hủy diệt được, cho dù là một đám cửu phẩm tà linh cùng nhau ra trận, chưa chắc có thể dập tắt địa hỏa.

Một đám Trận Pháp Sư lấy con ác thú đại trận làm nguyên hình, phân đạo địa hỏa, từ địa hỏa trong nham tương tìm được một khối cư trú chỗ, rèn đúc con ác thú thành trì, các loại pháp trận che chở, tái dẫn đạo địa hỏa cường hóa đại trận công thủ năng lực, tạo thành liên hoàn đại trận, tại trung tâm nhất an trí tập quỷ tư một doanh, nhị doanh, tam doanh.

Dung nham cự lang, lưu tại nơi đây.

Tập quỷ tư Tứ doanh cùng tập quỷ tư năm doanh, chia thành tốp nhỏ, hoặc tự hành tìm địa phương cư trú, hoặc nhập hạo thiên Vương Đình, thủ hộ ngoại thành!

Cực Đạo tông tại Lưu Hỏa Quốc sơn môn, mặc dù không biết cửu phẩm đại trận, nhưng là đại trận mục đích là vì trấn thủ Cực Đạo tông sơn môn cùng tài nguyên, mà nhất định phải an trí nhân viên.

Vì ngăn ngừa bị cửu phẩm tà linh phá hủy, chỉ an bài rồng đêm một tôn phân thân ở chỗ này tiến hành thủ hộ, cả tòa sơn môn, không lưu một người.

Sau đó thời gian mấy tháng, Hạo Thiên Vương Triều các nơi tận thế tị nạn đã toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng, tiến vào hồi cuối.

Bầu không khí chuyển thành ngưng trọng.

Các đại động phủ thành trì từ từ trở nên quạnh quẽ.

Rất nhiều người thậm chí bắt đầu sớm tiến vào chiếm giữ dưới mặt đất che chở pháp trận, tiến một bước chỉnh lý giấu kín điểm, sớm làm chuẩn bị.

Lăng Tử Dương tại tháng sáu thời điểm, rời đi Tử Kim Thành.

Tử Kim Thành để lại cho Cực Đạo tông đệ tử.

Trong thành đã dung nạp 20 triệu người, giao cho Lôi Tuấn cùng Ngô Nhai lão tiền bối phụ trách, Trần Sương, Ma Nữ tọa trấn trong đó.

Đây là một tòa tại mấy cái tà linh triều tịch trong luân hồi đều bảo tồn hoàn hảo cường đại pháp trận, cửu phẩm tà linh khó xâm.

Lăng Tử Dương trước lúc rời đi, là Tử Kim Thành lưu lại một mặt chính mình cửu phẩm hạo thiên cờ xí.

Lá cờ này, có thể bảo đảm mình tùy thời tới gấp rút tiếp viện, để phòng bất trắc.

Cuối tháng sáu.

Lăng Tử Dương mang theo mặt trăng, tiến vào Hạo Thiên Phong Điên.

Giờ này khắc này, Hạo Thiên Phong Điên cửu phẩm Tôn Giả đã tăng vọt nói ba mươi chín người.

Hơn một năm nay, lục tục ngo ngoe lại có chín người đột phá cửu phẩm, toàn bộ đều là ngoại vi bách chiến phủ chủ.

“Lăng Tôn Giả.”

“Lăng Tôn Giả tới rồi.”

“Ha ha, còn kém ngươi rồi.”

Đám người nhao nhao chủ động cùng Lăng Tử Dương chào hỏi.

Lăng Tử Dương từng cái đáp lại, cuối cùng đi đến Trịnh Hạo trước mặt, chắp tay hành lễ:

“Bệ hạ.”

Trịnh Hạo ngay tại trên dưới dò xét Lăng Tử Dương.

Nhưng bây giờ liền xem như hắn, cũng vô pháp nhìn thấu Lăng Tử Dương, chỉ biết là Lăng Tử Dương nhục thân tu vi rất mạnh, nhưng còn đột phá đến Chiến Thần cảnh......

“Tông môn sự tình, đều an trí xong?”

Trịnh Hạo đối với Lăng Tử Dương thái độ đã có chỗ cải biến.

“Hồi bẩm bệ hạ, tông môn sự vụ đã toàn bộ thỏa đáng, sau đó, xem thiên mệnh đi.”

Lăng Tử Dương trả lời.

“Vậy là tốt rồi.”

Trịnh Hạo cười nói:

“Ngày mai chính là tháng bảy, từ Vạn Bộc Hà hủy diệt đằng sau, thương khung phong ấn đã yên lặng hơn một năm thời gian, cũng không biết thượng giới tà linh, lần này lại cho chúng ta chuẩn bị như thế nào chiến trận...... Hi vọng sẽ không quá năm ngoái càng thêm khó chịu.”

“Ha ha.”

Lúc này, Lưu Sùng Sơn cười chen vào nói tiến đến:

“Coi như đi theo năm một dạng, chúng ta cũng hẳn là có thể thong dong ứng đối!”

“Không sai.”

Phó Vu Quân gật đầu:

“Mặc dù chúng ta cửu phẩm so với trước tuổi nhỏ mười sáu vị, nhưng là Lăng Tôn Giả thực lực cũng không bình thường, Vạn Bộc Hà một trận chiến, một mình chống lại hơn một trăm đầu cửu phẩm tà linh, cuối cùng đem nó toàn bộ chém giết...... Đây là gần với bệ hạ chiến lực! Có bệ hạ cùng Lăng Tôn Giả liên thủ, Vương Đình áp lực, có thể giảm bớt rất nhiều.”

“Đúng vậy a!”

“Lăng Tôn Giả đề cử thần thông tốc thành pháp rất lợi hại, dù là có lực lượng pháp tắc bài xích, chúng ta thời gian hơn một năm nay, cơ hồ đều tăng lên một môn lực lượng pháp tắc, lực lượng thần hồn tăng cường, thực lực nội tình tăng lên, ngay cả tân tấn cửu phẩm đều đã trở thành thâm niên! Thực lực chí ít tăng lên ba thành!”

“Ha ha......”

Trên đỉnh, tất cả mọi người vẫn còn tương đối lạc quan.

Cứ việc mọi người đều biết, lần này tà linh triều tịch có thể sẽ so với trước năm càng thêm hung mãnh!

Cứ việc mọi người đều biết, tháng bảy nguy hiểm nhất cái kia ba ngày thời gian bên trong, sẽ chết không ít người, vẫn như cũ chiến ý dâng trào!

Lăng Tử Dương cười cùng đám người khiêm tốn vài câu, đi vào Trịnh Khai Hà bên người tọa hạ:

“Công tử, tu luyện?”

“Đúng vậy a.”

Trịnh Khai Hà mở hai mắt ra, lộ ra một tia đắng chát chi sắc: “Ta dựa theo phương pháp của ngươi, đến bây giờ chỉ tu luyện ra hỏa chi pháp tắc, thần hồn chiếu rõ hai ngàn năm trăm dặm, cùng ngươi vẫn là kém quá xa, lần này tà linh triều tịch, chỉ sợ không có cách nào theo ngươi học tập, ra khỏi thành tác chiến.”

“Tà linh triều tịch giáng lâm trong lúc đó, Vương Đình Đại Trận cũng là cần phải có người đến bảo vệ, năm nay ta trước hết giết ra ngoài, sang năm! Sang năm chúng ta lại kề vai chiến đấu!”

“Một lời đã định!”

Trịnh Khai Hà nói xong, lại nhắm mắt bắt đầu tu luyện.

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía, mọi người cũng đều bắt đầu tu luyện.

Xem ra, nhẹ nhõm chỉ là mặt ngoài, trên thực tế, tất cả mọi người tại đoạt bắt thời gian, làm sau cùng tích lũy cùng cố gắng.

PS

Tốt a, hiện tại mới phát hiện, lễ vật giao diện bên trong nhiều một cái cuối chương ban thưởng.

Một phân tiền một cái.

Tuyệt

Tiểu Dạ có chút mộng......

Cũng không biết khi nào thì bắt đầu.

Rất muốn lẳng lặng đồng học.

Hôm nay trước canh năm, tăng thêm quy tắc khẳng định phải sửa lại.

Bằng không 1000 cái cuối chương ban thưởng...... Mười đồng tiền...... Cười chùy sàn nhà, im lặng hỏi Thương Thiên.

Tiểu Dạ sẽ đem mình đùa chơi chết..