Chương 1679 sau cùng bố trí （ Canh 1 ）

Chương 1679 sau cùng bố trí （ Canh 1 ）

Tại Hạo Thiên Phong đỉnh chờ đợi ba ngày.

Trịnh Hạo dành thời gian cho bọn hắn một đám tân tấn cửu phẩm giảng thuật qua lại mấy lần hắn trải qua tà linh triều tịch.

Tà linh triều tịch giáng lâm mới bắt đầu, thế giới ý chí sẽ có mãnh liệt dự cảnh dấu hiệu.

Mỗi 300 năm một luân hồi thế giới ý chí, sẽ ở trong khoảng thời gian này lâm vào suy yếu nhất trạng thái, sau đó bị thượng giới lực lượng triệt để trấn áp.

Đến lúc đó cái gọi là thương khung phong ấn sắp biến mất.

Tà linh có thể không chút kiêng kỵ giáng lâm đến hạ giới.

Đến lúc đó, Hạo Thiên Phong đỉnh trên không lỗ hổng này, liền không còn là cố định cửa vào, từng cái địa phương đều sẽ xuất hiện cửa vào, vô số tà linh, không trở ngại chút nào tiến vào dưới đường giới.

Thế giới ý chí dự cảnh dấu hiệu phi thường cường liệt, sấm sét vang dội, đất rung núi chuyển, đến lúc đó sẽ kéo dài ba ngày ba đêm, rất nhiều thành trì đều sẽ bị phá hủy, dẫn đến sinh linh bôn tẩu chạy tứ tán, không còn tập trung một chỗ.

Ba ngày sau đó, bách tính trôi dạt khắp nơi.

Thương khung phong ấn biến mất, tà linh giáng lâm.

Sau đó 36 canh giờ, là nhất tối tăm không ánh mặt trời thời gian, cũng là hắc ám nhất tàn khốc nhất máu tanh nhất thời gian......

Dĩ vãng Hạo Thiên Vương Triều, chỉ có thể che chở một phương, thủ hộ Hạo Thiên Phong đỉnh, giữ vững Vương Đình Đại Trận! Trực đạo ba ngày sau đó, một lần nữa thu thập tàn cuộc.

Trịnh Hạo tại ngày tám tháng bảy hôm nay, mang theo Lăng Tử Dương một đám người đi tới Vương Đình phía ngoài cùng một tầng thành tường trên không, từ trên cao nhìn xuống nói

“Chúng ta hết thảy có chín đạo phòng tuyến!”

“Mỗi một đạo phòng tuyến, nhiều nhất chỉ có thể chống cự cửu phẩm tà linh đại khái ba trăm lần công kích, vượt qua công kích liền sẽ tạo thành tường thành đại trận đột phá cực hạn, đại trận tạm thời sẽ mất đi phòng ngự của mình năng lực, chúng ta đến lúc đó liền cần lui giữ đạo thứ hai phòng tuyến.”

Lăng Tử Dương là cửu phẩm trận pháp đại sư, tự nhiên minh bạch mỗi một tòa đại trận đều cũng không phải là không gì phá nổi.

Chống cự ba trăm lần cửu phẩm công kích Vương Đình Đại Trận, kỳ thật đã là vô cùng kiên cố cùng an toàn.

Nhưng là......

Tại tà linh triều tịch trong lúc đó, ba trăm lần công kích, kỳ thật chẳng mấy chốc sẽ đột phá cực hạn.

“Bệ hạ, nếu như ta không nhìn lầm, Vương Đình Đại Trận là có bản thân năng lực khôi phục, cũng không phải là cố định chỉ có thể chống cự ba trăm lần công kích.”

“Đối với.”

Trịnh Hạo lộ ra vẻ tán thưởng:

“Không hổ là chúng ta cửu phẩm trận pháp đại sư, Lăng Tôn Giả nói không sai, đại trận sẽ không lúc không khắc lợi dụng tự thân nội tình tiến hành bản thân chữa trị, kỳ thật tiêu hao chính là thiên địa linh lực!”

Nói đến đây, hắn ngữ khí trầm xuống:

“Nhưng là tất cả mọi người hẳn phải biết, Vương Đình Đại Trận nội tình mặc dù đến từ mấy ngàn cái trữ linh đại trận, nhưng là tại loại này kịch chiến hoàn cảnh bên dưới, đến tiếp sau được bổ sung cơ hội cực ít, dự trữ thiên địa linh lực, dùng một chút, ít một chút, cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, chúng ta bình thường sẽ không để cho đại trận đi tiếp nhận tổn thương, tạo thành dự trữ lực lượng xói mòn.”

“......”

Đám người yên lặng gật đầu.

Thật muốn toàn lực giao phong, dự trữ chút lực lượng này, không chống được bao lâu.

Lúc này, Trịnh Hạo thuận thế nói

“Hạo Thiên Phong đỉnh, do quả nhân tự mình tọa trấn, đến lúc đó các ngươi ba mươi chín cá nhân, phụ trách Hạo Thiên Vương Đình bốn phương tám hướng phòng vệ, các ngươi muốn chủ động xuất chiến, thừa dịp Vương Đình phụ cận cửu phẩm tà linh không nhiều, tận lực diệt trừ, quét sạch tà linh, tránh cho tà linh trong khoảng thời gian ngắn tụ tập lại, đối với Vương Đình tạo thành trùng kích.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Thủ hộ Hạo Thiên Vương Đình, tiền kỳ hay là cần ra khỏi thành tác chiến.

Dạng này cũng rất tốt, lực lượng cá nhân khôi phục sẽ khá dễ dàng.

Trịnh Hạo thanh âm tiếp tục truyền đến:

“Nếu như có thể đem cửu phẩm tà linh chém giết, tận khả năng đem cửu phẩm linh vụ mang về, dự trữ đến Vương Đình Đại Trận, cho chúng ta tích lũy lực lượng.”

“Đương nhiên! Đây chỉ là đề nghị, các ngươi tại giao phong thời điểm chú ý chiến thuật, không cần mù quáng mà truy kích, vì linh vụ, xâm nhập hiểm cảnh.”

Trịnh Hạo nhắc nhở:

“Tà linh có bao nhiêu xảo trá, không cần quả nhân cùng các ngươi cường điệu! Bọn chúng cũng là biết dùng chiến thuật, có lúc, cũng sẽ cố ý bày ra địch lấy yếu, dĩ vãng mấy lần luân hồi, cũng có xuất hiện qua cửu phẩm cường giả bị dẫn xuất Vương Đình Đại Trận, cuối cùng bị tà linh tiễu trừ tiền lệ!”

Đám người nhao nhao ghi khắc.

Ba mươi chín người, trừ lưu lại ba người cùng Trịnh Hạo cùng một chỗ thủ vệ Hạo Thiên Phong đỉnh.

Lăng Tử Dương các loại 36 vị cửu phẩm Tôn Giả được an bài thành bốn đội nhân mã, phân biệt trấn thủ Vương Đình bốn phương tám hướng.

Phía đông do Nguyệt Như Tôn Giả phụ trách;

Phía tây do Lưu Sùng Sơn phụ trách;

Mặt phía bắc người phụ trách là Phó Vu Quân;

Mặt phía nam người phụ trách, Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương là một cái duy nhất không có trải qua vòng trước tà linh triều tịch cửu phẩm Tôn Giả.

Nhưng là đối với Lăng Tử Dương dẫn đội, trong đội ngũ tám vị cửu phẩm Tôn Giả không có không phục.

Giờ này ngày này, đã không ai dám dùng tuổi trẻ non nớt để hình dung Lăng Tử Dương.

Dù là thật sự là hắn là cửu phẩm bên trong trẻ tuổi nhất một vị.

“Quả nhân đề nghị.”

“Mỗi một chi đội ngũ, luân thế sắp xếp nhân viên ra khỏi thành tác chiến, tốt nhất bảo đảm đại bộ phận thành viên lực lượng thời khắc ở vào trạng thái đỉnh phong, có thể tùy thời ứng đối bất luận ngoài ý muốn gì cùng chiến đấu kịch liệt.”

Là

Đám người đồng ý.

Lúc này, Lăng Tử Dương mới đột nhiên ở giữa ý thức được, vì cái gì tại Vương Đình Đại Trận bốn phía, vạn dặm phương viên không thấy dãy núi......

Tầm mắt khoáng đạt tốt đẹp nhất chỗ, chính là tà linh không còn chỗ ẩn thân.

Bất quá.

So sánh dĩ vãng tà linh triều tịch, bây giờ Hạo Thiên Vương Triều có một cái cự đại ưu thế.

Cảnh báo đưa tin hệ thống.

Bất luận cái gì tà linh giáng lâm đến bất kỳ khu vực, đều sẽ được tập quỷ tư một doanh tinh chuẩn bắt.

Đương nhiên!

Cửu phẩm tà linh giáng lâm đằng sau, có lẽ sẽ phát hiện những này nhìn trộm bọn chúng bộ dạng vải nhỏ đưa, kịch chiến, cũng sẽ phá hủy rơi phạm vi bên trong một chút cảnh báo pháp trận đưa tin, cho nên, cảnh báo đưa tin hệ thống không kiên trì được thời gian quá dài.

“Bệ hạ.”

“Ta nghĩ ra đi lại tiến hành nhất định bố trí.”

“Khảm trong pháp trận?”

Trịnh Hạo đoán được Lăng Tử Dương ý nghĩ, gật đầu cười một tiếng:

“Đi thôi, thừa dịp còn có chút thời gian, tốt nhất đem Vương Đình phụ cận cảnh báo pháp trận đưa tin đều cường hóa một lần.”

Là

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác có ý nghĩ này.

Ra khỏi thành.

Vương Đình Đại Trận bên ngoài bắt đầu bằng tốc độ kinh người bắt đầu xuất hiện liên miên đột phá mà ra đại thụ.

Mộc chi pháp tắc!

Sinh trưởng tốt!

Vương Đình phụ cận, thiên địa linh lực giàu có.

Lăng Tử Dương nhẹ nhõm liền bố trí ra một mảnh to lớn rừng rậm.

Một đầu to lớn rừng rậm mang, nhanh chóng vờn quanh Vương Đình Đại Trận bắt đầu khép lại.

Cũng không lâu lắm, Lăng Tử Dương liền hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Vương Đình Đại Trận bên ngoài, đất bằng khoáng đạt tầm mắt bị mênh mông bát ngát rừng rậm bao trùm.

Mặc dù cửu phẩm tà linh nhiều che lấp ẩn thân chướng ngại, nhưng là rất nhiều trong đại thụ mặt xuất hiện cảnh báo pháp trận đưa tin.

Những con mắt này càng thêm ẩn nấp.

Càng nhiều.

Trừ phi tất cả cây cối toàn bộ bị phá hủy, chôn vùi loại kia không còn tồn tại, nếu không, dù là chỉ là đứt gãy, Lăng Tử Dương vẫn như cũ có lòng tin để tà linh tiếp tục ở vào tầm mắt của hắn phía dưới.

Vương Đình mấy vạn nhân viên tình báo, có thể tại tà linh triều tịch trong lúc đó giám sát Vương Đình Ngoại Vi tất cả khu vực, lại không bị phát hiện.

Hắn tin tưởng!

Bộ này cảnh báo đưa tin hệ thống, lại so với ban sơ bộ kia cảnh báo đưa tin hệ thống càng thêm ẩn nấp, vì bọn họ tranh thủ nhiều thời gian hơn cùng cơ hội, để Vương Đình Đại Trận kiên trì đến càng lâu..