Chương 1680 triều tịch giáng lâm! （ Canh 2 ）

Chương 1680 triều tịch giáng lâm! （ Canh 2 ）

Lăng Tử Dương tiểu đội, tám vị thành viên, trong đó có sáu cái người quen:

Trịnh Khai Hà, Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh, Ngô Liệt, Mai Tam cười, Đông Phương Tôn Giả.

Mặt khác hai vị là tấn cấp cửu phẩm có một ít năm tháng lão nhân

Trần Đạo Huyền, Tư Đồ Cổ.

Đông Phương Tôn Giả thực lực, hắn từng có hiểu rõ, hoàn toàn chính xác rất mạnh, đã nắm giữ bốn môn lực lượng pháp tắc, là không thể nghi ngờ thâm niên cửu phẩm!

Trần Đạo Huyền cùng Tư Đồ Cổ chiến lực, kém Đông Phương Tôn Giả, trước mắt chỉ nắm giữ hai môn lực lượng pháp tắc.

Còn lại năm vị người mới, mặc dù non nớt, nhưng là cũng tại thời gian hơn một năm nay bên trong mau chóng đuổi mãnh liệt đuổi tu luyện ra đệ nhị môn lực lượng pháp tắc, so với bình thường tân tấn cửu phẩm mạnh hơn rất nhiều.

Tiểu đội diễn luyện một ngày một đêm sau, lẫn nhau đều có tương đối sâu khắc hiểu rõ.

Huyết sắc dần dần dày.

Mười hai tháng bảy.

Trịnh Hạo nói thế giới ý chí dự cảnh dấu hiệu giáng lâm.

Mờ tối thiên địa, bắt đầu tụ tập Lôi Vân.

Không bao lâu, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét.

Toàn bộ hạ giới đều bao phủ tại một mảnh tận thế không khí phía dưới.

Giờ này khắc này, Hạo Thiên Vương Triều các đại động phủ thành trì đã cơ hồ đều là người đi nhà trống cục diện, tinh nhuệ cường giả đều tại hạo thiên Vương Đình đầu tường, khẩn trương chuẩn bị chiến đấu.

Lăng Tử Dương không có đi do ngoài ý muốn giới biến hóa, nhắm mắt trấn thủ tại mặt phía nam đầu tường, nhắm mắt dưỡng thần, thừa dịp huyết nguyệt trong lúc đó, thiên địa thuần âm chi lực cường thịnh, tu luyện tôi thể, góp nhặt thần tủy chi dịch.

Thế giới ý chí cần ba ngày thời gian mới có thể đạt tới suy yếu nhất điểm.

Thượng giới sẽ ở một khắc này, lấy cái giá thấp nhất, đánh vào giới này.

Còn có ba ngày thời gian.

Hắn có cơ hội tại trong mấy ngày này, đem thần tủy chi dịch tích lũy đến 700 giọt.

Để cho lòng người nặng nề thiên địa dị tượng kéo dài ròng rã ba ngày ba đêm.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đến!

Một tầng nồng đậm huyết sắc quang mang bao trùm thiên địa.

Lăng Tử Dương cùng Trịnh Hạo cùng một thời gian mở ra hai mắt, thần sắc ngưng trọng, vạn phần chuyên chú đứng lên.

“Bắt đầu.”

Trịnh Hạo thanh âm từ Hạo Thiên Phong Điên truyền xuống.

Ngay sau đó, liền thấy Hạo Thiên Phong Điên trên không xuất hiện điểm điểm hào quang màu vàng.

Đây không phải thương khung phong ấn quang mang.

Đây là......

Thân thể màu vàng cửu phẩm tà linh!

Từng tấm màu vàng khuôn mặt, mặt không thay đổi giáng lâm, hai mắt lại là ẩn chứa để cho người ta sợ hãi ngang ngược cùng lãnh ý.

Tính ra hàng trăm phong mang, hướng thẳng đến Vương Đình Đại Trận bên này trùng kích rơi xuống.

Hừ

Không biết sống chết!

Trịnh Hạo tự mình trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên, như thế nào cho phép những này cửu phẩm tà linh trực tiếp công kích đến Vương Đình Đại Trận?

Chín mai lôi cầu xen lẫn chui vào chân trời thâm không, sau đó ăn ý va chạm vào nhau.

Oanh

Cửu Thiên lôi vẫn!!

Ức vạn lôi quang như là phi kiếm bình thường, đem tính ra hàng trăm cửu phẩm tà linh tại chỗ quét sạch.

Khủng bố mênh mông uy thế, để thương khung phong ấn đối diện vô số cỗ rục rịch khí tức xuất hiện sát na đình trệ.

Ngay sau đó, Vương Đình Đại Trận bên trong nhân viên tình báo bắt đầu phát ra cảnh báo:

“Dao phủ xuất hiện cửu phẩm tà linh!”

“Kê Lung Sơn xuất hiện cửu phẩm tà linh!”

“Thiên Hà Phủ xuất hiện cửu phẩm tà linh!”

“Ngũ Lão Phong trên không xuất hiện đại lượng cửu phẩm tà linh! Số lượng phá trăm!”

“Vạn Bộc Hà trên không xuất hiện cửu phẩm tà linh...... Đã bị tiêu diệt.”

Ngũ Lão Phong cứ điểm cũng sớm đã vứt bỏ;

Nhưng là Vạn Bộc Hà trên không......

Ai ngu đến mức rơi xuống một tòa cửu phẩm sát trận phía trên?

Súc thế địa hỏa con ác thú trực tiếp đem cửu phẩm tà linh oanh diệt đến không còn sót lại một chút cặn.

“Đại Ngụy hướng Ngụy Đô trên không xuất hiện cửu phẩm tà linh.”

“Bắc Kiếm Cung trên không xuất hiện cửu phẩm tà linh!”

“......”

“Lưu Hỏa Quốc trên không, xuất hiện cửu phẩm tà linh!”

“Linh lung vương triều quốc đô trên không xuất hiện đại lượng cửu phẩm tà linh, đoán sơ qua số lượng vượt qua ba mươi đầu.”

Liên tiếp tình báo không ngừng mà hội tụ.

Hồng quang trở thành cảnh báo đưa tin trung tâm giọng chính.

Kỳ thật xuất hiện cửu phẩm tà linh địa phương rất nhiều, nhưng là trước mắt mọi người đối với cánh đồng bát ngát bên ngoài cửu phẩm tà linh cũng không thèm để ý, bọn hắn chỉ quan tâm các nơi thành thị biến cố.

Tà linh triều tịch giáng lâm mới bắt đầu, là nguy hiểm nhất thời điểm.

Ai cũng không dám ở thời điểm này ra khỏi thành.

Sợ cửu phẩm tà linh sẽ lần theo khí huyết đi tìm đến, trở thành một sóng lớn cửu phẩm tà linh tiễu trừ mục tiêu.

Nhưng ngay lúc lúc này, Lăng Tử Dương đứng dậy, biến mất tại chỗ.

Hưu

Lăng Tử Dương xông ra Vương Đình Đại Trận.

Một cước giẫm ra, đã đến ở ngoài ngàn dặm.

Mấy cái lấp lóe, người đã đến Vương Đình Đại Trận ngoài vạn dặm.

Lăng Tử Dương không có khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » lại khởi động huyễn thuật pháp trận, che đậy một thân nguyên thần tu vi, nhưng là đơn độc đã bỏ sót chính mình một thân mênh mông khí huyết.

Người như đỉnh, khí như Trường Hồng!

Tùy ý ở trong thiên địa trương dương, bát phẩm đỉnh phong khí huyết, như là giới này một cái sáng tỏ tọa độ, lập tức hấp dẫn một chút cửu phẩm tà linh chú ý.

Hai điểm kim mang, chớp mắt đã tới!

Cường đại nhìn trộm cảm giác vừa mới dâng lên, Lăng Tử Dương liền phát hiện hai tấm lãnh khốc màu vàng gương mặt nhanh chóng tới gần.

Đến từ thượng giới cửu phẩm tà linh!

Hắn đã trở thành con mồi!

“Khinh thường bản tọa.”

“Là muốn trả giá thật lớn!”

Lăng Tử Dương trở tay rút ra cửu phẩm pháp bảo phi kiếm, dứt khoát chém vào ra ngoài.

Kiếm khí màu đỏ sậm, hung mãnh đụng nát rơi trong đó một đầu cửu phẩm tà linh thân thể, nhẹ nhõm đem nó một phân thành hai.

Mặc dù chưa từng vận dụng lực lượng pháp tắc, vẻn vẹn cửu phẩm pháp bảo phi kiếm sức mạnh bùng lên, cũng đủ để cho những này khinh địch chủ quan cửu phẩm tà linh chặt đầu.

Thế mà không triển khai pháp tắc phòng ngự thần thông, tìm tới.

Thật sự là nóng vội a!

Một đầu khác cửu phẩm tà linh cũng không vì chính mình đồng bạn trọng thương mà sinh ra lòng kiêng kỵ, ngược lại gia tốc vọt đến Lăng Tử Dương phía sau, một bộ không có ý định hủy đi tôn này vật chứa coi chừng tư thái, năm ngón tay thành trảo, như chậm thực nhanh rơi vào Lăng Tử Dương hướng trên đỉnh đầu.

Nguyên thần trùng kích!

Không đợi cửu phẩm tà linh đoạt lấy nhục thân, liền bị Lăng Tử Dương xoay người một kiếm chém vỡ.

“Nam nhân đầu, nữ nhân eo, không biết không thể chạm vào?”

Bá

Cửu phẩm tà linh đầy người hỏa diễm lốp bốp rung động.

Nó bên trong là cửu phẩm trừ tà tán.

Chết chắc!

Về phần một đầu khác cửu phẩm tà linh, cảnh giới trượt xuống, cũng không thể chạy, hai đạo thông huyền thần kiếm liền cho thu lại.

Lăng Tử Dương gọn gàng mà linh hoạt nhận lấy cửu phẩm tà linh châu, nhanh chóng đem hai đoàn cửu phẩm linh vụ đưa vào Vương Đình Đại Trận.

Đến một lần một lần, không tốn bao nhiêu thời gian.

Lăng Tử Dương tiếp tục câu cá.

Lấy thân làm mồi, gài bẫy.

Khoan hãy nói.

Thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có cửu phẩm tà linh chú ý tới đến. Mắt thấy là bát phẩm nhục thân, từng cái vạn dặm tặng đầu người.

Lăng Tử Dương ai đến cũng không có cự tuyệt.

Dù sao lãng phí không có bao nhiêu lực lượng.

Theo thời gian trôi qua, chết ở trong tay hắn cửu phẩm tà linh cấp tốc đột phá hai mươi đầu.

Những phương hướng khác, cũng bắt đầu lần lượt xuất hiện cửu phẩm tà linh bóng dáng.

Đồng thời......

Cũng có bất hảo tin tức lần lượt truyền đến.

Một chút dưới mặt đất che chở pháp trận, không thể trốn qua cửu phẩm tà linh tai mắt.

Người ở trong trận, liền bị cửu phẩm tà linh hút khô toàn thân huyết nhục.

Những người này, hoặc là võ giả, hoặc là trừ tà sư.

Ngược lại là một chút người bình thường, có rất ít nhận công kích.

Những này khí huyết không phải rất cường đại bách tính bình thường, tại cửu phẩm tà linh trong mắt, kỳ thật so sâu kiến khí huyết không mạnh hơn bao nhiêu, đối bọn chúng vô dụng.

Vương Đình, là trước mắt hạ giới che chở người sống nhiều nhất một tòa thành trì, chung quanh không thể tránh khỏi từ từ rơi xuống càng ngày càng nhiều cửu phẩm tà linh.

Bốn tiểu đội, áp lực cấp tốc tăng vọt, bắt đầu lần lượt ra khỏi thành tác chiến..