Chương 1681 Kim Thân pháp tướng, hai tuyến tác chiến （ Canh 3 ）

Chương 1681 Kim Thân pháp tướng, hai tuyến tác chiến （ Canh 3 ）

Tử Kim Thành ngoài thành cách xa năm ngàn dặm trong rừng, Lãnh Nguyệt vô thanh vô tức tiềm ẩn ở trong rừng dưới bóng ma.

Làm tập quỷ tư một doanh am hiểu nhất ẩn nấp điều tra cao thủ, Lãnh Nguyệt tại tháng độn, giao phó nàng tránh đi cửu phẩm cường giả tai mắt năng lực, chỉ cần không phải cẩn thận quan sát, là không phát hiện được nàng tồn tại.

Tử Kim Thành bên ngoài, bây giờ đã tụ tập vượt qua ba mươi đầu cửu phẩm tà linh.

Bọn chúng một phần là bị Tử Kim Thành trong thành bàng bạc tràn đầy huyết khí hấp dẫn tới;

Một phần khác đến từ Vạn Bộc Hà.

Vạn Bộc Hà địa hỏa đại trận, để bọn chúng càng thêm kiêng kị, mười mấy đầu cửu phẩm tà linh liên tục tiến công đều chưa từng đông kết lòng đất dung nham nham tương, không cách nào dập tắt địa hỏa, ngược lại để bọn chúng hao tổn ba đầu cửu phẩm.

Cùng Tử Kim Thành so ra, Vạn Bộc Hà cứ điểm bên trong người sống càng ít, huyết khí càng ít, mà lại càng thêm nguy hiểm.

Cho nên, tại ngắn ngủi gần nửa canh giờ bên trong, Vạn Bộc Hà bên kia cửu phẩm tà linh liền toàn bộ tụ tập đến Tử Kim Thành phụ cận.

Lãnh Nguyệt mười phần khẩn trương.

Tử Kim Thành đại trận mười phần bá đạo, ngăn chặn cửu phẩm tà linh mấy lần tiến công, nhưng là theo thời gian trôi qua, cửu phẩm uy hiếp không ngừng tăng vọt, để không ít người trở nên khẩn trương lên.

Cửu phẩm tà linh......

Còn tại tiếp tục gia tăng.

20 triệu người đô thành, trong đó rất nhiều đều là lục phẩm trở lên tu vi!

Đối với cửu phẩm tà linh lực hấp dẫn thập phần cường đại.

Lãnh Nguyệt không nhúc nhích ở vào Tử Cấm Thành ngoài trận cách xa năm ngàn dặm địa phương, yên lặng nhìn xem cửu phẩm tà linh từng cái gia tăng, nói không khẩn trương khẳng định là gạt người.

Nhưng là......

Tử Kim Thành cũng không phải là không có cách nào.

Tử Cấm Thành ngăn địch thủ đoạn đồng dạng phi thường cường đại.

Trừ Cửu Thiên Thần Lôi đại trận, Tử Kim Thành chung quanh đã sớm bố trí dẫn lôi khu tà trận.

Cửu phẩm tà linh một khi xâm lấn, dẫn lôi khu tà đại trận liền sẽ khởi động, liên tục không ngừng suy yếu cửu phẩm tà linh lực lượng, suy yếu cửu phẩm tà linh thế công.

Trấn thủ Tử Kim Thành Cực Đạo tông đệ tử, thực lực không kém.

Bố trí xuống kiếm trận, vô số minh tâm nguyên thần kiếm khí vờn quanh Tử Kim Thành, tạm thời còn không có để cửu phẩm tà linh có cơ hội vọt thẳng đụng vào Tử Kim Thành tường thành.

“Lãnh cô nương.”

Long Dạ thanh âm tại Lãnh Nguyệt trong tai vang lên, hết sức cẩn thận coi chừng:

“Lăng Tông Chủ sẽ tại mười hơi đằng sau mang theo linh vụ trở về Vương Đình, mười hơi đằng sau, có thể kích hoạt Hạo Thiên cờ xí, triệu hoán Lăng Tông Chủ.”

“......”

Lãnh Nguyệt chớp động con mắt, biểu thị thu đến.

Mười hơi thoáng qua một cái.

Mênh mông vĩ ngạn khí thế từ Lãnh Nguyệt chỗ ẩn thân đi ra.

Bản tôn ngay tại Vương Đình trấn thủ mặt phía nam thành trì Lăng Tử Dương, pháp tướng Kim Thân xuất hiện ở Tử Kim Thành bên ngoài.

Mênh mông cường đại động tĩnh, lập tức dẫn tới Tử Kim Thành ngoài thành cửu phẩm tà linh chú ý, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ từ đằng xa bay lượn mà đến......

Lãnh Nguyệt bứt ra nhanh chóng thối lui.

Bát phẩm, không thích hợp đợi tại cửu phẩm trên chiến trường!

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm điều động lực lượng pháp tắc, một thanh trường thương xuất hiện ở trong tay, không chút nghĩ ngợi liền đầu ra ngoài......

Trường thương biến mất!

Một đám mới vừa tiến vào đến thần hồn chiếu rõ phạm vi cửu phẩm tà linh, không có bất kỳ cái gì phòng bị, liền thấy trước mắt trong hư không lóe ra một vòng lục quang.

Phốc

Đi đầu một đầu cửu phẩm tà linh trực tiếp bị trường thương xuyên qua.

Ngực xuất hiện một cái đen như mực lỗ thủng.

Oanh

Ngực lỗ thủng lóe ra kim diễm.

Một đám cửu phẩm tà linh cùng nhau bị chấn động, tốc độ không tự giác chậm lại.

“Không chạy sao?”

Lăng Tử Dương khóe miệng chứa ra mỉm cười.

Trên chiến trường, kinh biến nhất thời!

Bắn nổ kim diễm, từng mảnh rơi đầy một đám cửu phẩm tà linh bên người.

Đợi đến cửu phẩm tà linh phát giác được những ngọn lửa này vậy mà tại quỷ dị vặn vẹo bành trướng, lẫn nhau kết nối thời điểm đã tới đã không kịp.

Che kín hư không ngọn lửa màu đen, tại gió chi pháp tắc thôi thúc dưới nhanh chóng liên tiếp đến cùng một chỗ.

Trước hết nhất kịp phản ứng cửu phẩm tà linh một chút nhìn ra ngọn lửa màu đen đã hình thành lồng giam to lớn, chống lên pháp tắc phòng ngự thần thông, phong mang liên tiếp đánh vào màu đen hỏa lao phía trên, dẫn đầu phá vây.

Phanh

Tà linh chi lực rơi vào hắc lao phía trên, không nhúc nhích tí nào.

Hắc viêm phía dưới, trần trụi ra cứng cỏi dây leo.

Phong Thần Hỏa Lao!

Ba pháp tắc thần thông!

« Phong Thần Hỏa Lao » lực sát thương mặc dù so ra kém « Cửu Thiên Lôi Vẫn » nhưng hẳn là Hạo Thiên Vương Triều mạnh thứ hai pháp tắc thần thông.

Đây chính là Lăng Tử Dương lực lượng.

Sở dĩ dám lấy Kim Thân pháp tướng nghênh chiến Tử Kim Thành bên ngoài ba mươi đầu cửu phẩm tà linh.

Một chiêu này, đầy đủ!

Hỏa hệ pháp tắc khắc chế cửu phẩm tà linh;

Mộc hệ pháp tắc sinh sôi không ngừng;

Gió chi pháp tắc tốc độ kinh người.

Giết

Phong Thần Hỏa Lao đột nhiên khép lại.

Sắc bén hắc viêm như giòi trong xương giống như dán vào đến mỗi một đầu cửu phẩm tà linh trên thân.

Ba mươi đầu cửu phẩm tà linh, như là từng khối bị khoái đao chém qua đậu hũ, tại chỗ chẻ thành vô số nát bét trạng, sau đó bạo thành một đoàn kim diễm.

Lãnh Nguyệt chưa đi xa.

Tòng cửu phẩm tà linh tới gần đến chiến đấu kết thúc, tổng cộng chỉ dùng không đến ba cái hô hấp.

Ba mươi đầu cửu phẩm tà linh, trong nháy mắt hủy diệt tại Lăng Tử Dương trong tay.

A không, là hủy diệt tại Lăng Tử Dương kim thân pháp tướng trong tay.

Lăng Tử Dương kim thân pháp tướng, vẻn vẹn chỉ là ảm đạm một phần ba quang trạch.

Loại này ba pháp tắc thần thông uy lực tại « Quy Nhất Kiếm » phía trên, tiêu hao ngược lại so « Quy Nhất Kiếm » thấp hơn, cũng là trước mắt Lăng Tử Dương nắm giữ đòn sát thủ một trong.

Ngoắc, đem ba mươi mai cửu phẩm tà linh châu thu nhập đưa tới tay, Lăng Tử Dương đối với đi mà quay lại Lãnh Nguyệt nói “Đồ vật thay ta cất kỹ, tiếp tục ngồi chờ Tử Kim Thành cùng Vạn Bộc Hà, có biến nhớ kỹ tùy thời thông tri.”

“Thế nhưng là sư huynh, mỗi lần giáng lâm muốn tiêu hao một phần mười tinh khí thần!”

Lãnh Nguyệt có chút bận tâm.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Đó là người khác, ta, không tồn tại.”

Nói xong, lưu lại một câu: “Cửu phẩm linh vụ, phong tồn đến Tử Kim Thành trữ linh pháp trận, dư thừa lực lượng, ngươi cùng mấy vị phó tông chủ phân.” định rời đi.

“Sư huynh, sáu vị phó tông chủ cùng ta đã đều không cần cửu phẩm linh vụ.”

Lãnh Nguyệt mấy người cũng sớm đã tu luyện tới bát phẩm đỉnh phong, bắt đầu đại lượng lĩnh hội thần thông.

“Vậy liền trưởng lão!”

“Trưởng lão tu luyện tới bát phẩm đỉnh phong, liền an bài cung phụng bên trên!”

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó tuyên bố qua đi, biến mất tại chỗ.

Hạo Thiên cờ xí trở xuống đến Lãnh Nguyệt trong tay.......

“Nhanh như vậy?”

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt, Trịnh Khai Hà cảm thấy ngoài ý muốn thanh âm bên tai bờ vang lên.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Tà linh không nhiều, vấn đề không lớn, tiện tay liền giải quyết.”

“Ba mươi đầu cửu phẩm tà linh, còn hỏi đề không lớn.”

Trịnh Khai Hà nghĩ linh tinh, một bộ rất im lặng biểu lộ.

Vương Đình bên này mặc dù cũng không ít cửu phẩm tà linh, nhưng đều là lục tục xuất hiện, trước mắt còn không có hình thành quy mô, chưa từng xuất hiện cửu phẩm tà linh tụ tập vượt qua mười đầu dấu hiệu.

Dù vậy, bọn hắn cũng đã bắt đầu tấp nập xuất động.

“Các ngươi tiếp tục, ta nghỉ ngơi một chút.”

Lăng Tử Dương nguyên địa ngồi xếp bằng, dùng « Nguyên Tiên Đan » cùng hạ phẩm thiên tài địa bảo khôi phục lực lượng thần hồn.

Hiện tại còn sớm, tà linh triều tịch vừa mới bắt đầu, vẫn chưa tới điên cuồng tiêu hao phẩm thiên tài địa bảo thời điểm.

Trọng yếu tài nguyên, đến tiêu vào trên lưỡi đao!

Tọa hạ không bao lâu, Vương Đình bầu trời bên ngoài nhanh chóng đêm đen đến......

Dị tượng cấp tốc gây nên tất cả mọi người cảnh giác!

Huyết nguyệt phù ở trên mây đen, vạn phần quỷ dị!.