Chương 1682 theo trẫm ra khỏi thành dạo chơi （ Canh 4 ）

Chương 1682 theo trẫm ra khỏi thành dạo chơi （ Canh 4 ）

Hạo Thiên Phong Điên

Trịnh Hạo từ trên cao nhìn xuống quan sát Vương Đình Đại Trận bên ngoài huyết nguyệt mây đen, dần dần nhíu mày, trong mắt bắn ra nhàn nhạt ngưng trọng cùng vẻ khẩn trương.

“Không nghĩ tới, năm nay Cửu Phẩm Tà Linh, nhanh như vậy liền liên hợp.”

“Đúng vậy a.”

Xuất hiện tại Trịnh Hạo người bên cạnh là cửu phẩm trận pháp đại sư “Lạc Sư”.

Chỉ nghe người sau cảm thán địa đạo:

“Những năm qua Cửu Phẩm Tà Linh ít nhất phải ở các nơi đi săn một phen, đem các nơi thành trì tẩy sạch tàn sát một phen, thẳng đến tà linh triều tịch ngày thứ hai, mới có thể chậm rãi bắt đầu ở quỷ tu dẫn đầu xuống, tập kết đến Vương Đình bên ngoài, đối với Vương Đình khởi xướng tiến công...... Bây giờ không có vạn linh cốc, không có vạn thác nước sông, Cửu Phẩm Tà Linh tìm không thấy thành trì xuất thủ, chỉ có thể đối với chúng ta số ít vài toà thành trì khởi xướng tổng tiến công.”

“Nhất ẩm nhất trác, quả nhiên đều có định số.”

Trịnh Hạo thật sâu thở dài:

“Vốn cho rằng không có Quỷ Tu Tà Linh, không có vạn thác nước sông, năm nay tà linh triều tịch, có lẽ có thể sẽ so những năm qua muốn nhẹ nhõm...... Không nghĩ tới không như mong muốn, cho mình ra đạo nan đề.”

“......”

Lạc Sư trầm mặc xuống.

Bây giờ mới đi qua một canh giờ. Cửu Phẩm Tà Linh liền đã tổ kiến quỷ vực, bù đắp nhau, bắt đầu vây quanh Hạo Thiên Vương Đình.

Không được bao lâu, liền sẽ bắt đầu trình diễn thảm thiết nhất chiến đấu.

Che chở tại Hạo Thiên Vương Đình một tỷ người, có lẽ là làm ra xấu nhất lựa chọn.

Tại Lạc Sư xem ra:

Vương Đình rất khó chống nổi ba ngày!

Bốn mươi vị cửu phẩm......

Coi như toàn bộ tự bạo, cũng vô pháp cứu vãn Hạo Thiên Vương Đình, không cách nào trợ giúp Hạo Thiên Vương Đình chống đến tà linh triều tịch đi qua.

Trịnh Hạo ngóng nhìn phương nam, lẩm bẩm:

“Lăng Tử Dương kế hoạch là thuận lợi vượt qua lần này tà linh triều tịch, bố cục 300 năm sau, tại 300 năm sau đối kháng chính diện tà linh triều tịch...... Không biết chúng ta còn có hay không cơ hội này.”

“......”

Lạc Sư, cùng người bên cạnh, đều lộ ra dị thường đắng chát biểu lộ.

“Đi, đem Trịnh Khai Hà kêu đến.”

“Bệ hạ? Ngài đây là muốn......”

Lạc Sư cùng mặt khác ba vị cửu phẩm Tôn Giả, lập tức nghe ra Trịnh Hạo tựa hồ muốn biến động kế hoạch.

Trịnh Hạo Đạo:

“Để hắn tới thay thế quả nhân vị trí, thay quả nhân trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên một đoạn thời gian, quả nhân nếu lại làm một chút cố gắng.”

“......”

Ba vị Tôn Giả đối mặt, thần sắc nặng nề.

Đem Trịnh Khai Hà đổi tới, bệ hạ khẳng định là muốn xuống núi.

Loại thời điểm này xuống núi, mục đích không cần nói cũng biết.

Trịnh Hạo là muốn tự mình ra khỏi thành, là vua đình làm dịu một đợt nguy cơ.

“Bệ hạ nghĩ lại!”

“Tà linh chưa hoàn thành giáng lâm, lúc này, một khi bị thượng giới phát giác được Hạo Thiên Phong Điên thủ hộ giả rời đi...... Hạo Thiên Phong Điên sẽ rất nguy hiểm.”

“Không sợ!”

Trịnh Hạo đã sớm chuẩn bị:

“Vương Đình Đại Trận không phá, đơn giản chính là tổn thất một chút dự trữ linh lực.”

Như là đã đi đến một bước này.

Lại mang xuống, Trịnh Hạo lo lắng hắn sẽ không có cơ hội xuất thủ, Vương Đình Đại Trận trực tiếp liền tiến vào bị bao vây giai đoạn —— đến lúc đó, là thật một con đường chết.

Hiện tại......

Hắn còn có cơ hội.

Trịnh Khai Hà rất mau tới đến Hạo Thiên Phong Điên.

Phụ tử ở giữa, tâm hữu linh tê, không cần nhiều lời.

Trịnh Hạo đi vào mặt phía nam đầu tường.

Trịnh Vĩnh Khang, Đông Phương Tôn Giả bọn người giật nảy mình.

“Bệ hạ?!”

“Như thế nào là ngài?”

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Giáng lâm Tử Kim Thành hao tổn đã khôi phục được bảy tám phần.

Trịnh Hạo nhìn chăm chú tới, mời nói

“Đi thôi, chúng ta ra khỏi thành đi dạo một vòng, đừng để những này thượng giới tới tà linh cho khinh thường, cho là chúng ta Hạo Thiên Vương Đình không người.”

“......”

Lăng Tử Dương không nói hai lời, đứng dậy cầm kiếm.

Hai người một trước một sau lướt đi Vương Đình.

Lăng Tử Dương biết, Trịnh Hạo sở dĩ mang chính mình ra khỏi thành, một mặt là đối với thực lực mình tán thành, một phương diện hẳn là muốn truyền thụ chính mình một chút thủ đoạn.

Hắn không có lựa chọn đi ở phía trước, mà là rơi vào phía sau mấy trăm dặm.

Trịnh Hạo bên ngoài cơ thể đã hiển hiện chín mai Lôi Cầu.

“Lăng Tử Dương, ngươi cũng đã biết quả nhân « Cửu Thiên Lôi Vẫn » ẩn chứa bao nhiêu chủng lực lượng pháp tắc?”

“Thần có thể cảm ứng ra tới có năm loại.”

Lăng Tử Dương trả lời:

“Lôi điện, gió! Lửa! Mộc! Đại địa!”

Hai người một hỏi một đáp, hoàn toàn không có tiến vào quỷ vực, sắp nghênh chiến một đám Cửu Phẩm Tà Linh khẩn trương cùng lo nghĩ cảm giác.

“Quả nhân hết thảy nắm giữ chín loại thuộc tính khác nhau lực lượng pháp tắc!”

Trịnh Hạo Ngữ ra kinh người.

Lăng Tử Dương động dung!

Chín loại!!

Coi như đối phương mỗi một loại pháp tắc chỉ đề thăng năm trăm dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, Trịnh Hạo thần hồn chiếu rõ phạm vi cũng đạt tới sáu ngàn dặm!

Khủng bố!!

Trịnh Hạo......

Vậy mà chưa từng có hiện ra qua thực lực chân chính.

Trịnh Hạo lúc này xuất thủ.

Một viên Lôi Cầu gào thét mà ra.

Tốc độ rất nhanh.

Quỷ vực bị xé nứt ra một đạo kinh hồng chi quang, xuyên qua hai đầu Cửu Phẩm Tà Linh thân thể.

Trịnh Hạo Đạo:

“Đây là phong lôi! Nặng phong mang!”

Thân ảnh đột tiến, lại một viên Lôi Cầu gào thét mà ra, nổ tung tại quỷ vực chỗ sâu, thanh không ra một mảnh đường kính vượt qua bảy ngàn dặm quỷ vực......

Ba đầu Cửu Phẩm Tà Linh thân ảnh đã bị ngọn lửa, lôi điện thôn phệ, chỉ để lại chậm rãi thành hình cửu phẩm linh vụ.

“Đây là hỏa lôi! Nặng phá hư!”

Vù vù!!

Lại là hai viên Lôi Cầu bay vụt hướng hai cái phương hướng khác nhau.

Một đoàn diễm hỏa Lôi Quang trên không trung bành trướng, giương nanh múa vuốt bao trùm một phương, ma diệt hai đầu Cửu Phẩm Tà Linh tà linh thân thể;

Một phương hướng khác, bén nhọn Lôi Quang thực chất hóa quán xuyên hai đầu Cửu Phẩm Tà Linh thân thể, rất nhanh liền ném ra mấy cái lỗ thủng, Kim Diễm từ trong lỗ thủng bắn ra đến.

“Cái này mộc lôi cùng kim lôi! Phân biệt ẩn chứa là Mộc hệ pháp tắc cùng duệ kim pháp tắc!”

Duệ kim pháp tắc.

Lăng Tử Dương lần đầu tiên nghe nói.

Một giây sau.

Một đoàn hàn ý nghiêm nghị Lôi Cầu đông kết quỷ vực, ba đầu Cửu Phẩm Tà Linh tại chỗ bị đông cứng, lôi điện quét sạch toàn thân, Kim Diễm không chút kiêng kỵ nổ tung lấy, Linh Vụ Đô bị đọng lại.

“Đây là băng lôi! Thủy Chi Pháp Tắc một loại.”

Lăng Tử Dương yên lặng ghi khắc, đây đã là Trịnh Hạo bày ra loại thứ sáu lực lượng pháp tắc.

Còn lại ba loại lực lượng pháp tắc......

Rất chờ mong!

“Nặng lôi!”

Trịnh Hạo không có để hắn chờ đợi quá lâu.

Tìm tới mới Cửu Phẩm Tà Linh, không chút do dự bắn ra quả thứ sáu Lôi Cầu.

Cửu Phẩm Tà Linh lại bị viên này Lôi Cầu lôi kéo thân thể, thậm chí có chủ động hướng Lôi Cầu phương hướng đến gần dấu hiệu!

Trọng lực pháp tắc!

Đại Địa Pháp Tắc một loại!

Không nghĩ tới còn có thể cùng Lôi hệ pháp tắc tương dung.

Thấy được!

Lăng Tử Dương mở rộng tầm mắt.

Sau đó, mai thứ bảy Lôi Cầu bắn ra.

Thoát ly Trịnh Hạo khống chế sau, hóa thành màu đen Lôi Cầu......

Loại lực lượng này, quả nhân xưng là hắc ám pháp tắc, cũng có thể làm ẩn nấp pháp tắc, có thể là ám sát pháp tắc.

Lôi Cầu vô thanh vô tức xuyên thủng ba đầu Cửu Phẩm Tà Linh thân thể, tà linh thân thể nổ tung.

Thứ tám mai Lôi Cầu như là chùm sáng bình thường.

Có chút lục ma kiếm ý tứ!

Nhưng là tốc độ so lục ma kiếm càng nhanh, ánh sáng chói mắt sáng để cho người ta không tự giác liền muốn nheo lại......

“Có hắc ám địa phương liền có quang minh! Đây là quang chi pháp tắc, nhưng quả nhân càng ưa thích xưng là Hạo Dương pháp tắc!”

Lăng Tử Dương cảm thán không thôi.

Trịnh Hạo vậy mà thật nắm giữ lấy chín loại lực lượng pháp tắc khác nhau.

Trịnh Hạo bên người còn thừa lại cuối cùng một viên Lôi Cầu......

Lăng Tử Dương nhịn không được lộ ra vẻ tò mò.

Hạo Dương pháp tắc đằng sau, còn có cái gì.

Trịnh Hạo nhìn ra Lăng Tử Dương nghi hoặc hiếu kỳ, mỉm cười, cuối cùng một viên Lôi Cầu bắn về phía nơi xa: “Để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, Chiến Thần cảnh khí huyết thần lực.”

Lôi Cầu hóa thành huyết sắc!.