Chương 1683 giảng giải, cân bằng （ Canh [5] ）

Chương 1683 giảng giải, cân bằng （ Canh [5] ）

Trịnh Hạo, Lăng Tử Dương đều là nắm giữ gió chi pháp tắc cửu phẩm cường giả, tốc độ viễn siêu bình thường cửu phẩm, tại phá vỡ từng mảnh nhỏ quỷ vực đồng thời, đã lần lượt chém giết hai mươi đầu cửu phẩm tà linh.

Sau cùng huyết lôi, Trịnh Hạo vì nó tìm được năm đầu cửu phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương thấy mười phần cẩn thận.

Làm lập chí muốn tu luyện tới Chiến Thần cảnh, dung hội quán thông năm loại thuộc tính lực lượng pháp tắc người, có Trịnh Hạo tự mình hiện thân truyền pháp, tự nhiên không thể lãnh đạm.

Trịnh Hạo huyết lôi bắn ra.

Huyết lôi thường thường không có gì lạ đánh nát con thứ nhất cửu phẩm tà linh thân thể, trực tiếp đem nó nhóm lửa nổ tung, sau đó nhanh chóng giải quyết hết con thứ hai cửu phẩm tà linh......

Lăng Tử Dương phảng phất phát hiện cái gì.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Chỉ thấy máu lôi bị suy yếu lực lượng tại trong nháy mắt liền khôi phục được đỉnh phong.

Dù là mỗi một lần đều xuất hiện hao tổn, nhưng là mỗi một lần đều nhanh nhanh khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, tốc độ không giảm mảy may địa lục tục nổ tung rơi còn lại ba đầu cửu phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương nhìn mà than thở!

Chiến Thần cảnh khí huyết, tùy thời có thể lấy bổ sung huyết lôi bị suy yếu lực lượng, đây cũng là một loại phi thường cường đại dung hợp pháp tắc thần thông.

“Xem hiểu?”

Trịnh Hạo hỏi Lăng Tử Dương.

Người sau nhẹ gật đầu:

“Quả nhiên lợi hại! Mỗi một loại pháp tắc tương dung đằng sau đều có đặc điểm của mình ưu thế, cái này chín loại lôi cầu tương dung va chạm đi ra lực lượng, khó trách thế không thể đỡ!”

Ân

“« Cửu Thiên Lôi Vẫn » là quả nhân tại song dung hợp hình pháp tắc thần thông phía trên, sáng tạo ra một loại đòn sát thủ, nhưng là nhất định phải có Chiến Thần cảnh khí huyết thần lực làm cơ sở, cân bằng hết thảy pháp tắc, đem nó điều chỉnh đến điểm thăng bằng.”

Lăng Tử Dương một mực ghi nhớ.

Chiến Thần cảnh, quả nhiên là quan khiếu!

Đối với đột phá Chiến Thần cảnh, Lăng Tử Dương ý chí càng thêm kiên định.

Tốt

“Liền hàn huyên với ngươi đến cái này đi.”

“Hai người chúng ta một tổ, quả thực có chút đáng tiếc.”

Trịnh Hạo nghiêng tai lắng nghe một hơi, nói

“Mặt phía bắc đã tụ tập xuất hiện một sóng lớn cửu phẩm tà linh, quả nhân đi qua xử lý bọn chúng, Lăng Tôn Giả ngươi đi phía đông, đem bên kia cửu phẩm tà linh xử lý sạch.”

Là

Lăng Tử Dương gật đầu, không nói hai lời quay đầu.

Theo quỷ vực tràn ngập Vương Đình bên ngoài, bốn tiểu đội cửu phẩm cường giả đã không dám tùy tiện ra Vương Đình Đại Trận —— ai cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể tại quỷ vực bên trong từ nhiều vị cửu phẩm tà linh trong tay toàn thân trở ra.

Phong Thần hỏa lao!

Lăng Tử Dương tìm tới cửu phẩm tà linh, lợi dụng thần hồn chiếu rõ ưu thế, trực tiếp tiến hành nghiền ép.

Vương Đình Ngoại Vi quỷ vực lập tức bị xé nát.

Không ít tản mát tại xung quanh cửu phẩm tà linh cảm nhận được hai cỗ cường đại pháp tắc uy áp, đều kịp thời rút đi.

Nguy cơ tạm thời bị áp chế.

Nhưng là Lăng Tử Dương cùng Trịnh Hạo đều hiểu, đây chỉ là tạm thời đem nguy cơ lui về phía sau.

Sau đó cửu phẩm tà linh chẳng mấy chốc sẽ tụ tập được càng lớn quy mô, thẳng đến có ưu thế áp đảo, mới có thể tiến vào Vương Đình Đại Trận phụ cận.

Nhưng là một đợt này......

Lăng Tử Dương, Trịnh Hạo trọn vẹn mang theo tiếp cận 200 đầu cửu phẩm tà linh cửu phẩm linh vụ, về tới Vương Đình Đại Trận, bổ sung Vương Đình Đại Trận dự trữ.

Cửu phẩm tà linh châu, tự nhiên là rơi vào đến Lăng Tử Dương trong tay.

“Không thể để tà linh không chút kiêng kỵ tụ tập!”

“Long Dạ.”

“Cung cấp Vương Đình bên ngoài mười vạn dặm cửu phẩm tà linh điểm tụ tập!”

Lăng Tử Dương dự định chủ động xuất kích!

Ngô Sùng Sơn thanh âm ở bên tai vang lên:

“Không được!”

“Tông chủ! Cái này quá nguy hiểm!”

“Quỷ vực nối thành một mảnh, cửu phẩm tà linh đã bắt đầu bù đắp nhau, truyền lại tình báo, ngươi một khi rời đi Vương Đình Đại Trận, lập tức liền sẽ dẫn tới đại lượng cửu phẩm tà linh vây quét! Đến lúc đó ngươi đối mặt căn bản cũng không phải là mấy chục, trên trăm đầu cửu phẩm tà linh, mà là Vương Đình phụ cận tất cả cửu phẩm tà linh! Có thể sẽ là hàng ngàn hàng vạn!! Ngay cả Trịnh Hạo Đại Đế đều khó có khả năng ứng phó tới.”

“Không sai.”

Trịnh Hạo đi vào Lăng Tử Dương bên người.

Hắn cũng không hề để ý Ngô Sùng Sơn mạo phạm, nói thẳng:

“Liền xem như quả nhân, cũng không dám rời đi Vương Đình Đại Trận quá xa...... Quỷ vực triển khai sau, phía ngoài nguy cơ thật là gấp trăm ngàn lần tăng lên, ngươi tốt nhất đừng làm loại dự định này.”

Trịnh Hạo cũng không đề nghị Lăng Tử Dương rời đi Vương Đình Đại Trận quá xa.

Nhưng Lăng Tử Dương có chính mình lo lắng, nói

“Nếu như chỉ là ngồi nhìn cửu phẩm tà linh tụ tập, Vương Đình Đại Trận phòng tuyến......”

Câu nói kế tiếp, hắn không tiếp tục nói đi ra.

Trịnh Hạo, Ngô Sùng Sơn lòng dạ biết rõ.

Một khi cửu phẩm tà linh số lượng đột phá đến cái nào đó số lượng, Vương Đình Đại Trận nội tình, Vương Đình cửu phẩm, căn bản cũng không khả năng ngăn cản thế công của bọn nó, thủ vững không được ba ngày!

Lăng Tử Dương không hy vọng, danh xưng Hạo Thiên Vương Triều cường đại nhất kiên cố phòng tuyến, sẽ ở chính mình lần thứ nhất tiến vào chiếm giữ trong lúc đó sụp đổ phá diệt.

Vương Đình bên trong thế nhưng là có một tỷ người.

Tập Quỷ Ti Cực Đạo Tông một nửa tinh nhuệ tại Vương Đình.

Vương Đình tuyệt đối không xảy ra chuyện gì!

Trịnh Hạo hiển nhiên cũng minh bạch vấn đề này, hướng phía Vương Đình bên ngoài quỷ vực ném đi thật sâu thoáng nhìn, nói “Năm nay tình thế hoàn toàn chính xác càng thêm nghiêm trọng, chúng ta muốn trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng...... Nhưng là, phá cục, chỉ có quả nhân có thể làm đến.”

“......”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ.

“Không được!”

“Bệ hạ ngài muốn tọa trấn Hạo Thiên đỉnh!”

“Thần sở dĩ dám ra Vương Đình tác chiến, là bởi vì có bệ hạ ngài tự mình tọa trấn Vương Đình, ngài không có khả năng tuỳ tiện rời đi Vương Đình!”

Lăng Tử Dương nghe ra Trịnh Hạo có tự mình xuất chiến ý tứ, lập tức khẩn trương lên.

Ngô Sùng Sơn thanh âm vang lên:

“Không sai!”

“Bệ hạ ngài là Hạo Thiên Vương Triều Định Hải thần châm, thiếu đi ai, cũng không thể không có ngài...... Mất đi ngài tọa trấn, Vương Đình Đại Trận căn bản là không phát huy ra vốn có chống cự năng lực, lúc nào cũng có thể sụp đổ!” Ngô Sùng Sơn ngữ khí càng thêm lo lắng.

Lăng Tử Dương hiện tại có thể cảm nhận được Ngô Sùng Sơn tâm tình.

Nhưng hắn biết, hai người nhất định phải xuất thủ —— thừa dịp bây giờ còn không có đến nguy hiểm nhất thời điểm.

Bọn hắn còn có vãn hồi thế cục cơ hội.

“Bệ hạ!”

“Tông chủ!”

Ngô Sùng Sơn mười phần chăm chú ngữ khí: “Lăng Tôn Giả tự mình xuất thủ, khẳng định sẽ bị cửu phẩm tà linh đoạn hậu vây quét, vẫn lạc phong hiểm rất cao! Bệ hạ ngài xuất thủ, khẳng định sẽ bị thượng giới được biết, Vương Đình Đại Trận lập tức sẽ trở thành thượng giới trọng điểm tiến công mục tiêu, một dạng rất khó bảo toàn, thần hi vọng hai vị có thể thận trọng cân nhắc.”

“Tập quỷ tư một doanh, có đề nghị gì?”

Lăng Tử Dương hỏi lại.

“Xuất động Kim Thân pháp tướng!”

Ngô Sùng Sơn quả nhiên có chủ ý, tại chỗ đáp:

“Chỉ có xuất động Kim Thân pháp tướng, đã có lực uy hiếp, có thể hóa giải kéo dài thời gian, đồng thời lại không đến mức tự mình mạo hiểm, ổn thỏa nhất.”

“Nhưng là Kim Thân pháp tướng kéo dài không mất bao nhiêu thời gian.”

Trịnh Hạo trực chỉ vấn đề quan khiếu:

“Kim Thân pháp tướng chỉ có bản tôn một phần mười lực lượng thần hồn, lại không có quá nhiều thủ đoạn, không cách nào mượn nhờ đan dược, pháp khí, pháp bảo cùng các loại bảo vật, không giải quyết được vấn đề thực tế.”

“Nếu như là hai vị liên thủ đâu?”

Ngô Sùng Sơn đề nghị.

Trịnh Hạo, Lăng Tử Dương bản năng liền muốn cự tuyệt.

Bởi vì nhất định phải lưu lại một vị cường giả trấn thủ Vương Đình.

Có thể nghĩ lại:

Bọn hắn bản tôn lưu thủ tại Vương Đình, cùng lắm thì chính là tổn thất một kiện cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí.

Nghĩ như thế, tựa hồ......

Có nhất định khả năng..