Chương 1684 tiếp sức, lỏng có độ （ canh thứ sáu ）

Chương 1684 tiếp sức, lỏng có độ （ canh thứ sáu ）

Trịnh Hạo cùng Lăng Tử Dương đều là người có đại phách lực.

Tại ý thức đến Ngô Sùng Sơn đề nghị có nhất định khả thi sau, quả quyết quyết định thử một chút.

Hai người trở về tới Vương Đình, phóng xuất ra chính mình Kim Thân Pháp Tướng.

Kim Thân Pháp Tướng chỉ có thông qua Hạo Thiên cờ xí mới có thể gắn bó ở, không đến mức xuất hiện lực lượng nhanh chóng suy yếu tình huống.

Hai tôn Kim Thân Pháp Tướng một trước một sau rời đi Vương Đình.

Vì để tránh cho trước tiên kích thích đến tất cả cửu phẩm tà linh, lần này đổi thành Lăng Tử Dương phía trước, lấy hỏa chi pháp tắc xé nát quỷ vực mở đường, vì đằng sau Trịnh Hạo cung cấp yểm hộ.

Trịnh Hạo đi theo Lăng Tử Dương sau lưng, nhìn thấy Lăng Tử Dương phi thường nhẹ nhõm vận dụng song pháp tắc dung hợp thủ đoạn, trấn áp tầm mắt có thể thấy được phạm vi bên trong cửu phẩm tà linh, cảm khái không thôi.

Dung hợp hình pháp tắc thần thông, nắm giữ đứng lên cũng không dễ dàng.

Hạo Thiên vương triều bốn mươi vị trí cửu phẩm, nắm giữ dung hợp hình pháp tắc thần thông người chỉ có sáu người.

Lăng Tử Dương cái sau vượt cái trước, khống chế dung hợp hình pháp tắc thần thông năng lực đã vượt qua các vị tiền bối, gần với hắn.

Không hổ là tuân theo đại khí vận yêu nghiệt kỳ tài.

Làm đệ nhất đợt cửu phẩm tà linh thông qua quỷ vực hô ứng lẫn nhau tụ tập vượt qua bảy mươi đầu thời điểm, quỷ vực cường độ đột nhiên trở nên cường đại, lấy Lăng Tử Dương hỏa chi pháp tắc, đã không cách nào ăn mòn phá hư ngàn dặm.

Trịnh Hạo có chút nheo mắt lại, chín mai lôi cầu vận sức chờ phát động, chuẩn bị xuất thủ.

“Chờ một lát.”

Lăng Tử Dương truyền âm, để Trịnh Hạo đè xuống xuất thủ kế hoạch.

Sau một khắc.

Liền thấy Lăng Tử Dương hướng phía phía trước nổ bắn ra một thanh ẩn chứa khủng bố âm khiếu cự thương!

Cự thương lôi cuốn lửa cháy chi pháp tắc cùng mộc chi pháp tắc, tại gió chi pháp tắc thôi thúc dưới điên cuồng bành trướng, cấp tốc đạt tới ngàn dặm chi cự, từ quỷ vực bên trong cưỡng ép xé rách ra một đầu thông đạo.

Oanh

Bành trướng cự thương tại một đám cửu phẩm tà linh ở giữa nổ tung, hóa thành lít nha lít nhít màu đen mưa lửa.

Quỷ vực, như là Xuân Dương Dung Tuyết bình thường, nhanh chóng lui tán, bộc lộ ra ẩn thân quỷ vực bên trong cửu phẩm tà linh.

Khoảng cách bạo điểm gần nhất cửu phẩm tà linh, nhao nhao nhận lấy trùng kích.

Ba pháp tắc thần thông!

Hỏa Thần chi nộ!

Hỏa chi pháp tắc tại mộc chi pháp tắc, gió chi pháp tắc nâng lên bên dưới, gió táp mưa rào đánh nát gần nhất cửu phẩm tà linh bên ngoài thân phòng ngự pháp tắc thần thông.

Mộc chi pháp tắc, sinh sôi không ngừng.

Hỏa chi pháp tắc, Trọng Dương bất diệt!

Phụ cận hơn 30 đầu cửu phẩm tà linh nhao nhao phát hiện, rơi xuống trên người hắc viêm vậy mà không cách nào dập tắt, nhóm lửa thân thể sau nhanh chóng bành trướng, liền phảng phất dã hỏa gặp Sơn Phong, quét sạch khuếch tán rất nhanh, trong chớp mắt liền bao trùm tà linh thân thể.

Không

Cửu phẩm tà linh nhao nhao trúng chiêu, lâm vào tự thân khó đảm bảo hoàn cảnh.

Thấy cảnh này, Trịnh Hạo nhãn tình sáng lên!

Ba pháp tắc thần thông phạm vi bao trùm cực lớn.

Mặc dù có một bộ phận cửu phẩm tà linh tránh đi phạm vi lớn trùng kích, nhưng là quỷ vực đã bị triệt để xé nát, 74 đầu cửu phẩm tà linh, có một nửa bị pháp tắc thần thông nhóm lửa, còn lại thứ nhất nửa cửu phẩm tà linh, đã vô lực đối với Lăng Tử Dương cấu thành uy hiếp.

Làm sao uy hiếp?

Bọn chúng chỉ là dựa vào quỷ vực khóa chặt Lăng Tử Dương.

Bây giờ quỷ vực phá toái, bọn chúng thậm chí đã mất đi Lăng Tử Dương thân ảnh.

Tại tà linh không thấy được địa phương, Lăng Tử Dương một lần là xong triển khai Phong Thần hỏa lao!

Lại là một tấm đòn sát thủ át chủ bài.

Trên chiến trường, vô số hắc viêm, tại thời khắc này trở thành Lăng Tử Dương vũ khí, trong lúc bất chợt tại một cỗ lực lượng vô hình điều khiển bên dưới sinh ra vi diệu biến chuyển.

To lớn hắc viêm hỏa lao, đem tất cả cửu phẩm tà linh bao phủ đi vào.

Trịnh Hạo lại lần nữa lộ ra kinh sợ!

Lăng Tử Dương bày ra đối với pháp tắc thần thông lĩnh ngộ cùng khống chế năng lực, hắn đều nhìn mà than thở!

Tù

Giết

Phong Thần hỏa lao hoàn thành giam cầm một khắc, nhanh chóng thu nạp.

Mặc cho cửu phẩm tà linh như là trùng kích phá vây, không làm nên chuyện gì.

Ba pháp tắc thần thông tính bền dẻo nguyên bản liền vượt qua đơn hệ pháp tắc thần thông, trừ phi trong nháy mắt, tất cả cửu phẩm tà linh liên thủ công kích một chỗ, cưỡng ép phá vỡ Phong Thần hỏa lao, còn có một đường cơ hội phá vòng vây;

Hoặc là chính là bọn chúng ở trong xuất hiện mười vị nắm giữ song pháp tắc thần thông cửu phẩm tà linh, đồng thời công kích một chỗ, cũng có khả năng xé nát Phong Thần hỏa lao......

Nhưng là!

Vội vàng thời khắc, cửu phẩm tà linh từng người tự chiến.

Năm bè bảy mảng!

Lăng Tử Dương thuận lợi hoàn thành kết thúc công việc.

Một đám cửu phẩm tà linh toàn bộ bị cháy hừng hực hỏa lao thiếp thân xé nát, hóa thành từng đoàn từng đoàn bạo liệt kim diễm.

74 đầu cửu phẩm tà linh, trong khi lật tay, bị Lăng Tử Dương diệt đến sạch sẽ.

“Xinh đẹp!”

Trịnh Hạo cười nói:

“Sau đó, giao cho quả nhân.”

Hắn nhìn ra, Lăng Tử Dương một hơi trấn áp 74 đầu cửu phẩm tà linh, cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ, Kim Thân Pháp Tướng đều ảm đạm một đóa nửa.

Lăng Tử Dương không có cậy mạnh, thành thành thật thật tụ tập cửu phẩm linh vụ, thả ra minh tâm nguyên thần kiếm khí, khôi phục Kim Thân Pháp Tướng lực lượng.

Hai người vị trí trao đổi!

Trịnh Hạo khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » lấy tương đối đơn giản song hệ pháp tắc mở đường, bảo trì điệu thấp.

Không bao lâu, liền có một nhóm cửu phẩm tà linh khí thế hùng hổ, từ bốn phương tám hướng vây quanh tới.

Hai người tại tập quỷ tư một doanh nhắc nhở bên dưới, hiểu rõ đến chí ít có 140 đầu cửu phẩm tà linh, từ bốn phương tám hướng phá hỏng bọn hắn tất cả lộ tuyến.

Mà lại......

Còn có càng nhiều cửu phẩm tà linh ít hơn so với 5 vạn dặm.

Vừa rồi một đợt giao phong, để Lăng Tử Dương trở thành rất nhiều cửu phẩm tà linh muốn trừ chi cho thống khoái mục tiêu thứ nhất.

Đương nhiên!

Cũng có thể là muốn đem Lăng Tử Dương biến thành bọn chúng lưu tại đây cái thế giới vật chứa.

Đáng tiếc......

Bọn hắn gặp Trịnh Hạo!

Hơn một trăm đầu cửu phẩm tà linh từ bốn phương tám hướng vây giết, Lăng Tử Dương có thể muốn tốn hao một phen tay chân, nhưng là đối với Trịnh Hạo tới nói, hắn càng đau đầu hơn chính là như thế nào đem càng nhiều cửu phẩm tà linh hấp dẫn tới, thực hiện một tổ bưng.

Cửu Thiên lôi vẫn!

Bắn tung tóe phương viên bảy ngàn dặm.

Quỷ vực bốc hơi!

Tất cả cửu phẩm tà linh, đều bị quét sạch.

Kinh khủng lực lượng pháp tắc ba động, trực tiếp đem phía sau may mắn không có tiến vào phạm vi công kích cửu phẩm tà linh dọa đến cụp đuôi liền chạy......

Cũng có một chút cửu phẩm tà linh ôm tham lam suy nghĩ muốn tới đây nhặt nhạnh chỗ tốt, bị khôi phục thực lực đến thất thất bát bát Lăng Tử Dương thuận tay liền cho xử lý.

“Bệ hạ uy vũ!”

“Một chiêu diệt sát hơn 300 đầu cửu phẩm tà linh!”

“Kiếm lợi lớn!”

Lăng Tử Dương không thể không thừa nhận, nắm giữ chín loại lực lượng pháp tắc cùng Chiến Thần Thể Trịnh Hạo, quả thật là mạnh đến không tưởng nổi.

Hắn muốn đạt tới Trịnh Hạo trình độ, còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

“Quét dọn chiến trường, mang lên tất cả cửu phẩm tà linh châu cùng linh vụ, lập tức trở về Vương Đình!”

Trịnh Hạo lại là sắc mặt khẩn trương nói:

“Thân phận bại lộ, lập tức liền sẽ có cửu phẩm tà linh bắt đầu cường công Vương Đình Đại Trận, quả nhân nhất định phải đi.”

Nói xong, Kim Thân Pháp Tướng biến mất.

Hạo Thiên cờ xí rơi xuống Lăng Tử Dương kim thân pháp tướng trong tay.

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, cấp tốc sưu tập phụ cận tất cả cửu phẩm tà linh châu cùng linh vụ, dẹp đường hồi phủ.

Không bao lâu, quả nhiên liền nghe đến Long Dạ, Ngô Sùng Sơn tin tức truyền đến:

Lấy ngàn mà tính cửu phẩm tà linh ngay tại lần lượt từ bốn phương tám hướng tới gần Vương Đình, cùng lúc đó, Hạo Thiên Phong Điên cũng bắt đầu có đại lượng cửu phẩm tà linh rơi xuống.

PS

Hôm nay đếm rõ ràng, lễ vật đầy 1000, tăng thêm một chương. （ tốt phế con mắt ）

Nhìn thấy có vị đồng học một hơi đưa mười hai cái cuối chương cổ vũ, tính cả ái tâm phát điện, hậu trường lễ vật xoát một tờ nửa...... Thực tình ngưu phê!

Tiểu Dạ trong đám bạn học hiện ra vẻ trâu bò.

Học “Miễn phí tục chén a” cho ngươi điên cuồng lời khen, “Hải Cổ Thành gạo siết”..