Chương 1685 khởi động bắt chuột kế hoạch （ Canh 1 ）

Chương 1685 khởi động bắt chuột kế hoạch （ Canh 1 ）

Vương Đình đợt thứ nhất nguy cơ đến!

Trịnh Hạo trở về thủ tốc độ rất nhanh.

Tại đại lượng cửu phẩm tà linh từ không trung giáng lâm thời điểm, khởi động Vương Đình Đại Trận.

Tính ra hàng trăm cửu phẩm tà linh đụng nát tại từng đạo cực quang hàng rào phía dưới sau, thế công lập tức liền ngưng xuống tới.

Tại Hạo Thiên Phong đỉnh bảo đảm vạn vô nhất thất tình huống dưới, Trịnh Hạo tự mình dẫn theo ba mươi lăm vị cửu phẩm cường giả ra Vương Đình tác chiến, không ngừng gạt bỏ từ từng cái phương hướng tới gần Vương Đình cửu phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương mang theo đại lượng linh vụ nhanh chóng trở về, đem linh vụ hướng Vương Đình Đại Trận bên trong hất lên, Kim Thân pháp tướng đi ra ngoài đón.

Kéo dài hơn nửa canh giờ bao vây chặn đánh, từ đầu đến cuối không có làm trên quy mô cửu phẩm tà linh tới gần Vương Đình Đại Trận.

Đợt thứ nhất nguy cơ, giải trừ.

Lúc này, khoảng cách tà linh triều tịch chính thức giáng lâm, mới vừa vặn đi qua hai canh giờ rưỡi.

Hạo Thiên vương triều tất cả cửu phẩm toàn bộ điều động, Vương Đình Đại Trận khởi động nửa canh giờ, nội tình đại lượng tiêu hao.

Không rõ ràng cho lắm các tướng sĩ còn đang vì đại thắng một người làm quan cả họ được nhờ.

Một đám cửu phẩm, tâm tình nặng nề.

Nếu không có bọn hắn phối hợp cực kỳ mật, thu thập không ít cửu phẩm linh vụ, lúc này Vương Đình Đại Trận đã rất khó lại khởi động Hồi 2:.

“Lăng Tôn Giả!”

“Đây là chúng ta thu tập được tất cả cửu phẩm tà linh châu.”

Trịnh Vĩnh Khang, Lục Dương Sinh đi tới, đem bọn hắn từ cái khác cửu phẩm Tôn Giả trong tay có được cửu phẩm tà linh châu, toàn bộ giao cho Lăng Tử Dương trong tay.

“Đa tạ.”

Lăng Tử Dương vẫn còn tiếp tục trữ hàng cửu phẩm tà linh châu.

Đối ngoại, giải thích của hắn là trữ hàng càng nhiều cửu phẩm tà linh châu luyện chế « Cửu Phẩm Khu Tà Tán » là 300 năm sau đối kháng tà linh triều tịch làm chuẩn bị.

Tất cả mọi người phi thường duy trì.

Trên thực tế, đây là hắn dùng để rèn luyện thân thể trùng kích cửu phẩm Chiến Thần cảnh tài nguyên.

“Tông chủ.”

“Hạo Thiên vương triều địa giới bên trong quỷ vực đã nối thành một mảnh, rất nhiều phổ thông cảnh báo pháp trận đưa tin xuất hiện vấn đề, rất khó lại thu tập được tình báo.”

Lăng Tử Dương trong lòng thở dài:

Tình huống xấu nhất, cuối cùng vẫn là phát sinh.

Theo quỷ vực toàn diện liên hợp, hạ giới tình báo sẽ được tất cả cửu phẩm tà linh cùng hưởng.

Bọn chúng sẽ ở thời gian rất ngắn liền sẽ được biết đến hạ giới tất cả phát sinh sự tình.

Một khi bọn chúng hiểu rõ đến Vương Đình phương diện chiến bại, đến lúc đó rất có thể, tất cả thượng giới cửu phẩm tà linh đều sẽ đưa ánh mắt tập trung tới.

Lưu cho bọn hắn thời gian, không nhiều lắm.

“Lăng Tôn Giả.”

Trịnh Hạo bên này cũng nhận được tình báo, xuất hiện ở bên cạnh hắn, nói

“Tiếp tục hành động!”

“Coi như đem Vương Đình cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí đả quang, chúng ta cũng nhất định phải tận lực là vua đình kéo dài thời gian, trì hoãn Vương Đình gặp vây công thời gian.”

Là

Lăng Tử Dương quả quyết cùng Trịnh Hạo tiếp tục vùi đầu vào Kim Thân pháp tướng kế hoạch tác chiến.

Thời gian, chính là hết thảy.

Khoảng cách tà linh triều tịch biến mất, khoảng cách thế giới ý chí khôi phục, còn có hai ngày lẻ chín canh giờ.

Bọn hắn nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp vì Vương Đình kéo dài thời gian.

Sau nửa canh giờ.

Hai người tại ở gần Việt quân núi vị trí tìm được một nhóm từ 100. 000 mộ địa dũng mãnh tiến ra cửu phẩm tà linh, trọn vẹn hơn 300 đầu cửu phẩm tà linh, bị Lăng Tử Dương lợi dụng thần hồn chiếu rõ phạm vi ưu thế, trục lượt diệt trừ rơi, chỉ còn lại có sau cùng vài đầu cửu phẩm tà linh may mắn đào thoát.

Lăng Tử Dương cơ hồ hao hết Kim Thân pháp tướng lực lượng, không thể không dừng lại, lợi dụng cửu phẩm linh vụ phong phú pháp tướng Kim Thân.

Vượt qua 500 đầu cửu phẩm tà linh nghe hỏi vây quét tới.

Nhưng mà......

Nghênh đón bọn hắn chính là Trịnh Hạo « Cửu Thiên Lôi Vẫn »!

Dung hợp chín loại pháp tắc lực lượng « Cửu Thiên Lôi Vẫn » cưỡng ép rửa sạch, đường kính hơn một vạn dặm thiên địa, bị Trịnh Hạo một chiêu hủy diệt thành đất khô cằn.

Hơn 500 đầu cửu phẩm tà linh hóa thành tro bụi.

“Rút lui!”

Trịnh Hạo hoàn thành một đợt thu hoạch, không nói hai lời trực tiếp biến mất tại chỗ, trở về Hạo Thiên Phong đỉnh.

Lăng Tử Dương nhanh chóng thu nạp tất cả cửu phẩm linh vụ cùng cửu phẩm tà linh châu, mang theo trên đường đi thu hoạch, tốc độ cao nhất trở về Hạo Thiên Vương Đình.

“Tông chủ!”

“Có cửu phẩm tà linh ngay tại hướng phương hướng của ngươi nhanh chóng tới gần.”

“Tại ngươi ngay phía trước, có cửu phẩm tà linh đã tụ tập lại, bắt đầu chặn đường.”

Ngô Sùng Sơn cùng Long Dạ cảnh báo liên tiếp vang lên, mười phần sốt ruột.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Lần này ra Vương Đình quá xa, không sai biệt lắm rời đi mười lăm vạn dặm, chính mình mang theo linh vụ, mục tiêu quá rõ ràng, không có khả năng không làm cho cửu phẩm tà linh chú ý cùng chặn đường.

Những này cửu phẩm tà linh, sẽ không cho phép chính mình thuận lợi đem cửu phẩm linh vụ đưa vào Vương Đình, phong phú Vương Đình Đại Trận lực lượng.

Đau đầu!

Lăng Tử Dương nếu như là bản tôn ở chỗ này, tuyệt đối sẽ không lo lắng những này cửu phẩm tà linh chặn đường.

Nhưng là......

Kim Thân pháp tướng, lực lượng tương đối yếu kém rất nhiều, dễ dàng bị cửu phẩm tà linh tiêu hao đến lực lượng hầu như không còn.

Có chút không dễ làm!

“Vương Đình hiện tại thế cục như thế nào?”

Lăng Tử Dương hỏi thăm.

Long Dạ rất mau trả lời nói

“Bệ hạ đang toàn lực trấn áp từ Hạo Thiên Phong đỉnh giáng lâm tà linh, Vương Đình Đại Trận bên ngoài cửu phẩm tà linh không nhiều, một bộ phận cửu phẩm tà linh ngay tại hướng phương hướng của ngươi tới gần, cho nên trước mắt Vương Đình thế cục coi như ổn định!”

“Ý tứ nói đúng là, hiện tại coi như ta không trở về, cũng không có vấn đề.”

“Vấn đề không lớn.”

Đáp lời chính là Ngô Sùng Sơn.

Hắn dường như đã nhận ra Lăng Tử Dương ý nghĩ:

“Hiện tại, có thể khởi động bắt chuột kế hoạch.”

Bắt chuột kế hoạch!

Là tập quỷ tư một doanh tại tà linh triều tịch đến trước đó, căn cứ những năm qua tà linh triều tịch đặc tính tiến hành thôi diễn, tổng kết ra tính nhắm vào hủy diệt cục bộ tà linh kế hoạch.

“Vậy liền thừa dịp bây giờ còn có thời gian cùng cơ hội, khởi động bắt chuột kế hoạch.”

Lăng Tử Dương dứt khoát làm ra quyết đoán.......

“Cuối cùng cũng bắt đầu.”

Ngô Sùng Sơn tại Vạn Bộc Hà trong cứ điểm, mắt lộ ra tinh mang.

Tại tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo màn ánh sáng bên trong, chiếu rõ đến một tòa thường thường không có gì lạ phổ thông hang động, sau đó từ bên trong đi tới một người.

Tại quỷ vực tràn ngập phong tỏa thiên địa địa phương, xuất hiện một vị người sống, rất là không thể tưởng tượng nổi.

Càng bất khả tư nghị chính là, vậy mà không có cửu phẩm tà linh phát hiện được hắn.

Người này đi ra động phủ sau, bay lượn đi tiếp hơn ba trăm dặm, cuối cùng rơi xuống một vứt bỏ di chỉ cấm địa trước.

Đây là đông cảnh phạm vi một tòa di chỉ cấm địa, sớm đã bị hoàn toàn khai quật loại kia.

“Long Dạ đã đến đến mục tiêu khu vực.”

Tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo báo cáo.

Ngô Sùng Sơn không chút nghĩ ngợi nói:

“Khởi động bắt chuột kế hoạch!”

Sau một khắc, liền thấy trong màn sáng người, đưa tay đặt tại di chỉ trong cấm địa nơi nào đó đầu mối then chốt quan khiếu.

Ông

To lớn trận pháp ba động, dẫn động phong vân.

Long Dạ khống chế lấy khôi lỗi của mình chi thân, quay đầu bước đi.

Hắn đã hoàn thành sứ mạng của mình.

Long Dạ nhanh chóng một lần nữa trở về chỗ ẩn thân.

Cùng lúc đó, một nơi khác, cũng ngay tại trình diễn giống nhau tiết mục.

Hộ trận pháp linh Ngô Nhai lão tiền bối, khống chế lấy khôi lỗi thân của mình thân thể, không có chút nào người sống khí tức hành tẩu tại đông cảnh trên thổ địa, khởi động mặt khác một tòa di chỉ cấm địa.

Không bao lâu, liền có cửu phẩm tà linh đuổi tới phụ cận xem xét mánh khóe.

Một chi ngàn năm ác ngữ hoa, tại quỷ vực bên trong tản mát ra đặc biệt thánh khiết hào quang.

Cửu phẩm tà linh chú ý lại là ngàn năm ác ngữ bỏ ra thổ chi lòng đất, có một vũng tinh thuần suối máu, khí huyết dị thường dồi dào cùng cường thịnh, dường như long huyết.

Cửu phẩm tà linh cùng nhau lộ ra vẻ tham lam.

Trùng hợp......

Lăng Tử Dương ở thời điểm này mang theo vượt qua 800 đóa cửu phẩm linh vụ, xâm nhập nơi đây, tại một đám cửu phẩm tà linh vây quét bên dưới, trùng hợp ngã xuống trong đó một gốc ngàn năm ác ngữ bỏ ra đất trên không.

Cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí vỡ nát.

Kim Thân pháp tướng sụp đổ!

800 đóa cửu phẩm linh vụ, trở thành một đám cửu phẩm tà linh tranh đoạt mục tiêu.

Quỷ vực tương liên!

Phụ cận cửu phẩm tà linh, toàn bộ cùng ngửi được mùi máu tươi cá mập bình thường, gia tốc chen chúc mà đến!.