Chương 1686 các nơi cứu hỏa （ Canh 2 ）

Chương 1686 các nơi cứu hỏa （ Canh 2 ）

Hưu

Lăng Tử Dương trợn mắt.

Thả người liền đi.

Mặc dù lực lượng thần hồn tổn thất một thành, nhưng là Lăng Tử Dương không có chút nào chần chờ, bản tôn trực tiếp ra Vương Đình, hướng phía Kim Thân pháp tướng sụp đổ địa phương, hướng phía 800 đóa vô chủ cửu phẩm linh vụ phương hướng tốc độ cao nhất lao vùn vụt.

Một màn quỷ dị, ngay tại phát sinh.

Xa xa bao quanh Vương Đình Đại Trận quỷ vực, đang lấy tốc độ kinh người co vào.

Nghiễm nhiên thuỷ triều xuống!

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc.

Phía đông cửu phẩm tà linh, thông qua quỷ vực đều có thể minh bạch đến bên kia phát sinh sự tình, biết bên kia xuất hiện hiếm thấy cơ hội......

800 đóa cửu phẩm linh vụ, có thể trợ giúp bọn chúng tiến một bước tạo nên pháp tướng Kim Thân, có thể tăng cường lực lượng của bọn chúng, trộn lẫn có thiên tài địa bảo cửu phẩm tinh quái huyết trì, càng là đối với cửu phẩm tà linh có trí mạng lực hấp dẫn.

Tất cả cửu phẩm tà linh tốc độ cao nhất chạy tới, đều muốn kiếm một chén canh.

Một màn này, chính giữa Lăng Tử Dương ý muốn.

Không cần xuất thủ, đi theo thuỷ triều xuống quỷ vực phía sau, nhanh chóng tới gần nơi thị phi.

Ngô Sùng Sơn cùng Long Dạ thanh âm lần lượt ở bên tai vang lên:

“Tụ tập tới cửu phẩm tà linh rất nhiều.”

“Trước mắt đã có vượt qua 200 đầu cửu phẩm tà linh......”

“Càng nhiều cửu phẩm tà linh ở trên đường.”

“Thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít có vượt qua 500 đầu cửu phẩm tà linh.”

“Ngươi muốn coi chừng!”

“Rất nhiều cửu phẩm tà linh sẽ ở ngươi tham gia đằng sau tới gần nơi đây, ngươi một khi đắc thủ, nhớ kỹ lập tức rút lui, nếu không rất có thể sẽ bị liên tục không ngừng đến gần cửu phẩm tà linh triệt để cuốn lấy.”

Ngô Sùng Sơn nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đáp lại tỏ ra hiểu rõ, tốc độ không giảm không ngừng tới gần nơi thị phi.

Bắt chuột kế hoạch, là ban sơ bọn hắn căn cứ thôi diễn thiết định mồi nhử.

Lấy thiên tài địa bảo phối hợp cửu phẩm tinh quái huyết dịch chế tạo huyết trì, lại lấy ngàn năm ác ngữ hoa tạo nên đất dị tượng......

Mấy trăm đóa cửu phẩm linh vụ cũng không tại trong kế hoạch của bọn hắn, chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm ngoài ý muốn khâu —— chỉ bất quá sự ngoài ý muốn này tương đối khổng lồ.

Không có quỷ vực bao trùm, Lăng Tử Dương vô thanh vô tức đi theo một đám cửu phẩm tà linh phía sau, rất nhanh liền đến đến bắt chuột kế hoạch trạm cuối cùng.

Lấy một con mèo góc độ.

Vượt qua bảy trăm đầu cửu phẩm tà linh ngay tại quần ma loạn vũ hấp thu giữa thiên địa linh vụ.

Ngàn năm ác ngữ hoa sớm đã bị xé rách thành mảnh vỡ, tiêu hóa tại cái nào đó, hoặc là một đám cửu phẩm tà linh trong bụng.

Huyết trì đã không!

Cửu phẩm tinh quái huyết dịch sớm đã bị cắn nuốt sạch sẽ.

Từ Lăng Tử Dương xuất phát đến bây giờ, vẻn vẹn đi qua không đến năm mươi hơi thở.

“Cửu phẩm tà linh quá khổng lồ!”

“Vấn đề không lớn!”

Lăng Tử Dương lấy ra một mặt cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí, trực tiếp kích hoạt, triệu hoán Trịnh Hạo.

Hạo Thiên Phong Điên chiến đấu kết thúc rất nhanh.

Mặc dù tấp nập giáng lâm sẽ hao tổn Trịnh Hạo một phần mười lực lượng thần hồn, nhưng là......

Có thể đem cái này hơn 700 đầu cửu phẩm tà linh toàn bộ tiêu diệt, có thể là vua đình gạt bỏ rơi đông cảnh một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Ngô Sùng Sơn bên kia cũng sớm đã cùng Trịnh Hạo liên hệ tốt.

Trịnh Hạo Kim Thân pháp tướng, cường thế giết vào chuột tổ!

Cửu Thiên lôi vẫn!

Phương viên bảy ngàn dặm phạm vi cửu phẩm tà linh, trong khoảnh khắc bị một mẻ hốt gọn.

Linh vụ tăng vọt đến hơn một ngàn ba trăm đóa!

Lăng Tử Dương nhanh chóng thu lấy chiến lợi phẩm, tính cả chôn giấu tại phụ cận cửu phẩm Hạo Thiên cờ xí, cùng một chỗ mang ra, tốc độ cao nhất trở về.

Thừa dịp Trịnh Hạo Kim thân pháp cùng nhau chấn nhiếp phụ cận cửu phẩm tà linh, lần này cuối cùng là đã được như nguyện đem linh vụ mang về Vương Đình, là vua đình phong phú một đợt lực lượng.

Lăng Tử Dương cũng bởi vậy tăng lên hơn 1,600 mai cửu phẩm tà linh châu.

Nhưng là!

Qua chiến dịch này!

Chung quanh cửu phẩm tà linh cấp tốc đề cao cảnh giác.......

100. 000 mộ địa

Năm đầu cửu phẩm tà linh ngay tại tự học hướng đông nhanh chóng lao vùn vụt.

Tại ở gần trong đó một tòa sơn mạch thời điểm, đều không tự giác chậm lại tốc độ.

Bên trong dãy núi tích súc ấp ủ thiên lôi, đối với cửu phẩm tà linh đều có to lớn uy hiếp.

Nhưng là mặc dù như thế, dãy núi chỗ sâu rộng lượng khí huyết cùng người sống khí tức, vẫn như cũ liên tục không ngừng hấp dẫn lấy đại lượng cửu phẩm tà linh không ngừng tụ tập.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, bên này liền đã tăng vọt hơn một trăm đầu cửu phẩm tà linh.

Hỏa Thần chi nộ!

Ba pháp tắc thần thông bỗng nhiên giáng lâm!

Theo một tiếng vang trầm, bao trùm đường kính vạn dặm rộng hắc viêm, quét sạch rơi bốn phương tám hướng quỷ vực, ngay sau đó liền thấy hắc viêm lẫn nhau xâu chuỗi, trong nháy mắt ngưng kết thành một tòa khổng lồ lồng giam bằng hỏa diễm!

Phong Thần hỏa lao!

Lăng Tử Dương giải quyết hết nhóm này cửu phẩm tà linh, đối với giấu ở chỗ tối Lãnh Nguyệt nói

“Đem đồ vật đưa vào Tử Kim Thành!”

“Cửu phẩm tà linh châu, toàn bộ trữ hàng đứng lên.”

“Ta đi trước.”

“Tốt, sư huynh.”

Lãnh Nguyệt đáp ứng, mắt chú Lăng Tử Dương kim thân pháp cùng nhau tiêu tán, thu hồi Hạo Thiên cờ xí, nhanh chóng quét dọn chiến trường, bị tất cả linh vụ đưa vào Tử Kim Thành chỗ sâu.

Giờ này khắc này, Tử Kim Thành Nội đã có vượt qua 100 người đạt đến hạo dương cảnh cửu phẩm đỉnh phong!

Theo cái này hơn một trăm đóa cửu phẩm linh vụ đưa vào Tử Kim Thành ngoài thành một tòa tu luyện pháp trận, rất nhanh liền có Cực Đạo tông thất phẩm đệ tử bị Trần Sương, Ma Nữ an bài đi ra.

Nguyên bản......

Cực Đạo tông tôn chỉ là an bài Bát Phẩm mau chóng đạt tới hạo dương cảnh cửu phẩm, sau đó tốt sớm lĩnh hội thần thông.

Nhưng là tại nhóm đầu tiên Cực Đạo tông đệ tử tu luyện tới hạo dương cảnh cửu phẩm về sau, phía sau đệ tử, nhao nhao biểu thị chính mình không cần cửu phẩm linh vụ.

Bọn hắn muốn đem cơ hội nhường cho cái khác tu vi yếu hơn sư đệ, sư muội.

Bọn hắn tự tin, trùng kích hạo dương cảnh đỉnh phong, tốn hao không mất bao nhiêu thời gian, trong vòng ba trăm năm tấn cấp cửu phẩm, mười phần chắc chín.

Ngược lại là những cái kia tu vi còn tại thất phẩm, lục phẩm sư đệ, sư muội, càng cần hơn cửu phẩm linh vụ.

Tà linh triều tịch quy mô, cũng làm cho bọn hắn càng thêm rõ ràng nhận thức đến:

Cực Đạo tông nhất định phải có càng nhiều cửu phẩm, mới có thể tại 300 năm sau tà linh triều tịch đứng vững gót chân, chính diện chống cự cửu phẩm tà linh.

Cho nên......

Cửu phẩm linh vụ phân phối quy tắc, đã bị sửa đổi trở thành:

Từ để Bát Phẩm trùng kích đến Bát Phẩm đỉnh phong, đến trợ giúp Cực Đạo tông lục phẩm, thất phẩm trùng kích đến Bát Phẩm!

Bát Phẩm là một đạo to lớn đường ranh giới!

Dù là cả đời vô vọng cửu phẩm, cũng có thể nắm giữ « Lục Ma Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » hai môn tuyệt thế thần thông, là có thể đối với cửu phẩm tà linh cấu thành uy hiếp.

Cửu phẩm linh vụ đối với thất phẩm tu vi Cực Đạo tông đệ tử trợ giúp cực lớn.

Rất nhiều người tiến vào hấp thu một phần rất nhỏ linh vụ, ngay lập tức đột phá đến Bát Phẩm.

Lục phẩm tu vi Cực Đạo tông đệ tử, nguyên dịch tăng trưởng tốc độ càng kinh khủng, một lát chống linh phong xuất hiện, nhao nhao lui ra ngoài củng cố tu vi.

Tóm lại......

Những này cửu phẩm linh vụ, đang giúp trợ Cực Đạo tông đệ tử nhanh chóng thoát thai hoán cốt.

Lăng Tử Dương không đếm xỉa tới biết cái này chút.

Hắn hiện tại một lòng một dạ, chỉ có như thế nào càng nhanh chóng hơn gạt bỏ cửu phẩm tà linh, là Hạo Thiên Vương Đình tranh thủ nhiều thời gian hơn!

Trở lại Vương Đình, ngựa không dừng vó liền triển khai vòng tiếp theo hành động.

Tại Trịnh Hạo, Lăng Tử Dương cố gắng bên dưới, Vương Đình Đại Trận tiếp tục sáu canh giờ không có đụng phải bên trên quy mô cửu phẩm tà linh tiến công, trước mắt Vương Đình Đại Trận phòng hộ bảo tồn hoàn hảo..