Chương 1687 càng ngày càng nhiều, tình thế nguy cấp （ Canh 3 ）

Chương 1687 càng ngày càng nhiều, tình thế nguy cấp （ Canh 3 ）

Canh giờ thứ bảy đi qua thời điểm, tập quỷ tư phương diện lục tục ngo ngoe phát hiện một chút quy mô hết sức kinh người cửu phẩm tà linh, ngay tại từ Hạo Thiên Vương Triều mấy cái phương hướng xuất hiện.

“Tông chủ!”

“Bắc cảnh Kê Lung Sơn bên ngoài, xuất hiện một nhóm lớn cửu phẩm tà linh.”

Ngô Sùng Sơn ngữ khí trầm trọng truyền tới một tin tức xấu.

Lăng Tử Dương tốc độ cao nhất khôi phục lực lượng thần hồn, bản năng hỏi:

“Một nhóm lớn, là bao nhiêu?”

“Còn không có đạt được đầy đủ con số chính xác...... Nhưng là căn cứ trước mắt phát hiện cửu phẩm tà linh, quy mô đã có hơn ngàn!” Ngô Sùng Sơn trả lời, để Lăng Tử Dương minh lộ ra sửng sốt một chút.

Hơn ngàn cửu phẩm tà linh, đây đã là con số phi thường đáng sợ!

“Tình huống như thế nào?”

“Vì cái gì không có dấu hiệu nào liền xuất hiện đại quy mô như vậy cửu phẩm tà linh tụ quần?”

Lăng Tử Dương không hiểu.

Đây cũng không phải là cái gì tốt dấu hiệu.

“Tông chủ.”

Ngô Sùng Sơn vội vàng giải thích:

“Phổ thông cảnh báo pháp trận đưa tin tổn hại tình huống rất nghiêm trọng, chúng ta đối với tám đại vương triều thế cục hiểu rõ đã đã mất đi bảy thành, mảng lớn địa vực trở thành điểm mù! Nhóm này tà linh là tại chúng ta điểm mù bên trong hình thành...... Trên thực tế, thuộc hạ hiện tại lo lắng chính là, rất có thể không chỉ như vậy một nhóm cửu phẩm tà linh tụ quần thành hình! 100. 000 mộ địa bên trong cũng là như thế! Khả năng đang có rất nhiều tụ quần cửu phẩm tà linh, sẽ lần lượt tiến vào chúng ta tầm mắt.”

“......”

Lăng Tử Dương đáy lòng hơi hồi hộp một chút.

Đây thật là lại hỏng bét bất quá tin tức!

Nhưng là lại không thể không thừa nhận Ngô Sùng Sơn nói chính là sự thật.

Ngắn ngủi thời gian một năm, hắn cùng Hạo Thiên Vương Triều Trận Pháp Sư, căn bản là không có biện pháp dùng khảm trong thủ pháp bao trùm Hạo Thiên Vương Triều toàn cảnh.

Trước mắt chỉ có 108 tòa động phủ trong vòng khảm thủ pháp bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, duy trì tuyệt đối tầm mắt, khu vực khác, chính là một chút trọng yếu hơn cứ điểm vận dụng khảm trong thủ pháp tiến hành liên hệ, thí dụ như ngũ lão ngọn núi, Hồi Long Sơn, Vạn Bộc Hà, Tử Kim Thành, Lưu Hỏa Quốc, Võ Triều, Đại Ngụy Ngụy đều, số lượng không phải rất nhiều.

Bọn hắn đã từng thôi diễn qua.

Đến cuối cùng, phần lớn cảnh báo pháp trận đưa tin đều sẽ tổn hại, chỉ để lại một bộ không trọn vẹn cảnh báo pháp trận đưa tin có thể để bảo toàn bộ phận khu vực tầm mắt.

Chỉ bất quá, cảnh báo đưa tin đại trận bị phá hủy tốc độ, có chút nhanh!

“......”

“Bắc cảnh nhóm này tà linh, nhất định phải nhanh diệt trừ!”

Lăng Tử Dương cắn răng một cái, quyết định cùng Trịnh Hạo chế định kế hoạch, cấp tốc hành động.

Nhưng mà.

Không đợi bên này xuất ra quyết đoán, Ngô Sùng Sơn lại truyền tới tin tức càng xấu.

Cửu phẩm tà linh số lượng tăng vọt đến vượt qua 2000 đầu!

Đại lượng cửu phẩm tà linh, đã gia tốc hướng Vương Đình phương hướng đánh tới!

Nhiều nhất trăm hơi thở, nhóm này tà linh liền đem đến Vương Đình!

Cùng lúc đó!

Tin dữ liên tiếp truyền đến.

Từ Đại Ngụy Triều phương hướng, xuất hiện một nhóm lớn cửu phẩm tà linh, số lượng phá ngàn, ngay tại nhanh chóng lên phía bắc, đã tiến vào huyền nguyên phủ địa giới.

100. 000 mộ địa phương hướng, có một đội cửu phẩm tà linh từ Sâm La Phủ đăng nhập tiến vào Hạo Thiên Vương Triều địa giới, số lượng phá ngàn, ngay tại nhanh chóng nhào về phía Vương Đình.

Lăng Tử Dương, Trịnh Hạo sắc mặt trắng bệch.

Tiếp cận 5000 đầu cửu phẩm tà linh......

Đây mới là tà linh triều tịch giáng lâm ngày đầu tiên.

Tà linh triều tịch giáng lâm triều dâng còn chưa kết thúc.

Vương Đình Đại Trận đã nghênh đón hung mãnh như vậy tà linh triều dâng.

Làm sao bây giờ?

Đây là khẳng định gánh không được!

Vương Đình chỉ có bốn mươi vị cửu phẩm!

Vương Đình Đại Trận phòng tuyến, chỉ cần tiếp nhận ba trăm lần cửu phẩm trùng kích liền sẽ sụp đổ.

“Tất cả mọi người nghe lệnh, lập tức rút lui đạo thứ nhất phòng tuyến, tiến vào đạo thứ hai phòng tuyến bày trận chuẩn bị chiến đấu!”

Pháp chỉ từ Hạo Thiên Phong Điên truyền đến.

Trịnh Hạo sau đó xuất hiện tại Lăng Tử Dương bên người, ngữ tốc cực nhanh địa đạo:

“Quả nhân trước nghênh chiến bắc cảnh tà linh!”

“Lăng Tôn Giả ngươi đi mặt phía nam!”

“Nguyệt Như Tôn Giả, Đông Phương Tôn Giả, Phó Tôn Giả, Lưu Tôn Giả, dẫn đầu bốn đội nhân mã, tận khả năng liên thủ ngăn cản từ 100. 000 mộ địa đi ra cửu phẩm tà linh......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương đáy lòng mát lạnh.

Trịnh Hạo đây là đem Vương Đình tất cả cửu phẩm đều điều ra ngoài!

Vương Đình cơ hồ chạy không tiết tấu.

“Vương Đình......”

“Quả nhân đã bàn giao dòng sông tan băng, hắn sẽ ở lúc cần thiết khởi động Vương Đình Đại Trận!” Trịnh Hạo quay người, thanh âm kiên định: “Động thủ! Nhóm này tà linh nhất định phải chặn lại, nếu không Vương Đình tất phá!”

Thoại âm rơi xuống thời điểm, người đã rời đi Vương Đình, từ đám người trong tầm mắt biến mất.

Lần này......

Trịnh Hạo là tự mình rời đi Vương Đình.

Đây cũng là Trịnh Hạo lần thứ nhất bản tôn rời đi Vương Đình, muốn ra Vương Đình 10 vạn dặm tác chiến.

Bởi vậy có thể thấy được, Vương Đình đã đến cỡ nào tràn ngập nguy hiểm cục diện.

Lăng Tử Dương nghe chút Trịnh Hạo làm xong khởi động Vương Đình Đại Trận, tiêu hao Hạo Thiên Vương Triều nội tình chuẩn bị, không tiếp tục do dự, đồng dạng khuyên bảo Ngô Sùng Sơn một tiếng, để hắn thông tri Lãnh Nguyệt, Trần Sương bọn người, trong khoảng thời gian này tạm thời không cần triệu hoán chính mình.

Hưu

Lăng Tử Dương rời đi Vương Đình.

Liễm thần đại pháp!

Phù diêu Cửu Thiên!

Lăng Tử Dương bản tôn rời đi Vương Đình một khắc, chiếu rõ đến Nguyệt Như Tôn Giả đám người nhanh chóng rời đi phía đông tường thành, ba mươi bốn người, thẳng tiến không lùi.

Một đám người rất nhanh từ thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong biến mất.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lần này......

Đối mặt hơn ngàn quy mô cửu phẩm tà linh.

Hắn cùng Trịnh Hạo có cường đại thần hồn ưu thế, không nhất định sẽ có bao nhiêu nguy hiểm, nhưng là Nguyệt Như Tôn Giả bọn hắn liền rất hung hiểm —— hơi một cái sơ sẩy bị tà linh ngăn chặn, liền đem vạn kiếp bất phục.

Ai

Hi vọng bọn họ có thể còn sống trở về.

Lăng Tử Dương lông mày chăm chú vặn thành một đoàn.

Nam cảnh hơn một ngàn cửu phẩm tà linh, không tốt tiêu diệt!

Căn cứ tập quỷ tư truyền đến tình báo, hơn ngàn tà linh cũng không phải là vô cùng tập trung, từ bất luận cái gì góc độ tiến công, cũng có thể sẽ bị hai cánh cửu phẩm tà linh vây kín bọc đánh đoạn hậu.

Hắn có thể làm, là lợi dụng thần hồn ưu thế cự ly xa tiến công, tại đối phương đến Vương Đình trước đó, tận lực nhiều suy yếu cỗ thế lực này mang tới uy hiếp.......

Vạn Bộc Hà cứ điểm

Tập quỷ tư một doanh mấy chục vạn nhân viên tình báo, cùng nhau nhìn xem trên cùng màn sáng khổng lồ.

Trên màn sáng, cho thấy một mảnh bao phủ trong hắc ám trống trơn ngay tại nhanh chóng hướng phía Lăng Tử Dương vị trí di động.

Lăng Tử Dương tại tốc độ cao nhất nghênh tiếp một mảng lớn màn sáng màu đỏ.

Trong màn sáng mặc dù cái gì đều không nhìn thấy, nhưng là có thể từ tinh mịn tiếng xé gió cùng cường đại tà linh khí tức, tất cả nhân viên tình báo đều có thể đánh giá ra trong này cửu phẩm tà linh số lượng, là có tính chất huỷ diệt.

Tông chủ của bọn hắn, lẻ loi một mình, nghĩa vô phản cố đón lấy nhóm này cửu phẩm tà linh.

Người người ánh mắt ngưng trọng, tràn đầy lo lắng.

Bao quát Ngô Sùng Sơn, Dư Hải bọn người, đều là mười ngón nắm chặt, chuyên chú nhìn chằm chằm màn sáng............

Tử Kim Thành

20 triệu Cực Đạo tông đệ tử, tại Ngô Nhai lão tiền bối cùng Lôi Tuấn đám người dẫn đầu xuống, đang xem lấy xuất hiện ở trên quảng trường trống không màn sáng.

Trong màn sáng.

Lăng Tử Dương đang hướng về tối tăm không ánh mặt trời quỷ vực nhanh chóng tiến lên.

Ánh mắt kiên định, thân pháp như điện!

“Tông chủ.”

“Tôn Giả.”

Tất cả mọi người, ngừng thở, khẩn trương nhìn xem trong màn sáng hình ảnh..