Chương 1688 Phó Tôn Giả Vẫn Lạc （ Canh 4 ）

Chương 1688 Phó Tôn Giả Vẫn Lạc （ Canh 4 ）

Thâm thúy hắc ám vô biên quỷ vực bên trong, trong lúc bất chợt bị một Đạo trưởng thương nổ bắn ra tiến đến.

Oanh

Theo ba pháp tắc thần thông bộc phát, quỷ vực bị quét sạch. Mấy chục con Cửu Phẩm Tà Linh bị Hắc Viêm chiếu xạ đi ra.

Lăng Tử Dương tĩnh tâm ngưng thần, đạo thứ hai pháp tắc thủ đoạn một lần là xong thi triển đi ra.

Phong Thần hỏa lao!

Mấy chục Cửu Phẩm Tà Linh bị lồng giam to lớn tù khốn.

Giết

Phong Thần hỏa lao nắm chặt.

Cửu Phẩm Tà Linh bị một mẻ hốt gọn.

Lăng Tử Dương không lo được thu thập chiến trường, chỉ là ngoắc đem tất cả tà linh châu thu nhập đưa tới tay, bứt ra lui nhanh.

Bốn phía cái khác Cửu Phẩm Tà Linh đã bị kinh động, hai cánh trái phải có Cửu Phẩm Tà Linh gia tốc chen chúc tới, chuẩn bị bọc đánh đoạn hậu.

Không có quỷ vực na di thần thông.

Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ càng nhanh một bậc, sớm tại đối phương đoạn hậu trước đó, phá vây xông ra sắp khép lại vòng vây, thuận thế lại ngưng tụ ra Hỏa Thần chi nộ.

Nổ tung!

Tù khốn!

Giảo sát!

Một loạt động tác, sớm đã xe nhẹ đường quen.

Mỗi lần xuất thủ, đồng đều có thể chém giết một bộ phận Cửu Phẩm Tà Linh.

Cửu Phẩm Tà Linh quy mô không ngừng cắt giảm.

Lăng Tử Dương không có thẳng tắp lui lại, mà là tìm kiếm nghĩ cách địa cải biến đổi một đám Cửu Phẩm Tà Linh di động quỹ tích, khiến cho chệch hướng Vương Đình phương hướng.

Ngay từ đầu thật là làm được.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Cửu Phẩm Tà Linh đã nhận ra mục đích của hắn, một lần nữa trở về quỹ đạo, tiếp tục nhào hướng Vương Đình phương hướng.

Lăng Tử Dương không thể không hạ nặng tay!

Không thể không càng thêm mạo hiểm xâm nhập, càng cự ly hơn cách mặt đất hấp dẫn Cửu Phẩm Tà Linh cừu hận.

Mới đầu, hỏa lực hung mãnh, tất nhiên sẽ dẫn tới Cửu Phẩm Tà Linh vây quét phản công, nhưng là Lăng Tử Dương mấy lần lấy « Kim Thân Quyết » « Lục Ma Kiếm » cưỡng ép phá tan tuyến phong tỏa thuận lợi phá vây, rốt cục để Cửu Phẩm Tà Linh ý thức được rất khó đem diệt sát, thời gian dần qua bắt đầu không còn gấp rút tiếp viện bị để mắt tới Cửu Phẩm Tà Linh.

Cửu Phẩm Tà Linh đội ngũ, khoảng cách Vương Đình Đại Trận càng ngày càng gần.

Lúc này, Lăng Tử Dương vẻn vẹn tiêu hao 300 ra mặt Cửu Phẩm Tà Linh...... Tới gần Vương Đình Đại Trận Cửu Phẩm Tà Linh, số lượng gần ngàn.......

Bắc cảnh

Trịnh Hạo đối với hơn hai ngàn đầu Cửu Phẩm Tà Linh triển khai chặn đường hành động cũng tao ngộ khó khăn.

Chỉ có đợt thứ nhất thủ đoạn tạo thành vượt qua hơn 300 đầu Cửu Phẩm Tà Linh chôn vùi tại « Cửu Thiên Lôi Vẫn » phía dưới, hậu kỳ tất cả Cửu Phẩm Tà Linh đều kéo mở khoảng cách, không còn quần tụ cùng một chỗ.

Trịnh Hạo tại mấy chục giây chặn đường hành động bên trong vẻn vẹn xử lý hơn 200 đầu Cửu Phẩm Tà Linh, tiếp tục nhào về phía Vương Đình Đại Trận vẫn có tiếp cận 2900 phẩm......

Thế cục, tràn ngập nguy hiểm.......

Đông cảnh!

Thế cục bết bát nhất.

Mặc dù bên này nhân thủ là nhiều nhất.

Nhưng là bởi vì cũng không đủ cường đại ưu thế, một đám người lấy tiểu đội hình thức xuất thủ, chỉ chém chết mấy chục con Cửu Phẩm Tà Linh, liền bị Cửu Phẩm Tà Linh từ hai bên trái phải bọc đánh.

“Phá vây!”

Phó Vu Quân khống chế lấy Kim Thân pháp tướng, nhào vào hậu phương tập kết đông đảo Cửu Phẩm Tà Linh bên trong.

Kim Thân pháp tướng điên cuồng chặn đường lấy từ bốn phương tám hướng oanh tới các loại pháp tắc thần thông, sáu cánh tay nhanh chóng sụp đổ, sau đó lần lượt rơi vào trên thân.

Phó Vu Quân trên thân bốc lên khí thế kinh khủng, nghĩa vô phản cố chống ra cửu phẩm bảo giáp.

Tinh quái hư ảnh tại cường đại thế công bên dưới còn không có hoàn toàn triển khai liền bị xé nát, lộ ra bên trong đen kịt nội giáp, cùng hiện đầy vết rạn Kim Thân.

Phó Vu Quân tốc độ không giảm, thẳng tiến không lùi gắt gao nhìn chằm chằm phía trước từng đạo Kim Thân, tơ máu từ hàm răng, khóe miệng tràn ra:

“Nên! Chết!! Tà! Linh!”

“Đi chết đi a!!!”

Chói mắt cường quang từ Phó Vu Quân trong thân thể nở rộ.

Theo một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, sức mạnh mang tính hủy diệt từ một đám Cửu Phẩm Tà Linh dầy đặc nhất khu vực bộc phát!

Ầm ầm!!!

Tự bạo thần thông!

Tại bị đông đảo Cửu Phẩm Tà Linh phong kín đường lui đằng sau, Phó Vu Quân mắt thấy phá vòng vây hi vọng càng phát ra xa vời, nghĩa vô phản cố khởi động tự bạo thần thông, cùng một đám Cửu Phẩm Tà Linh đồng quy vu tận.

Tự bạo thần thông, là đem tự thân tiềm lực, pháp tắc, khí huyết, nguyên thần trình độ lớn nhất khám phá ra một lần tính hủy diệt tiến công, lực sát thương vượt xa khỏi tự thân nắm giữ pháp tắc thần thông cực hạn.

Phương viên hơn ba ngàn dặm phạm vi, Cửu Phẩm Tà Linh bị đều xé nát.

Một cái cự đại khe, xuất hiện tại còn lại ba mươi ba người trước mặt.

“Phó Tôn Giả!!”

Đông Phương Tôn Giả, Nguyệt Như Tôn Giả, Lưu Sùng Sơn hai mắt đỏ bừng.

Còn lại đám người, sắc mặt tái nhợt, tâm tình nặng nề.

Đây mới là lần thứ nhất tiếp xúc, liền tống táng một vị cửu phẩm!

Một đám người nhanh chóng thông qua được Phó Vu Quân Dụng sinh mệnh mở ra tới lỗ hổng, xông ra trùng vây.

Nguyệt Như Tôn Giả trong tay nhiều hơn một viên nhẫn trữ vật.

Chỉ gặp nàng từ Phó Vu Quân trong trữ vật giới chỉ lấy ra một tấm giấy trắng hắc phù.

Chiến

Đây là Phó Vu Quân tại tà linh triều tịch đến trước đó một lần nữa viết một tấm cửu phẩm phù lục.

Bây giờ, hấp thu Phó Vu Quân sau khi chết tồn tại ý chí, cửu phẩm phù lục triệt để hoàn thành!

Đi

“Không thể để cho Phó Tôn Giả chết vô ích!”

Lưu Sùng Sơn trong tay nhiều một nhóm Cửu Phẩm Tà Linh châu.

“Ta đến đoạn hậu!”

Trịnh Vĩnh Khang đề nghị.

Lời vừa ra khỏi miệng liền bị Đông Phương Tôn Giả bác bỏ:

“Cửu Phẩm Tà Linh từ Phó Tôn Giả tự bạo sau liền đã đề cao cảnh giác, tiếp xuống tự bạo, liều không xong quá nhiều Cửu Phẩm Tà Linh, cùng hi sinh vô ích, không bằng trở về Vương Đình, tìm cơ hội!”

“Đối với!”

“Trừ phi đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối không nên tùy tiện vận dụng tự bạo thần thông!”

“Phó Tôn Giả là đã sớm chuẩn bị, vì để tránh cho thương vong nhiều hơn, mới có thể tự bạo!”

Nguyệt Như Tôn Giả cất kỹ Phó Vu Quân cửu phẩm phù lục, chém đinh chặt sắt nói:

“Tóm lại, nếu tiêu hao không được Cửu Phẩm Tà Linh, chúng ta trước tiên phản hồi Vương Đình Đại Trận, lại dự kiến tính!”

Một đám người chấp nhận Nguyệt Như Tôn Giả đề nghị, không nói một lời, tâm tình trầm trọng vừa hướng phía sau phóng thích pháp tắc thần thông ngăn địch, một bên tốc độ cao nhất trở về Vương Đình.......

Vương Đình, vô số người thấy được Phó Vu Quân Tôn Giả tự bạo một màn.

Một vị cửu phẩm Tôn Giả tại tà linh triều tịch giáng lâm ngày đầu tiên liền tự bạo vẫn lạc.

Vương Đình Nội, vô số tâm tình người ta nặng nề, ngực phảng phất đặt lên một tảng đá lớn, hô hấp không khoái.

Lại nhìn cái khác hai cái phương hướng.

Chiến sự đều không phải là rất thuận lợi.

Đại lượng Cửu Phẩm Tà Linh, chính lấy thế không thể đỡ tư thái tới gần Vương Đình.

“......”

Không ít người nắm chặt nắm đấm, hoặc là cùng thân nhân của mình ôm nhau cùng một chỗ, yên lặng cầu nguyện.

Vương Đình Đại Trận đạo thứ nhất trên phòng tuyến, nguyên bản đóng giữ nơi đây thủ ngự nhân viên đã toàn diện triệt thoái phía sau đến đạo thứ hai phòng tuyến......

Vương Đình đã làm tốt từ bỏ đạo thứ nhất phòng tuyến chuẩn bị.

Cái thứ nhất đến Vương Đình Đại Trận là Nguyệt Như Tôn Giả.

Ba mươi ba vị cửu phẩm Tôn Giả cùng nhau vào trận sau.

Sau lưng gần ngàn đầu Cửu Phẩm Tà Linh, nghĩa vô phản cố đối với chỗ này phát khởi trùng kích.

Hừ

Theo Trịnh Vĩnh Khang hừ lạnh một tiếng, lôi điện pháp tắc rơi xuống ngoài thành nơi nào đó.

Trong thành Trận Pháp Sư khởi động đầu mối then chốt.

Ngoài thành đột nhiên bốc lên một mảng lớn kim loại cây gậy......

Từng cái đen ngòm lỗ hổng bên trong phun ra đại lượng trừ tà tán bột phấn.

Tại một đám Cửu Phẩm Tà Linh kinh ngạc mắt chú phía dưới, màu tím dòng điện trong chớp mắt truyền khắp Vương Đình bên ngoài tường thành vạn dặm chi địa.

Tư

Tư tư!!

Hình lưới lôi điện, không khác biệt tập kích ngoài thành Cửu Phẩm Tà Linh.

Dẫn lôi khu tà trận, khởi động!!

Cửu phẩm trừ tà tán bị cửu phẩm Tôn Giả thao túng, rơi xuống phụ cận Cửu Phẩm Tà Linh trên thân.

Lôi điện, hỏa diễm, tương ánh thành huy!.