Chương 1689 gánh vác, thiêu đốt nội tình （ Canh [5] ）

Chương 1689 gánh vác, thiêu đốt nội tình （ Canh [5] ）

Lăng Tử Dương trở về tới Vương Đình thời điểm, Trịnh Hạo chưa trở về.

Mắt thấy đến ngoài thành Lôi Hỏa lấp lóe tràng cảnh, Lăng Tử Dương biết, đây là đã bắt đầu vận dụng Vương Đình đạo thứ nhất đòn sát thủ.

Dẫn lôi khu tà trận bị khởi động!

Đằng sau sẽ rất khó lại có phát huy được tác dụng cơ hội.

Đúng lúc này, một tin tức truyền vào trong tai......

Lăng Tử Dương thân hình trì trệ, trong mắt kinh ngạc vẻ chấn động rất nhanh chuyển thành nồng đậm cừu hận cùng phẫn nộ.

Giết

Lăng Tử Dương trực tiếp chuyển hướng gia tốc, nhào về phía ngoài thành một đám bị lôi điện, trừ tà tán bao trùm cửu phẩm tà linh.

Lục ma kiếm trên không trung bao trùm cửu phẩm trừ tà tán, tuỳ tiện xé nát rơi từng đầu bị suy yếu phòng ngự pháp tắc thần thông cửu phẩm tà linh, lục ma kiếm xuyên qua thân thể, ức vạn xen lẫn nguyên thần pháp tắc kiếm khí dâng trào, từ ngoài thành dẫn bạo từng đoàn từng đoàn đèn đuốc rực rỡ.

Phát giác được ngoại vi động tĩnh, không ít cửu phẩm tà linh nhao nhao nhìn quanh tới.

Không nhìn thấy địch nhân.

Lăng Tử Dương chưa từng cho chúng nó phát hiện cơ hội của mình.

Lục ma kiếm liên tiếp bắn ra.

Từng đạo chùm sáng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, tầng tầng tiến lên.

Chỉ điểm giang sơn!

Bị điểm trúng cửu phẩm tà linh đều ở cửu phẩm trừ tà tán cùng dẫn lôi khu tà trận phạm vi công kích, thân pháp tốc độ chịu ảnh hưởng, căn bản tránh không khỏi lục ma kiếm ám sát!

Một kiếm một cái!

Trong khoảnh khắc, có hơn 20 đầu cửu phẩm tà linh bị chém giết.

Trước mặt cửu phẩm tà linh càng ngày càng nhiều.

Thu kiếm!

Hỏa Thần Chi Nộ!

Trước khi xuất chiến, hắn cũng cảm giác được đội thứ ba nhân mã có thể sẽ xuất hiện thương vong, nhưng là chân chính nghe được Phó Vu Quân vẫn lạc tin tức, hay là sẽ cảm giác được lửa giận không nhận át chế bành trướng.

Giết

Dài ngàn dặm thương, vắt ngang hư không, giết vào chiến trường!

Bạo

Vô số hắc viêm, đâm xuyên từng đầu cửu phẩm tà linh phòng ngự pháp tắc thần thông, toái giáp thiêu đốt tà linh thân thể.

Lần này xuất thủ......

Lăng Tử Dương không có nương tay!

Dù là đối mặt nhưng là gần ngàn đầu cửu phẩm tà linh!!

Dù là biết rõ chính mình không có khả năng đem bọn này cửu phẩm tà linh toàn bộ hủy diệt.

Hắn vẫn như cũ muốn thử một lần!

Hỏa diễm tại trong mắt nở rộ!

Phong Thần hỏa lao!

Cái thứ hai ba pháp tắc thần thông, tại Quần Tà gào thét thời khắc, nhanh chóng triển khai, phong tỏa thiên địa.

Ở trong thành vô số người mắt chú phía dưới.

Gần ngàn đầu cửu phẩm tà linh bị to lớn ngọn lửa màu đen lồng giam phong tỏa.

Thấy cảnh này, Nguyệt Như, phương đông, Lưu Sùng Sơn bọn người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

“Xuất thủ!!”

“Phối hợp Lăng Tôn Giả!!”

Một đám cửu phẩm Tôn Giả, đều biết, một chiêu này nếu như không thể đem ngoài thành cửu phẩm tà linh một mẻ hốt gọn, Lăng Tử Dương chẳng những làm không được trọng thương ngoài thành địch nhân, ngược lại có khả năng lại bởi vì tiêu hao pháp tắc thần thông dẫn đến tinh khí thần hao hết, tạm thời mất đi chiến lực!

Ba mươi ba vị cửu phẩm Tôn Giả, không hẹn mà cùng xuất thủ, bộc phát ra chính mình đòn sát thủ.

Ngọc Sai ngâm khẽ.

Một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám, chuẩn bị phong mang sáng long lanh, sắc bén chói mắt;

Lôi đình ngàn vạn!

Vạn đạo lôi điện từ trên trời giáng xuống, đụng vào Phong Thần hỏa lao!

Thâm Lam băng phong!

Vô hình hàn lưu, tránh đi Phong Thần hỏa lao lực lượng, đông kết chậm chạp một đám cửu phẩm tà linh thân pháp động tác;

Gió lốc xé rách!

Phá giáp!

Nhằm vào chưa bị công phá phòng ngự pháp tắc thần thông cửu phẩm tà linh.

“......”

Đại lượng thế công, tại thời khắc này sáng tạo ra kỳ tích.

Lăng Tử Dương năm ngón tay nắm chặt!

Phong Thần hỏa lao đột nhiên thu nạp!

Mộc chi pháp tắc, cứng cỏi, trói buộc!

Gió chi pháp tắc, lăng lệ, cắt chém!

Hỏa chi pháp tắc, nhiệt độ cao, trí mạng!

Từng đầu cửu phẩm tà linh đang bị trói trói cắt chém trên đường bị ngọn lửa xé nát rơi tà linh thân thể, hóa thành từng đoàn từng đoàn phá toái kim diễm, lăng không sụp đổ.

Lăng Tử Dương sắc mặt tái nhợt.

Mỗi phá hủy một đầu cửu phẩm tà linh, đều cần tiếp tục tiêu hao hết một bộ phận tinh khí thần.

Lăng Tử Dương một hơi bức ra trên trăm đạo thần tủy chi dịch.

Tinh khí thần vừa mới ngã vào thung lũng, lập tức một lần nữa tràn đầy!

Nằm

Tại cường đại đến tiếp sau lực lượng chống đỡ dưới, Phong Thần hỏa lao nhất cử thu nạp, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất mà sắp tới ngàn con cửu phẩm tà linh toàn bộ cắt nát thành không có linh hồn kim diễm.

Một màn này, lập tức tại tất cả thông qua màn sáng quan sát trận chiến này trong lòng người kích thích biển động giống như reo hò cùng rung động.

Tốt

Giết

“Tà linh hủy diệt!!”

“Tông chủ uy vũ!”

“Lăng Tôn Giả uy vũ!!!”

Rống

Tất cả mọi người đang gầm thét gầm thét, ra sức phát tiết ở sâu trong nội tâm phẫn nộ cùng vui sướng.

Lăng Tử Dương lại sáng tạo ra kỳ tích!

Một kích, hủy diệt ngoài thành gần ngàn cửu phẩm tà linh.

Một kích này, chẳng những làm cho tất cả mọi người đối với Vương Đình Đại Trận phòng tuyến một lần nữa dấy lên hi vọng, đồng thời cũng làm cho tất cả cửu phẩm Tôn Giả cảm giác được dị thường không thể tưởng tượng nổi.

Ba pháp tắc thần thông, vậy mà cường đại như thế?!

Đương nhiên!

Cũng có mắt nhọn người, minh bạch trong đó quan khiếu.

Thí dụ như Trịnh Khai Hà.

Hắn là chính mắt thấy Lăng Tử Dương bức ra thần hồn chi dịch nuốt vào người.

100 giọt thần tủy chi dịch......

Nhục thân tu vi trượt một đoạn.

Lăng Tử Dương vừa rồi một kích này, là đang liều mạng!

Trịnh Khai Hà thần sắc nặng nề, sắc mặt khó coi.

Loại công kích này, Lăng Tử Dương không kiên trì được mấy lần.

Lăng Tử Dương không có tại Nguyệt Như Tôn Giả bọn hắn bên này lưu lại.

Giải quyết hết ngoài thành cửu phẩm tà linh, ngựa không dừng vó liền đi tới mặt phía nam.

Lại là 100 giọt thần tủy chi dịch, bị Lăng Tử Dương bức đi ra, để mà khôi phục tinh khí thần.

Lăng Tử Dương đều không có đi vận dụng pháp y lực lượng, không có sử dụng thiên tài địa bảo, trực tiếp lấy thần tủy chi dịch khôi phục toàn bộ tinh khí thần.

Nam cảnh tới tà linh, tới quá nhanh.

Lăng Tử Dương đã tới không kịp dùng những biện pháp khác khôi phục lực lượng.

Vì không thể hiện ra chính mình hư nhược một mặt;

Vì tại cửu phẩm tà linh trước mặt thể hiện ra chính mình cường đại nhất một mặt, Lăng Tử Dương dùng cực đoan nhất thủ đoạn.

“Gấp rút tiếp viện Lăng Tôn Giả!”

Nguyệt Như Tôn Giả bọn người cùng nhau đuổi đi theo.

Lần này, Lăng Tử Dương không dám lại qua loa địa động dùng Phong Thần hỏa lao, mà là tại ngoài thành bộc phát ra « Hỏa Thần Chi Nộ » lấy hỏa lực ngăn cản một đám cửu phẩm tà linh chống đỡ gần Vương Đình.

Dày đặc hắc viêm tụ tập ba lực lượng pháp tắc, cho dù là ở vào trạng thái đỉnh phong cửu phẩm tà linh, cũng sẽ không nguyện ý bị ba pháp tắc thần thông đụng phải —— nhất là pháp tắc thần thông bên trong ẩn chứa cường đại trùng dương hỏa diễm.

Đương nhiên!

Không bị đụng phải là không thể nào.

Lăng Tử Dương pháp tắc thần thông phạm vi công kích bao trùm ngay phía trước năm ngàn dặm, ba pháp tắc thần thông mang đến nhất định tăng lên, có thể uy hiếp được sáu ngàn dặm.

Không ít cửu phẩm tà linh vẫn như cũ sẽ bị đánh cho phá giáp phá phòng, trên thân nhóm lửa diễm, không thể không vận dụng lực lượng pháp tắc trấn áp.

Lăng Tử Dương bắn ra tám đạo lục ma kiếm.

Kiếm khí ở trên đường liền bị đông đảo cửu phẩm tà linh chặn lại, vỡ vụn giữa không trung.

Hừ

Lăng Tử Dương chưa từ bỏ ý định.

Mới lục ma kiếm đản sinh tại trước người, sau đó lấy tụ lý càn khôn kiếm thủ đoạn vung ra.

Kiếm khí biến mất.

Sau một khắc, tám đầu cửu phẩm tà linh ngực đồng thời bị xuyên thủng ra một cái lỗ kiếm.

Hưu hưu hưu hưu......

Ức vạn kiếm khí phun ra ngoài.

Tám đầu cửu phẩm tà linh tại chỗ vẫn lạc.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Còn có thể dạng này!

Tụ lý càn khôn kiếm thủ đoạn thần thông, cùng lục ma kiếm uy lực đem kết hợp, tại trên loại chiến trường này cũng có rất mạnh uy hiếp cùng ám sát năng lực!

Cửu phẩm tà linh không ngốc.

Quỷ vực thành hình sau, thân ảnh bị che giấu.

Lăng Tử Dương vừa suy nghĩ ra được biện pháp, tuyên cáo mất đi hiệu lực.

“Lăng Tôn Giả, từ giờ trở đi, ta sẽ thôi động đại trận, toàn lực trợ giúp ngươi khôi phục lực lượng thần hồn, ngươi không cần lại hao tổn chính mình nội tình!”

Trịnh Khai Hà thanh âm truyền vào trong tai..