Chương 1690 Lăng tông chủ, trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên （ canh thứ sáu ）

Chương 1690 Lăng tông chủ, trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên （ canh thứ sáu ）

Một mảnh cực độ chói mắt Lôi Quang từ Vương Đình phương bắc sáng lên!

Hưu

Trịnh Hạo trở về!

Trong tay hắn, nắm chặt mấy trăm đóa cửu phẩm linh vụ.

Trở về trước tiên đem cửu phẩm linh vụ đưa vào Vương Đình Đại Trận, sau đó hiểu được Vương Đình tình huống.

Thế cục......

Coi như ổn định.

Duy nhất để Trịnh Hạo cảm thấy khổ sở chính là —— lão hỏa kế Phó Vu Quân cầu nhân đến nhân, chiến tử sa trường!

Mặt phía bắc cửu phẩm tà linh, có vượt qua 1500 đầu.

Mặt phía nam cửu phẩm tà linh tiếp cận 1000.

So sánh ban sơ 5000 đầu cửu phẩm tà linh, nguy cơ đã hóa giải hơn phân nửa, đây là bọn hắn tất cả cửu phẩm Tôn Giả công lao.

Sau đó Trịnh Hạo lại giải được, Lăng Tử Dương đã vì đánh lui cửu phẩm tà linh, đã tiêu hao 200 giọt thần tủy chi dịch, sắc mặt hơi có chút khó coi.

Hạo Thiên nội tình:

Cửu phẩm Tôn Giả;

Vương Đình Đại Trận.

Bây giờ Vương Đình Đại Trận đã bắt đầu tiêu hao nội tình;

Cửu phẩm Tôn Giả số lượng cùng nội tình bắt đầu xuất hiện giảm quân số.

Nói rõ hết thảy đã bắt đầu đi vào đến xấu nhất giai đoạn.

Lúc này, tin tức xấu còn tại không ngừng mà truyền đến:

100. 000 mộ địa phương diện, lại có một nhóm cửu phẩm tà linh ngay tại chạy như bay tới, số lượng vượt qua 2000!

Nam cảnh cùng bắc cảnh phương diện cũng xuất hiện gần ngàn quy mô mới cửu phẩm tà linh.

Áp lực, trong nháy mắt bạo tăng!

“......”

Trịnh Hạo đã có chút không thở nổi.

Cửu phẩm tà linh số lượng đã nhanh muốn tiếp cận 8000.

Đây là ngày đầu tiên!

Thượng giới hiển nhiên cũng chú ý tới hạ giới tình huống, nhằm vào Hạo Thiên Phong Điên thế công liên miên không ngừng.

Hạo Thiên Phong Điên căn bản không phải Trịnh Khai Hà bốn người có thể đối phó được, Vương Đình Đại Trận cực quang đã kéo dài có một đoạn thời gian.

Tiếp tục như thế không được!

Trịnh Hạo thật sâu thở dài.

Vương Đình Đại Trận không kiên trì được bao lâu.

Cửu phẩm Tôn Giả đang nhanh chóng tăng vọt cửu phẩm tà linh trước mặt, một cây chẳng chống vững nhà, đồng dạng thủ vững không được bao lâu.

“Lăng Tôn Giả!”

Trịnh Hạo cao giọng quát:

“Cải biến kế hoạch tác chiến.”

“......”

Lăng Tử Dương quay đầu, sau đó liền nghe đến Trịnh Hạo dùng hết sức chăm chú giọng điệu bàn giao:

“Từ giờ trở đi, ngươi tiếp nhận Trịnh Khai Hà vị trí, trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên, quả nhân muốn đem Vương Đình Đại Trận lực lượng tiết kiệm xuống tới...... Ngươi cần phải bảo đảm Hạo Thiên Phong Điên không bị đột phá, có vấn đề hay không!?”

Lăng Tử Dương chiếu rõ đến, Hạo Thiên Phong Điên bên kia, liên tục không ngừng giáng lâm cửu phẩm tà linh cũng không phải là rất nhiều, một lần cũng liền mười mấy đầu, mấy chục con......

Vương Đình Đại Trận phá hủy rơi nhóm này cửu phẩm tà linh, nhập không đủ xuất!

Hao tổn to lớn!

Nếu như không khởi động Vương Đình Đại Trận, Trịnh Khai Hà bốn người căn bản là không cách nào triệt để phong tỏa trên không cửu phẩm tà linh.

“Thế nhưng là bên ngoài......”

Lăng Tử Dương có chút do dự.

Hắn mặc dù có lòng tin phong tỏa Hạo Thiên Phong Điên phía trên tất cả cửu phẩm tà linh, nhưng là hắn cảm giác mình tại tiền tuyến tác chiến, có thể chém giết càng nhiều cửu phẩm tà linh.

“Bên ngoài, giao cho quả nhân.”

Trịnh Hạo Mục lộ lạnh lùng vẻ kiên định: “Quả nhân nhiều như vậy cái luân hồi đều gắng gượng vượt qua, điểm ấy tràng diện nhỏ đáng là gì, thật muốn ép, quả nhân để bọn hắn biết cái gì gọi là chân chính lôi đình cấm khu!”

Câu nói sau cùng, để Lăng Tử Dương trong nháy mắt làm ra quyết đoán, không do dự nữa, quay người liền hướng Hạo Thiên Phong Điên mà đi.

Đi

“Hạo Thiên Phong Điên giao cho ta.”

Trịnh Hạo Mục chú Lăng Tử Dương rời đi, như trút được gánh nặng:

“Hi vọng ngươi có thể giữ vững!”

Hạo Thiên Phong Điên mặc dù bây giờ tiếp nhận áp lực không lớn, nhưng là qua một hồi, chỉ sợ sẽ là mặt khác một bộ cảnh tượng.

Trịnh Hạo đối với Trịnh Khai Hà lại dặn dò một câu, lúc này mới quay người, hướng mặt phía nam.

Mặt phía bắc, bị hắn một trận Cửu Thiên lôi vẫn chấn nhiếp cửu phẩm tà linh, hiện tại cũng lộ ra sợ hãi rụt rè, dừng ở ngoài vạn dặm, sợ ném chuột vỡ bình.

Hiện tại chính là thừa cơ hủy diệt Nam cảnh cửu phẩm tà linh thời điểm.......

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương đã đi tới Hạo Thiên Phong Điên phía trên.

Trịnh Khai Hà cùng mặt khác ba vị Tôn Giả trận địa sẵn sàng đón quân địch mà nhìn chằm chằm vào trên đỉnh đầu không ngừng rơi xuống lưu tinh hỏa vũ.

“Nơi này, giao cho ta.”

Lăng Tử Dương ra trận vào chỗ.

Phong Thần hỏa lao!

Năm ngón tay nắm tay.

Hạo Thiên Phong Điên trên không, hơn 20 đóa kim diễm nổ tung.

Trịnh Khai Hà quả quyết triệt hồi Vương Đình Đại Trận, lộ ra dáng tươi cười: “Tử Dương ngươi tới được vừa vặn, có ngươi tọa trấn, Vương Đình Đại Trận hao tổn liền có thể tiết kiệm tốt một chút đi ra.”

Lăng Tử Dương nhìn cực quang biến mất, cố gắng phát tán lực lượng thần hồn, chiếu rõ thâm không.

Thâm không phía trên, tựa hồ có một tầng vô hình bức tường ngăn cản, cản trở hắn lực lượng thần hồn chiếu rõ, nhiều nhất chỉ có thể chiếu rõ đến Tam Thiên Lý, liền không cách nào lại hướng mặt ngoài kéo dài.

Trịnh Hạo thấy thế giải thích nói:

“Phụ hoàng đã từng cũng nghĩ tại tà linh triều tịch trong lúc đó hiểu rõ thượng giới tình huống, nhưng là lực lượng thần hồn không cách nào chiếu rõ đi qua, về sau phụ hoàng suy đoán, tại giữa lưỡng giới, trừ chúng ta hạ giới thế giới ý chí, bên kia đồng dạng hẳn là cũng tồn tại thế giới ý chí, ngăn cản sự thăm dò của chúng ta.”

Có đạo lý!

Lăng Tử Dương một lần là xong ngưng tụ ra tám chuôi lục ma kiếm, phất tay, lục ma kiếm biến mất ở giữa thiên địa.

Sau đó liền thấy, không nhìn thấy bức tường ngăn cản bên ngoài, có cửu phẩm tà linh như là sao băng nhanh chóng giáng lâm!

Hỏa diễm tại chung quanh của bọn nó hiển hiện.

Thế giới ý chí mặc dù biến mất, nhưng là giáng lâm đến hạ giới, vẫn như cũ sẽ đối với bọn chúng tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Những này cửu phẩm tà linh tại xuyên qua tới thời điểm, quanh thân không có bất kỳ cái gì pháp tắc thần thông lực lượng, lực lượng thần hồn cũng thu liễm đến cực hạn, thẳng đến tiến vào một khắc, mới bắt đầu phát ra thần hồn chi lực của mình, mới bắt đầu ngưng tụ pháp tắc thần thông.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Lăng Tử Dương thấy rất cẩn thận.

Cửu phẩm tà linh tại vi phạm sát na, tựa hồ cũng không thể đủ lập tức thích ứng bên này thiên địa thiên địa pháp tắc, ngưng tụ pháp tắc thần thông tốc độ......

Có chút...... Chậm không hợp thói thường.

Rơi xuống hai ngàn dặm, bên ngoài cơ thể phòng ngự thần thông từ đầu đến cuối không có ngưng tụ ra.

“Tử Dương?!”

Trịnh Khai Hà có chút nóng nảy.

Bốn vị Tôn Giả kìm nén không được dẫn đầu động thủ, bắt đầu chặn đường.

Lăng Tử Dương không có ngăn cản.

Không có phòng ngự pháp tắc thần thông.

Trịnh Khai Hà tụ lý càn khôn kiếm khí rất nhẹ nhàng chém vỡ rơi bốn đầu cửu phẩm tà linh;

Mặt khác ba vị Tôn Giả phân biệt chém giết ba đầu cửu phẩm tà linh.

Đợt thứ nhất cửu phẩm tà linh, trực tiếp bị diệt diệt!

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương có chút nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Quay đầu đối với Trịnh Khai Hà bốn người nói

“Lần sau, lại đem cửu phẩm tà linh thả gần một chút.”

Tốt

Trịnh Khai Hà biết Lăng Tử Dương khẳng định có chỗ mục đích, không nói hai lời đáp ứng.

Xong vẫn là không nhịn được nhắc nhở:

“Cửu phẩm tà linh mới vừa tiến vào hạ giới thời điểm, không thể lập tức thích ứng chúng ta bên này hoàn cảnh, ngưng tụ thủ đoạn phòng ngự tốc độ chậm chạp, loại thời điểm này đánh giết bọn chúng thoải mái nhất...... Thả quá gần, có khả năng sinh biến!”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Thật sự là hắn là muốn lại xác nhận một chút tình huống.

Theo đợt tiếp theo cửu phẩm tà linh giáng lâm.

Bốn vị cửu phẩm Tôn Giả đều không có lập tức xuất thủ, mà là đợi đến những này cửu phẩm tà linh rơi xuống hai ngàn dặm đằng sau, không hẹn mà cùng trở nên khẩn trương lên.

18 con cửu phẩm tà linh, bên ngoài thân từ từ hiện ra pháp tắc thần thông vết tích, lân giáp dần dần dày đặc, trong mắt từ từ xuất hiện điên cuồng, may mắn ngang ngược vẻ hung ác.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương trong lòng hiểu rõ.

Phong Thần hỏa lao!

Ba pháp tắc thần thông bỗng nhiên bộc phát, lăng không đem một đám cửu phẩm tà linh bóp nát!

PS

Lễ vật đầy ngàn, tăng thêm đưa đến ~

Cầu ái tâm ~ cầu thúc canh ~

Cuối chương ban thưởng rất kỳ quái, lại biến mất ~ có vẻ như ~.