Chương 1691 Vương Đình lệnh triệu tập （ Canh 1 ）

Chương 1691 Vương Đình lệnh triệu tập （ Canh 1 ）

Nếu như chỉ là bực này hỏa lực.

Lăng Tử Dương vững tin, chính mình một người liền có thể trấn áp Hạo Thiên Phong Điên.

Trịnh Khai Hà bốn người không nguyện ý rời đi.

Dùng bọn hắn thuyết pháp, cho dù là Trịnh Hạo Đại Đế bản nhân, cũng có thực lực hư nhược thời điểm, cần phải có người ở bên phối hợp tác chiến, tra thiếu bổ để lọt.

Lăng Tử Dương mới đến, còn không có gặp qua càng thêm phức tạp hung hiểm thế cục.

Hiện tại......

Còn xa không có đến chân chính hung hiểm thời điểm!

Lăng Tử Dương không tiếp tục kiên trì.

Tiếp tục như vậy!

Hắn rửa mắt mà đợi.

Nếu đi tới Hạo Thiên Phong Điên, hắn cũng nghĩ cảm thụ một chút, năm đó bệ hạ là như thế nào một mình trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên, thủ vững hơn một ngàn năm tuế nguyệt.

Thượng giới hỏa lực, nguy hiểm nhất thời điểm, đến tột cùng có thể tới trình độ gì.

Dù sao bên cạnh liền có tình báo nhân viên cung cấp màn sáng, cho hắn hợp thời chiếu rọi ra Vương Đình Đại Trận bên ngoài thế cục.

Trịnh Hạo......

Đã xuất thủ!

Phong lôi pháp tướng!

Tốc độ......

Thật nhanh!

Lăng Tử Dương vốn cho là mình tại nắm giữ Phong Chi pháp tắc đằng sau, khởi động « Phù Diêu Cửu Thiên » liền đã vượt qua thâm niên cửu phẩm rất nhiều, hẳn là tiến vào vùng thiên địa này thê đội thứ nhất.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Trịnh Hạo thân ảnh ở trong thiên địa xuyên thẳng qua, tại thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi bên trong, từ nam đến bắc, chớp mắt mấy ngàn dặm......

Lăng Tử Dương lập tức minh bạch đến một sự thật:

Thế giới này thê đội thứ nhất, vĩnh viễn là Trịnh Hạo!

Trịnh Hạo một người, vững vàng cố thủ lấy thế giới này trần nhà.

Hắn một mình nắm giữ chín loại lực lượng pháp tắc;

Hắn là duy nhất Chiến Thần cảnh tồn tại;

Hắn « Cửu Thiên Lôi Vẫn » là cực hạn nhất sát chiêu.

Tốc độ của hắn......

Chính mình thúc ngựa không kịp!

Lôi Độn tốc độ, Phong Chi pháp tắc linh động, tại Trịnh Hạo trên thân hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Ngay tại Lăng Tử Dương quen thuộc Hạo Thiên Phong Điên thời điểm, Trịnh Hạo đã dùng tốc độ bất khả tư nghị, dứt khoát quét sạch mất rồi Nam cảnh hai phần ba cửu phẩm tà linh.

Bắc cảnh cửu phẩm tà linh vừa mới tụ tập tới gần, đợt thứ nhất hỏa lực rơi xuống Vương Đình Đại Trận phía trên, lập tức liền bị « Cửu Thiên Lôi Vẫn » dung hợp va chạm ra chín loại lực lượng pháp tắc xé nát rơi tà linh thân thể.

Mắt thấy đến ngoài thành hơn ngàn con cửu phẩm tà linh bị « Cửu Thiên Lôi Vẫn » lực lượng xé nát, đồng thời không có đối với Trịnh Hạo tạo thành ngoài định mức lực lượng hao tổn, Lăng Tử Dương lâm vào thật sâu rung động.

Thật mạnh!!

Không hổ là Đại Đế!

Vương Đình bên trong, vô số người đang hoan hô.

Vạn Bộc Hà, Tử Kim Thành không ít người, cũng nhìn thấy một màn này.

Trịnh Hạo bày ra vô địch chi tư, hoàn toàn chính xác phấn chấn lòng người!

Nhưng khi Lăng Tử Dương nhìn thấy, Trịnh Hạo lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xông ra Vương Đình, tiếp tục dùng đạo thứ hai « Cửu Thiên Lôi Vẫn » quét sạch rơi bắc cảnh còn sót lại cửu phẩm tà linh thời điểm, đột nhiên nhìn thấy, lặng lẽ bạo lộ ra một cái động tác tinh tế, thần sắc lập tức trở nên không gì sánh được ngưng trọng.

Trịnh Hạo......

Cũng tại nuốt thần tủy chi dịch.

Liên tục vận dụng « Cửu Thiên Lôi Vẫn » vận dụng chín loại lực lượng pháp tắc cùng Chiến Thần chi lực, tiêu hao không có khả năng nhẹ nhõm, trả ra đại giới...... Cũng là bọn hắn khó có thể tưởng tượng.

Lăng Tử Dương trong nội tâm thở dài.

“Công tử.”

Lăng Tử Dương quay đầu đối với Trịnh Khai Hà nói “Ta muốn tại vương đình nội bộ bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, đem nơi đây cũng cùng nhau đặt vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong.”

“Lý do.”

Trịnh Khai Hà lần này không có lập tức đáp ứng.

Hạo Thiên Vương Đình, quan hệ đến Hạo Thiên mệnh mạch.

Chỉ cần bất luận cái gì một tòa cứ điểm bị công phá, Hạo Thiên Vương Đình mệnh mạch liền có khả năng bị tà linh nắm giữ, không phải do hắn không thận trọng.

Lăng Tử Dương nói

“Bệ hạ thiêu đốt thần tủy chi dịch, coi như ngăn cản được một đợt này thế công, cũng rất khó một mực như thế tiêu hao xuống dưới, ta muốn cho Hạo Thiên Phong Điên, tìm một chút giúp đỡ.”

Một bên nói, Lăng Tử Dương một bên nhìn lên thương khung.

Lại một nhóm cửu phẩm tà linh giáng lâm!

Lần này, số lượng hơi nhiều.

Có thể là bởi vì cảm giác được Trịnh Hạo tại Vương Đình Đại Trận bên ngoài động thủ, lại cảm giác được Vương Đình Đại Trận đã tinh thần sa sút, thượng giới đối với Vương Đình tăng cường thế công.

Hơn một trăm đầu cửu phẩm tà linh, cơ hồ cùng một thời gian xâm nhập Lăng Tử Dương mấy người tầm mắt.

Lăng Tử Dương lần này không tiếp tục cho chúng nó bất cứ cơ hội nào.

Phong Thần hỏa lao!

Tại bọn chúng đột phá giáng lâm sát na, ba pháp tắc thần thông bộc phát, thu nạp!!

Hơn một trăm đầu cửu phẩm tà linh, không có bị tới kịp triển khai thủ đoạn phòng ngự, trực tiếp bị Phong Thần hỏa lao cắt nát giảo sát thành mảnh vỡ.

Lăng Tử Dương cũng bởi vì không có nhận quá mạnh phản kháng, không có tổn thất quá nhiều lực lượng thần hồn, chỉ tương đương với tại Vương Đình bên ngoài săn giết mấy chục con cửu phẩm tà linh.

Nhẹ nhàng thoải mái!

Một màn này, rơi vào Trịnh Khai Hà bốn người trong mắt, phấn chấn không thôi.

“Quá tốt rồi!”

Mắt thấy hơn một trăm đóa cửu phẩm linh vụ bị Vương Đình Đại Trận hấp thu, hóa thành Vương Đình Đại Trận dự trữ, một mực căng cứng tâm tình thoáng thư giãn.

Hạo Thiên Phong Điên thế cục rốt cục thực hiện nghịch chuyển.

Vương Đình Đại Trận bắt đầu một lần nữa có sức mạnh rót vào!

Trịnh Khai Hà lúc này tiếp tục trước mặt chủ đề:

“Chúng ta còn có thể tìm tới giúp đỡ?”

Lăng Tử Dương đem kế hoạch của mình cùng Trịnh Khai Hà nói ra.

Trịnh Khai Hà do dự sau một lúc, đồng ý Lăng Tử Dương đề nghị.

Lăng Tử Dương nhắm mắt.

Vương Đình Đại Trận bên trong các nơi không trọng yếu vị trí rất nhanh liền xuất hiện từng tòa cảnh báo pháp trận đưa tin, trực tiếp nhập vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống.

“Rồng đêm.”

“Thông tri Ngô Sùng Sơn, đem tất cả tại Vương Đình Cực Đạo tông đệ tử tìm ra!”

“Bát phẩm tu vi Cực Đạo tông đệ tử, toàn bộ đưa đến Hạo Thiên Phong Điên.”

Là

Ngô Sùng Sơn ngữ khí kích động.

Tại cửu phẩm phía dưới không cách nào bước chân trên chiến trường, hắn rốt cục vừa tìm được tham gia cơ hội.

Rất nhanh!

Tại tập quỷ tư một doanh tuyên truyền bên dưới, bát phẩm tu vi Cực Đạo tông đệ tử rất nhanh liền tụ tập đến Vương Đình trên thang trời.

Trên thang trời lần thứ nhất đứng đầy người.

Người người võ trang đầy đủ, đỉnh lấy áp lực hướng Hạo Thiên Phong Điên tới gần.

Trịnh Khai Hà hướng phía dưới nhìn lướt qua, hết thảy có hơn hai mươi bốn ngàn người!

Trong đám người, trước hết nhất xông lên Hạo Thiên Phong Điên chính là Mao Bố Y, Trương Hồng Đỉnh, Tô Hi Tuyền, Lê Viễn Thư, Phó Kỷ Lâm, lục quân đợi bọn người......

Nhóm người này lúc trước lựa chọn đóng giữ Vương Đình, còn một lần tiếc nuối không thể tiến vào chiếm giữ Tử Kim Thành, bây giờ nghe có cơ hội leo lên Hạo Thiên Phong Điên, đều đốt!

Màn sáng một bên khác, trấn thủ lấy Tử Kim Thành sáu vị phó tông chủ, cùng một đám trưởng lão, cung phụng, các loại ước ao ghen tị!

Lăng Tử Dương một bên trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên, một bên mắt chú hơn hai vạn Cực Đạo tông đệ tử cùng đến từ Bắc Kiếm Cung, Mãng Hoang Sơn, ngàn Giang Môn đệ tử, cùng một chút tu luyện « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » cái khác động phủ tướng quân tiến vào chiếm giữ Hạo Thiên Phong Điên.

Ngô Sùng Sơn dăm ba câu liền đem cái này hơn hai vạn người chia làm tám cái phương trận, hoàn thành biên đội.

Bốn ngàn người một tổ, ngưng tụ minh tâm nguyên thần kiếm khí, ngưng tụ lục ma kiếm.

Triển khai Kim Thân Quyết!

Từng cái phương trận lên không, tới gần thương khung phong ấn, thẳng đến có thể trước tiên chiếu rõ đến xâm lấn tiến đến cửu phẩm tà linh.

Hai mươi bốn ngàn người, giống như bát quái trận, trấn thủ bát phương!

Lăng Tử Dương không dám trông cậy vào ngay từ đầu liền đem Hạo Thiên Phong Điên giao cho bọn hắn, phân lượt đem một bộ phận cửu phẩm tà linh để lọt cho bọn hắn xử lý......

Để bọn hắn từ từ thích ứng..