Chương 1692 xuyên qua thương khung cảnh báo pháp trận đưa tin （ Canh 2 ）

Chương 1692 xuyên qua thương khung cảnh báo pháp trận đưa tin （ Canh 2 ）

Trịnh Khai Hà ngay từ đầu đối với Lăng Tử Dương kế hoạch nửa tin nửa ngờ, không xác định Cực Đạo tông đệ tử là có hay không có thể chống lên Hạo Thiên Phong Điên thủ hộ trách nhiệm.

Nhưng khi lít nha lít nhít lục ma kiếm trôi nổi tại trên trời cao, bắt đầu ở tập quỷ tư một doanh doanh trưởng Ngô Sùng Sơn chỉ huy bên dưới tập kích cửu phẩm tà linh......

Chưa kịp triển khai pháp tắc phòng ngự thần thông cửu phẩm tà linh, vừa mới vào vào đến hạ giới, liền lập tức đụng phải từng đạo chùm sáng chỉ!

Xuyên qua!

Từng đạo lục ma kiếm thấu thể mà vào!

Mấy chục đạo lỗ kiếm xuất hiện tại cửu phẩm tà linh bên ngoài thân.

Sau một khắc!

Oanh

Như là bắn nổ tổ ong vò vẽ.

Vô số kể kiếm khí phun ra ngoài.

Từng đầu cửu phẩm tà linh tại chỗ liền bị diệt đến sạch sẽ.

Mới tiến hành đến vòng thứ ba, Lăng Tử Dương liền đã không cần xuất thủ.

Cực Đạo tông đệ tử quá nhiều.

Chỉ cần xuất động rất ít ỏi nhân thủ, liền có thể đem những này cửu phẩm tà linh toàn bộ hủy diệt.

Không có pháp tắc phòng ngự thần thông hộ thể, tại lục ma kiếm trước mặt...... Giống như là một tờ giấy mỏng.

Mặc dù một hai đạo lục ma kiếm không cách nào triệt để diệt sát đi bọn chúng.

Nhưng là tụ tập vượt qua năm đạo lục ma kiếm, liền có thể nhẹ nhõm đưa chúng nó diệt đến cặn bã đều không thừa bên dưới nửa điểm.

Trịnh Khai Hà cùng mặt khác ba vị Tam tôn giả đã bị một màn trước mắt rung động.

Lần thứ nhất......

Bát phẩm trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên!

Tại tà linh triều tịch trong lúc đó, bát phẩm thực hiện đối với thương khung phong ấn phong tỏa.

Lăng Tử Dương triệt để dừng tay.

Ngô Sùng Sơn đối với tám cái phương trận hai mươi bốn ngàn người tiến hành càng thêm tỉ mỉ an bài bố trí.

Lục ma kiếm đối với bát phẩm tới nói, là không nhỏ tiêu hao, nhưng là nơi này có đủ nhiều người có thể tiếp nhận.

Mỗi lần từ thượng giới giáng lâm cửu phẩm tà linh số lượng không ít, tập quỷ tư một doanh đã làm ra càng thêm tỉ mỉ an bài, bảo đảm mỗi một tổ nhân mã tập kích chuẩn xác không sai.

Đồng thời!

Lại an bài một tổ nhân mã chuyên môn phụ trách tra lậu bổ khuyết.

Theo thời gian trôi qua, tám đại phương trận nhân viên đã cấp tốc thích ứng Hạo Thiên Phong Điên quy tắc, thích ứng ám sát cửu phẩm tà linh tiết tấu, đồng thời cũng minh bạch đến —— bát phẩm đích thật là có năng lực trấn áp cửu phẩm.

Lăng Tử Dương triệt để giải phóng ra ngoài, nhìn chăm chú thương khung.

Trịnh Khai Hà cảm khái thanh âm ở bên tai vang lên:

“Không nghĩ tới, bát phẩm cũng có thể trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên!”

“Tử Dương, ngươi là để cho ta mở rộng tầm mắt.”

“Còn có cái gì kỳ tích, là ngươi sáng tạo không ra được?”

Trịnh Khai Hà là thật bị chấn động.

Ba vị Tôn Giả gật đầu phụ họa:

“« Trảm Thần Kiếm » không hổ là thần kỹ!”

“Có bọn hắn trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên, ta đột nhiên cảm giác được mình đã không cần thiết tiếp tục tại Hạo Thiên Phong Điên đợi.”

“Không bằng, chúng ta đi tiền tuyến hỗ trợ.”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Mấy vị, các ngươi hay là tiếp tục lưu thủ Hạo Thiên Phong Điên tương đối tốt, có thể phòng ngừa ngoài ý muốn tình huống phát sinh, tiền tuyến bên kia, ta đi gấp rút tiếp viện liền có thể.”

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút:

“Nhưng là trước lúc này, ta muốn thấy nhìn thương khung phong ấn đối diện, thượng giới, đến cùng phải hay không thật không gì phá nổi.”

“......”

Trịnh Khai Hà Viên trợn hai mắt, quay đầu nhìn sang:

“Ngươi muốn làm cái gì?”

Lăng Tử Dương nâng tay phải lên.

Bát Bính Lục Ma Kiếm lẳng lặng lơ lửng trước người, nói “Thượng giới tấp nập đánh vào hạ giới, cũng không thể đủ không cho phép chúng ta nhìn trộm một chút thượng giới......”

Đang khi nói chuyện, lục ma kiếm đi ngang qua ngàn dặm, thâm nhập quan sát thương khung phong ấn vô hình bức tường ngăn cản bên trong.

Không chướng bức tường ngăn cản, tại lục ma kiếm tiếp xúc sát na, trực tiếp liền đem lục ma kiếm chôn vùi là hư vô.

Lục ma kiếm thậm chí không có tại trên trời cao tách ra một tia nửa điểm gợn sóng, liền như là trùng kích mặt hồ bụi bặm, nhỏ yếu lại vô lực bị xóa đi rơi.

Trịnh Khai Hà cùng ba vị Tôn Giả nhìn thấy màn này.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch, Lăng Tử Dương một kích này, là có uy hiếp cửu phẩm tà linh trí mạng uy lực.

“Vô dụng.”

Trịnh Khai Hà đối với Lăng Tử Dương nói

“Phụ hoàng đã từng cũng thăm dò vượt qua giới, nhưng cho dù là ở thế giới ý chí biến mất đằng sau tà linh triều tịch trong lúc đó, dùng mạnh nhất pháp tắc thần thông, cũng vô pháp đối với nó cấu thành bất kỳ ảnh hưởng.”

“Phụ hoàng còn đã từng dùng những thứ đồ khác thăm dò, cuối cùng phát hiện, pháp khí tử vật là có thể bình thường tiến vào một bên khác...... Đương nhiên, chúng ta đã từng dùng người sống làm qua thí nghiệm, chỉ bất quá đi qua người sống, liền không có trở lại.”

Trịnh Khai Hà nghiêm trang đối với Lăng Tử Dương giải thích:

“Thương khung chỗ phong ấn vị trí, có thể cho phép vật sống cùng tử vật xuyên thẳng qua, nhưng là lực lượng hình thái vật chất, sẽ bị chôn vùi, công kích của ngươi, không có khả năng đối với nó cấu thành bất kỳ ảnh hưởng gì! Đây cũng là tất cả cửu phẩm tà linh giáng lâm chúng ta hạ giới, trên thân không tồn tại bất luận cái gì pháp tắc ba động nguyên nhân.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Kỳ thật.

Tử vật có thể xuyên qua thương khung phong ấn, hắn là biết đến.

Năm đó, hắn liền từ trong thiên thạch từng chiếm được một khối bát phẩm phật bài.

Đây là tới từ thượng giới sản phẩm!

Hắn phỏng đoán, tại thượng giới, là có cùng Hạo Thiên vương triều bình thường tồn tại thế lực, hẳn là cũng có nhân loại thế lực, cùng tà linh triển khai giao phong.

Nghe Trịnh Khai Hà lời nói, hắn càng thêm vững tin:

Suy đoán của mình không có sai.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương đột nhiên nghĩ đến một ý kiến.

Tán đi lơ lửng trước người lục ma kiếm, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một khối kim loại vật liệu, trong vòng khảm thủ đoạn, từ bên trong vẽ một tòa cảnh báo pháp trận đưa tin.

Vù vù......

Theo một vòng mới cửu phẩm tà linh bị diệt trừ, Lăng Tử Dương đem mặt này cảnh báo pháp trận đưa tin nhập vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong.

Bàn giao Long Dạ cùng Ngô Sùng Sơn mật thiết lưu ý đằng sau, tự tay đem khối kim loại này tấm đưa vào đến cửu phẩm tà linh giáng lâm vị trí, tiến lên đến một bên khác.

Tấm kim loại trực tiếp từ trong hư không biến mất.

Liền phảng phất trong hư không tồn tại một tòa lỗ đen.

Tấm kim loại biến mất.

Lăng Tử Dương vang lên bên tai Long Dạ thanh âm:

“Biến mất.”

“Ta không cảm ứng được nó tồn tại.”

Trịnh Khai Hà mắt thấy Lăng Tử Dương làm thí nghiệm, một bộ không ngoài sở liệu biểu lộ, cười khổ nói:

“Nếu lực lượng hình thức đồ vật truyền lại không đi qua, cảnh báo đưa tin hệ thống cũng khẳng định không cách nào xuyên thấu đến thượng giới, Tử Dương ngươi liền chết cái ý niệm này đi.”

“......”

Lăng Tử Dương không có cứ thế từ bỏ.

Hơi trầm ngâm, trước mặt trống rỗng sinh trưởng ra một khối to lớn dài hơn trăm trượng tấm ván gỗ.

Mặc dù là lực lượng pháp tắc trống rỗng tạo ra, nhưng là Mộc hệ tạo ra đi ra đồ vật cũng không phải là lực lượng hình thức, mà là đã có thực thể đầu gỗ.

Lăng Tử Dương nhẹ nhàng tiếp xúc khối này to lớn đầu gỗ.

Khảm trong thủ pháp nhanh chóng hoàn thành cảnh báo pháp trận đưa tin bố trí, hoàn thành trận pháp nhập vào.

Sau đó tại tất cả mọi người mắt chú phía dưới, đem khối này dài hơn trăm trượng tấm ván gỗ đưa vào hư không, bắn vào thượng giới.

Một nửa đầu gỗ chui vào trên hư không giới sát na, Ngô Sùng Sơn bên kia màn sáng thấy được rất nhiều hình bóng lắc lư thân ảnh......

Long Dạ cũng nhìn thấy:

Đại lượng thân ảnh dữ tợn, ngay tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng bên này nhào tới.

Trong đó một đầu toàn thân đen kịt đồ vật, dường như phát hiện khối này kỳ quái tấm ván gỗ, đưa tay liền đem tấm ván gỗ chấn vỡ.

Màn sáng lâm vào đen kịt!

Ngắn ngủi một màn, lại làm cho tập quỷ tư một doanh cùng rất nhiều người lâm vào chưa từng có rung động!.