Chương 1693 hoạ sĩ! Vẽ ra thượng giới! （ Canh 3 ）

Chương 1693 hoạ sĩ! Vẽ ra thượng giới! （ Canh 3 ）

Long Dạ nhìn thấy cái gì?

Ngô Sùng Sơn các loại một đám tập quỷ tư một doanh nhân viên tình báo nhìn thấy cái gì?

Bọn hắn cũng chưa nói tới đến.

Tựa hồ là thấy được rất nhiều thân ảnh, thấy được hình bóng lắc lư hình ảnh, nhất là cuối cùng một tấm khuôn mặt dữ tợn, chính là bên ngoài thân làn da nhìn qua thoảng qua có chút không giống cửu phẩm tà linh.

Lại nhiều, liền mười phần mông lung.

Nhưng là cái nhìn này, làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Tập quỷ tư một doanh chỉ chiến trong phòng, Ngô Sùng Sơn cùng như bị điên:

“Người tới!”

“Lập tức đem tốt nhất hoạ sĩ mời đi theo! Đều mời đi theo!!”

“Thượng giới!”

“Rốt cuộc tìm được nhìn trộm thượng giới phương pháp!”

“Tông chủ thật là một cái thiên tài!!”

“Ha ha......”

“Mau mời hoạ sĩ!”

“Đồng thời, đưa tin tông chủ, để tông chủ chuẩn bị thêm một chút vừa rồi thủ đoạn, chọn cái thời gian, thống nhất đưa vào thượng giới, chúng ta phải căn cứ khác biệt hình ảnh, vẽ thượng giới tình huống.”

Nhanh

“Tà linh triều tịch chỉ tiếp tục ba ngày, chúng ta còn có không đến hai ngày rưỡi thời gian......”

“Tà linh triều tịch kết thúc về sau, rất có thể liền rốt cuộc tìm không thấy cơ hội nhìn trộm thượng giới!”

“Nhất định phải tại trong thời gian còn lại, tận khả năng sưu tập thượng giới tình báo.”

“Đúng rồi!”

“Dư Hải! Tuyết Ưng! Hai người các ngươi, tự mình đi chọn một nhóm đã gặp qua là không quên được hảo thủ, đem bọn hắn đơn độc an bài đến cùng một chỗ...... Chúng ta phải đặc biệt tổ kiến một cái nhằm vào thượng giới tổ chức tình báo.”

Ngô Sùng Sơn chưa từng có kích động, hiếm thấy thất thố, khó mà tự kiềm chế.

Dư Hải, Tuyết Ưng các loại đều có thể lý giải.

Trên màn sáng phản hồi hình ảnh, hoàn toàn chính xác nhìn thấy mà giật mình.

Làm ngành tình báo đầu lĩnh, Ngô Sùng Sơn kỳ thật đã nắm giữ hạ giới mỗi một hẻo lánh tất cả tình báo, đã tương đương với không gì không biết thần.

Vừa rồi nhìn trộm đến một màn, phù dung sớm nở tối tàn, lại là để Ngô Sùng Sơn có một loại mở ra thế giới mới cửa lớn rung động cùng trùng kích, sẽ có loại phản ứng này, không có chút nào kỳ quái.

Là

Hai người cấp tốc lĩnh mệnh làm việc.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương đã thông qua Long Dạ truyền lại tình báo, hiểu rõ đến vừa rồi thủ đoạn hoàn toàn chính xác làm ra hiệu quả.

Long Dạ thấy được thượng giới.

Cứ việc cái nhìn này mười phần ngắn ngủi cùng mông lung, lại là bọn hắn hạ giới đối với thượng giới lần thứ nhất nhìn chăm chú.

Lăng Tử Dương cũng vô cùng kích động.

Được biết tin tức Trịnh Khai Hà đã mộng.

Hắn vạn lần không ngờ, Lăng Tử Dương chỉ là biến hóa một loại phương thức, liền thật nhìn trộm đến thượng giới.

Hạo Thiên Vương Triều thời gian sử dụng hơn ngàn năm đều chưa từng phá giải đáp án, sắp tại Lăng Tử Dương trong tay bị phá giải.

Lăng Tử Dương bắt đầu chế tác càng nhiều tấm ván gỗ, dùng cho nhìn trộm thượng giới.

Khi Ngô Sùng Sơn bên kia chuẩn bị kỹ càng hoạ sĩ cùng các phương diện nhân viên tình báo thời điểm, Lăng Tử Dương cũng ở phía sau một đợt cửu phẩm tà linh bị gạt bỏ sau, đem hàng trăm cây minh khắc khảm trong cảnh báo pháp trận đưa tin cùng truyền bá pháp trận đầu gỗ đưa vào thượng giới.......

Tại một tòa bịt kín trong đại điện, trên trăm vị hoạ sĩ, tụ tinh hội thần nhìn xem trước mắt mình màn ánh sáng.

Khi trong màn sáng từ hắc ám nhảy chuyển tới có hình ảnh thời điểm, hoạ sĩ cấp tốc liền đem hết thảy trước mắt ghi chép lại, để vào trong não.

Tiếp tục thời gian rất ngắn.

Màn sáng lại lần nữa chuyển thành hắc ám.

Hoạ sĩ cùng nhau vùi đầu, bắt đầu căn cứ trong đầu hình ảnh, hiện trường vẽ tranh.

Tại phía sau bọn hắn, có tình báo nhân viên dùng trân quý ảnh lưu niệm pháp trận đem vừa rồi nhìn thấy một màn thu nhận sử dụng đứng lên.

Không bao lâu, các họa sĩ liền hoàn thành tác phẩm của mình.

Có quan hệ thượng giới hình ảnh, thực thể thác ấn xuống đến, lưu tại hạ giới.

Các họa sĩ còn đắm chìm tại loại kia phong cách quỷ quyệt hoàn cảnh làm người ta sợ hãi trong tấm hình, thật lâu không cách nào tự kềm chế.

Ngô Sùng Sơn tiếp nhận người phía dưới dâng lên tới từng tấm giấy vẽ, sau đó đem giấy vẽ dần dần dựa theo một loại nào đó hình thức tiến hành sắp xếp.

Dư Hải, Tuyết Ưng, nhìn một chút, trong mắt dần dần phóng xạ ra không dám tin kinh sợ.

Theo giấy vẽ dần dần trải thành một bức càng lớn bức hoạ, trên trăm vị hoạ sĩ từ khác nhau góc độ vẽ đi ra hình ảnh, ngay tại mở rộng trở thành to lớn hơn, phong phú hình ảnh.

Lăng Tử Dương tại Hạo Thiên Phong đỉnh chờ đợi tin tức.

Qua một hồi lâu.

Ngô Sùng Sơn bên kia truyền đến tin tức.

Tin tức là lấy màn sáng hình thức bày biện ra đến.

Lăng Tử Dương nhìn thấy trên màn sáng bày ra một bộ màu xám đen phong cách thế giới, trước tiên nhíu mày, lộ ra ánh nhìn chuyên chú biểu lộ.

Cẩn thận quan sát.

Đây là một bức phi thường rung động lòng người bức hoạ.

Bối cảnh là từng tòa nhìn qua dị thường phong cách cổ xưa mênh mông rung động lòng người tinh cầu, tựa như màu xám mặt trăng mặt ngoài, đứng vững tại đường chân trời nơi xa, mặt đất bao la núi non trùng điệp, dày đặc đại lượng cửu phẩm tà linh, còn có một số nhìn qua thân hình cổ quái phi thường quỷ quyệt thân ảnh.

“Đây là......”

Trịnh Khai Hà bu lại, nhìn xem trong màn sáng hình ảnh:

“Thượng giới?”

Ân

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Từ chúng ta nhìn trộm đến hình ảnh đến xem, thượng giới đại khái còn có mấy chục vạn quy mô cửu phẩm tà linh chờ đợi giáng lâm hạ giới.”

Cái này...... Cũng có thể nhìn ra được?

Trịnh Khai Hà vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem trên tấm hình mười phần thân ảnh mông lung.

Lăng Tử Dương đáp:

“Đây là tập quỷ tư một doanh suy đoán kết luận, có lẽ sẽ có xuất nhập, nhưng là hẳn là không kém nhiều lắm.”

“Cảnh báo pháp trận đưa tin nhìn thấy hình ảnh, chiếu cố đến bốn phương tám hướng......”

“Tập quỷ tư một doanh suy đoán, xâm lấn hạ giới tà linh mặc dù rất nhiều, nhưng là duy nhất một lần giáng lâm hạ giới cửu phẩm tà linh cũng không nhiều......”

“Còn lại mấy chục vạn cửu phẩm tà linh nếu như toàn bộ giáng lâm hạ giới, Hạo Thiên Vương Đình đã sớm không còn tồn tại! Giáng lâm lối vào tồn tại hạn chế, đây là tin tức tốt.”

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Nhưng là tin tức xấu là, ở sau đó hơn hai ngày thời gian bên trong, chúng ta sẽ còn lần lượt nghênh đón mấy trăm ngàn cửu phẩm tà linh! Chúng ta trước mắt chém giết cửu phẩm tà linh, tại tà linh triều tịch bên trong chỉ là một phần rất nhỏ.”

“Chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, mau chóng diệt trừ càng nhiều cửu phẩm, tại bọn chúng tập kết đến Vương Đình trước đó, giảm xuống phong hiểm, nếu không...... Cái này mấy trăm ngàn cửu phẩm tà linh, đủ để đem Hạo Thiên Vương Đình diệt cái mấy chục lần.”

Lăng Tử Dương lúc nói lời này, tâm tính kỳ thật đã chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

Nói thật!

Thượng giới cửu phẩm tà linh số lượng, so với hắn trong tưởng tượng muốn ít rất nhiều.

Coi như giáng lâm hạ giới cửu phẩm tà linh số lượng đạt tới mấy triệu...... Cũng không có khả năng đạt tới hủy diệt nhân loại hủy diệt Hạo Thiên Vương Triều mục đích.

Trăm tỷ nhân loại chia thành tốp nhỏ náu thân ở dưới đất, coi như Hạo Thiên Vương Đình phá toái, hắn cũng có nắm chắc tại 300 năm sau lớn mạnh đến cấp tốc vượt qua Hạo Thiên Vương Triều trình độ.

Có quan hệ thượng giới tình huống, đã có chỗ nắm giữ.

Tập quỷ tư một doanh phương diện bắt đầu sưu tập tình báo cùng phân tích chiến thuật.

Từ hướng này tiến lên trình độ tới nói, Hạo Thiên Vương Triều đã bước ra một bước dài!

Lăng Tử Dương còn có một phương diện cảm thấy nhẹ nhõm là:

Theo từ Hạo Thiên Phong đỉnh không ngừng giáng lâm cửu phẩm tà linh bị trước tiên trấn áp, làm cửu phẩm linh vụ bị Vương Đình Đại Trận để dành, bây giờ đã yên lặng trữ bị hơn ngàn đóa cửu phẩm linh vụ, trước đó hao tổn rơi một phần lực lượng, đã đền bù hơn phân nửa..