Chương 1694 muốn hay không, phản kích? （ Canh 4 ）

Chương 1694 muốn hay không, phản kích? （ Canh 4 ）

Vương Đình Đại Trận, vững như bàn thạch!

Lăng Tử Dương tại Hạo Thiên Phong Điên cố thủ Hạo Thiên Phong Điên, điều tra thượng giới thời khắc, Trịnh Hạo tại Vương Đình Đại Trận bên ngoài phi tốc xuyên thẳng qua, lấy lôi đình thủ đoạn tập sát lấy trấn hồn chiếu rõ phạm vi bên trong các loại cửu phẩm tà linh, các loại Lôi hệ pháp tắc thần thông nhẹ nhõm phá địch giết địch, gặp được có tụ quần cửu phẩm tà linh, một cái « Cửu Thiên Lôi Vẫn » diện tích lớn quét sạch, mạnh đến mức hoàn toàn không nói đạo lý! Chân chính đem vô địch Đại Đế chi tư hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Phổ thông Lôi hệ pháp tắc không cần tiêu hao bao nhiêu lực lượng;

« Cửu Thiên Lôi Vẫn » là phi thường đặc thù đòn sát thủ, xuất thủ một lần, cơ hồ liền muốn hao tổn rơi Trịnh Hạo hơn phân nửa tinh khí thần, tại tấp nập gặp phải tụ quần cửu phẩm tà linh tình huống dưới, vì bảo hộ Vương Đình Đại Trận an nguy, liền không thể không tiêu hao thần tủy chi dịch đến khôi phục nhanh chóng tinh khí thần.

Lăng Tử Dương thần tủy chi dịch chỉ có chỉ là 700 giọt, bây giờ hai lần tiêu hao thần tủy chi dịch, chỉ còn lại có 500 giọt.

Trịnh Hạo......

Sống hơn một ngàn năm Hạo Thiên vương triều hoàng đế, góp nhặt tốc độ khả năng không bằng Lăng Tử Dương, nhưng là tại đã lâu tuế nguyệt bên trong, hưởng thụ lấy Hạo Thiên vương triều cường đại nhất động thiên phúc địa lực lượng, thần tủy chi dịch nội tình, phi thường kinh người!

Trịnh Hạo thần tủy chi dịch, vượt qua 8000 nhỏ!

Cho dù nhiều lần tiêu hao thần tủy chi dịch, Trịnh Hạo vẫn như cũ gánh vác được, thời gian dần qua đem đợt thứ hai từ ba phương hướng tới gần Vương Đình Đại Trận cửu phẩm tà linh toàn bộ đánh tan, chấn nhiếp lui tản mát.

Sau nửa canh giờ, Trịnh Hạo mang theo vượt qua 4000 đóa cửu phẩm linh vụ trở về Vương Đình, lại lần nữa hung hăng cho ăn tự Vương Đình Đại Trận trữ linh đại trận.

Nhìn ra xa Hạo Thiên Phong Điên.

Trịnh Hạo thấy được trên đỉnh trận liệt hơn hai vạn bát phẩm.

Hạo Thiên Phong Điên, vững như thành đồng!

Mỉm cười, xuất hiện tại Trịnh Hạo khóe miệng, khóe miệng có chút giương lên, truyền âm nói: “Lăng Tôn Giả, nếu Hạo Thiên Phong Điên đã vững chắc, ngươi cũng không nên lười biếng, cùng quả nhân hảo hảo mà xuất chiến Vương Đình, bao nhiêu một chút cửu phẩm tà linh.”

“Thần, tuân chỉ!”

Lăng Tử Dương mặc dù đối với thượng giới càng cảm thấy hứng thú, nhưng là Hạo Thiên Phong Điên bên này đã không cần hắn tự mình quan tâm.

Có hơn hai vạn người cố thủ Hạo Thiên Phong Điên, Ngô Sùng Sơn dẫn đầu tập quỷ tư một doanh phân tích thượng giới tình báo, hắn lưu tại Hạo Thiên Phong Điên, ý nghĩa không phải rất lớn.

Ngay sau đó, cho Trịnh Khai Hà lưu lại đủ số lượng thăm dò pháp khí đầu gỗ, Lăng Tử Dương liền thống khoái mà rời đi Hạo Thiên Phong Điên, dấn thân vào Vương Đình Đại Trận bên ngoài, là Trịnh Hạo chia sẻ áp lực.

Trong lúc đó, Lăng Tử Dương lại giáng lâm một lần tử kim thành, quét sạch rơi tụ tập ở bên này cửu phẩm tà linh.

Thời gian, bất tri bất giác tiến lên đến canh giờ thứ mười!

Ngày đầu tiên sắp đi qua.

Vương Đình Đại Trận trước mắt hoàn hảo không chút tổn hại.

Vương Đình Đại Trận dự trữ linh lực không giảm trái lại còn tăng!

Trịnh Hạo cũng là tại hơi thanh nhàn xuống thời điểm, mới hiểu rõ đến, Lăng Tử Dương lại âm thầm tại Hạo Thiên Phong Điên làm một việc đại sự.

Nhìn thấy tập quỷ tư một doanh không ngừng phong phú thượng giới hình ảnh, được đi ra càng nhiều tình báo, Trịnh Hạo đang cùng Lăng Tử Dương một lần chạm mặt nửa đường:

“Có lúc, thật muốn biết đầu óc ngươi là thế nào làm, quả nhân dùng hơn một ngàn năm thời gian không nghĩ phá vấn đề, đến trong tay của ngươi, giải quyết dễ dàng.”

“Đó là bởi vì bệ hạ ngài đối với trận pháp không có hứng thú a.” Lăng Tử Dương cũng khó được trêu ghẹo Trịnh Hạo một lần.

Trịnh Hạo lắc đầu cười khổ.

Hắn biết, không phải chuyện như vậy.

Trong tay hắn có vô số Trận Pháp Sư, cửu phẩm Trận Pháp Sư Lạc sư cũng thường xuyên cho hắn bày mưu tính kế, nhưng chính là nghĩ không ra, dùng một khối hơi lâu một chút đồ vật, liền có thể giải quyết lực lượng không cách nào truyền thông qua thượng giới vấn đề.

Một khối khảm trong vài toà cảnh báo pháp trận đưa tin đầu gỗ, liền dễ dàng nhìn trộm đến thượng giới, đem thượng giới tình báo truyền vào đến tập quỷ tư trong tay.

Không thể tưởng tượng nổi!

“Sau đó, ngươi định làm gì?”

Trịnh Hạo nhịn không được đối với Lăng Tử Dương truy vấn:

“Tập quỷ tư một doanh đã suy đoán ra, thượng giới mấy chục vạn cửu phẩm tà linh còn tại không ngừng mà hướng xuống giới phái phát, bên kia mặc dù là cửa vào, nhưng hẳn không phải là duy nhất cửa vào! Chúng ta bây giờ cao hứng, hơi sớm.”

“......”

Lăng Tử Dương đã nghe Long Dạ nhắc nhở qua.

Hạ giới cửu phẩm tà linh càng ngày càng nhiều, hoàn toàn chính xác còn chưa tới cao hứng ăn mừng thời điểm.

Nhưng là.

Bây giờ Vương Đình Đại Trận dự trữ, chí ít có thể tại tà linh triều tịch phía dưới chèo chống chí ít một canh giờ.

Hắn biết điều này có ý vị gì.

Một canh giờ, đủ để cho Trịnh Hạo phung phí thần tủy chi dịch, dễ dàng quét sạch Vương Đình Đại Trận bốn phía đại lượng cửu phẩm tà linh, đầy đủ để Hạo Thiên vương triều tâm không bên cạnh chỗ nào đánh một lần xinh đẹp phản kích.

Hạo Thiên đã có một lá bài tẩy.

Không có gì đáng lo lắng.

Đối mặt Trịnh Hạo truy vấn, Lăng Tử Dương thẳng thắn nói

“Thần đang suy nghĩ, đợi đến tà linh triều tịch sắp tiến vào hồi cuối thời điểm, chúng ta muốn hay không an bài một đợt phản kích.”

“......”

Trịnh Hạo nhãn tình sáng lên!

Lăng Tử Dương cái đầu này, quả nhiên là cùng người bình thường không giống với.

Luôn có để cho người ta hai mắt tỏa sáng diệu chủ ý.

“Nói một chút.”

Trịnh Hạo hứng thú.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Ý nghĩ còn chưa đủ thành thục, thần suy nghĩ lại một chút...... Đợi có cụ thể toàn diện mạch suy nghĩ, mới hảo hảo trò chuyện.”

Đi

Hai người thác thân mà qua.

Tiếp tục ra Vương Đình quét sạch ngoài thành cửu phẩm tà linh.

Ngày đầu tiên chính thức lúc kết thúc, tà linh triều tịch khoảng cách kết thúc còn thừa lại 24 canh giờ.

Lúc này, tập quỷ tư bắt được, 100. 000 mộ địa có một sóng lớn cửu phẩm tà linh, đang đến gần Vạn Bộc Hà cứ điểm.

Đoán sơ qua, số lượng vượt qua 5000!

Trong lúc nhất thời, Vương Đình phương diện khẩn trương lên, Lăng Tử Dương khẩn trương lên, không khách khí giáng lâm tới.

Trịnh Hạo Kim Thân Pháp Tướng cùng một chỗ theo tới.

Tại khoảng cách Vạn Bộc Hà có ba vạn dặm thời điểm, hai người cường thế giết ra.

Cửu Thiên Lôi Vẫn!

Phong Thần hỏa lao.

Hai người cưỡng ép diệt sát đi số lớn cửu phẩm tà linh, sau đó thừa dịp một đám cửu phẩm tà linh chưa tỉnh hồn, mang theo đại lượng cửu phẩm linh vụ lui vào Vạn Bộc Hà cứ điểm.

Mấy ngàn cửu phẩm tà linh vây quanh Vạn Bộc Hà.

Trịnh Hạo tán đi Kim Thân Pháp Tướng, sau đó ngựa không dừng vó một lần nữa giáng lâm, lấy trạng thái đỉnh phong, đối với Vạn Bộc Hà bên ngoài thả ra một cái « Cửu Thiên Lôi Vẫn »!

Hơn ngàn con cửu phẩm tà linh bị cửu pháp thì thần thông hủy diệt!

Đại lượng cửu phẩm tà linh châu hướng về trong núi lửa.

Cửu phẩm tà linh điên cuồng chạy trốn.

Đại lượng cửu phẩm linh vụ, ngay tại chỗ tiện nghi tập quỷ tư một doanh.

Sau đó, Trịnh Hạo tiến hành lần thứ ba giáng lâm! Tốc độ cao nhất truy sát chạy trốn rời xa Vạn Bộc Hà cứ điểm cửu phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương tư không hề thấy quái lạ Trịnh Hạo tại sao phải có loại phản ứng này.

Đổi trước kia.

Một đám ngũ phẩm, lục phẩm tu vi nhân viên tình báo, không đáng Trịnh Hạo đại lượng lãng phí lực lượng thần hồn.

Mấu chốt là:

Hiện tại tập quỷ tư một doanh, đang toàn lực phân tích thượng giới tình báo.

Tập quỷ tư một doanh nắm giữ lấy trực tiếp tình báo, đồng thời đã có rất nhiều suy đoán, bên này mỗi thời mỗi khắc đều sẽ đạt được rất nhiều tin tức, tốc độ tiến lên rất nhanh.

Việc quan hệ thượng giới!

Tập quỷ tư một doanh tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Trịnh Hạo làm sao có thể để bảo bối này u cục ra một chút xíu ngoài ý muốn?

Lăng Tử Dương cũng sẽ không cho phép trong tay mình lớn nhất át chủ bài ra một chút xíu vấn đề..