Chương 1695 tòa thứ hai Vạn Bộc Hà （ Canh [5] ）

Chương 1695 tòa thứ hai Vạn Bộc Hà （ Canh [5] ）

Ngày đầu tiên hữu kinh vô hiểm bình ổn vượt qua.

Theo vây công Vạn Bộc Hà mấy ngàn cửu phẩm tà linh bị gạt bỏ xua tan đằng sau, hạ giới cửu phẩm tà linh thế công tựa hồ lâm vào bình cảnh đình trệ trạng thái.

Tiếp tục hơn ba canh giờ thời gian bên trong, vậy mà chậm chạp không tiếp tục xuất hiện cửu phẩm tà linh tiến công Vương Đình tình huống.

Tập quỷ tư cùng Vương Đình phương diện nhân viên, đều không có điều tra đến, cửu phẩm tà linh tiếp tục hướng Vương Đình phương diện tụ tập binh lực vết tích.

Liền ngay cả nhằm vào Hạo Thiên Phong Điên giáng lâm cửu phẩm tà linh cũng cấp tốc giảm mạnh, một đoạn thời gian cơ hồ lâm vào đình trệ.

Huyết Nguyệt Tà Linh Nhật đã qua.

Nhưng là Huyết Nguyệt vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung.

Các phương diện suy đoán:

Giáng lâm hạ giới cửu phẩm Quỷ Tu hẳn là đã nhận ra hạ giới sức chống cự rất mạnh, phát giác được lực lượng của bọn hắn xuất hiện phi thường to lớn hao tổn, sĩ khí đã xuất hiện nói quá lời trượt; hoặc là, thượng giới đã ý thức được rất khó công phá hạo thiên Vương Đình.

Vạn Bộc Hà, tập quỷ tư một doanh doanh trưởng Ngô Sùng Sơn tại chỉ chiến trong phòng suy đoán ra mấy cái đến tiếp sau có thể sẽ xuất hiện cục diện:

“Sau đó, hoặc là cửu phẩm tà linh sẽ ở 100. 000 mộ địa bên trong tụ tập được vượt qua chúng ta tưởng tượng cửu phẩm tà linh, tạo thành tà linh đại quân, tiến công Vương Đình! Hoặc là, có thể sẽ từ bỏ đối kháng chính diện......”

“Từ bỏ đối kháng chính diện, liền mang ý nghĩa thượng giới nhận bại, chuẩn bị tiếp tục dùng lâu dài chiến thuật từ nội bộ kiềm chế chúng ta, có thể dùng thủ đoạn là Quỷ Tu, biện pháp tốt nhất là lại tổ kiến một tòa Vạn Bộc Hà.”

“Không kỳ quái.”

Dư Hải Đạo:

“Tại chúng ta mấy cái lớn cứ điểm cùng Vương Đình phụ cận, vẫn lạc cửu phẩm tà linh tổng số đã vượt qua 30. 000 đầu, trong đó hơn phân nửa cửu phẩm tà linh bị Vương Đình Đại Trận hấp thu, Vương Đình Đại Trận dự trữ lực lượng, đủ sức cầm cự Vương Đình thủ vững tiếp cận hai canh giờ, cái này thời gian, đã đủ để tại Vương Đình phụ cận khởi xướng hai lần mãnh liệt phản kích.”

“Thượng giới là biết Trịnh Hạo Đại Đế thực lực, bây giờ hạ giới phòng ngự cách cục, vượt xa kỳ trước tà linh triều tịch, chẳng những có đại lượng bát phẩm trấn thủ Hạo Thiên Phong Điên, còn ra Lăng tông chủ cường giả như vậy, trợ giúp Trịnh Hạo chia sẻ áp lực, thượng giới không ngốc, chúng ta nhiều ba tấm át chủ bài, bọn hắn vẫn là ban đầu thủ đoạn.”......

Ầm ầm!!

Một tiếng mang theo rõ ràng mãnh liệt chấn cảm tiếng vang, từ 100. 000 mộ địa rất sâu địa phương truyền đến.

Đại địa oanh minh!

Chấn cảm mãnh liệt!

Cứ việc phụ cận cảnh báo pháp trận đưa tin sớm đã bị tổn hại, nhưng là bởi vì đông cảnh quá lớn, mãnh liệt chấn cảm lan đến gần bên ngoài mười vạn dặm, bị bên trong một cái ẩn nấp cứ điểm bắt được, trình lên tập quỷ tư một doanh.

Chỉ chiến trong phòng, Ngô Sùng Sơn một đoàn người trao đổi một cái quả là thế ánh mắt:

“Xem đi.”

“Không ngoài sở liệu.”

“Lại là chiêu này.”

“Căn cứ Ngô Nhai lão tiền bối cung cấp tình báo, loại thanh âm này liền rất như là năm đó Vạn Bộc Hà giáng lâm thời điểm mang tới động tĩnh!”

“Mặc dù có chút xa, cơ hồ vượt qua chúng ta giám sát phạm vi, nhưng là...... Vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, là thượng giới thủ đoạn!”

Hừ

“Vạn Bộc Hà đã hiển hiện.”

“Bọn ngu xuẩn này còn không biết, hạ giới đã bị chúng ta khống chế đến bảy tám phần, coi như bọn chúng lại giày vò một cái Vạn Bộc Hà, phá hủy rơi là được.”......

Ngày thứ hai đi qua đến càng thêm gió êm sóng lặng.

Trừ ngay từ đầu lần lượt giáng lâm hơn vạn đầu cửu phẩm tà linh thoáng tạo thành một chút căng cứng cảm giác, toàn bộ Hạo Thiên Vương Triều 108 tòa động phủ cảnh nội, trở thành Lăng Tử Dương cùng Trịnh Hạo bãi săn.

Hai người tại tập quỷ tư chỉ điểm, dần dần quét sạch lấy cảnh nội cửu phẩm tà linh.

Bao quát một chút cấp thấp tà linh, cũng không có có thể đào thoát.

Ngày thứ ba đến!

Ngay tại mọi người cho là tà linh triều tịch nguy cơ sắp vượt qua thời điểm, tập quỷ tư một doanh phương diện truyền đến tin tức:

Căn cứ trước đây không lâu đối với thượng giới nhìn trộm, thượng giới lối vào vị trí, cửu phẩm tà linh số lượng tiếp tục giảm mạnh, mấy chục vạn cửu phẩm tà linh tựa hồ đã đầu nhập hạ giới.

Các phương lập tức đề cao cảnh giác, trở nên khẩn trương lên:

Cái này mấy trăm ngàn cửu phẩm tà linh, đi nơi nào?

Bọn chúng hiện tại chỗ nào?

Lăng Tử Dương quả quyết xuất kích, Kim Thân Pháp Tướng giáng lâm đến Tử Kim Thành, hướng phía tòa thứ hai Vạn Bộc Hà phương hướng lao vùn vụt.

Không bao lâu, Trịnh Hạo Kim Thân Pháp Tướng đuổi theo.

“Mục tiêu lần này, vị trí rất xa.”

Trịnh Hạo đang khi nói chuyện, đưa tay bắt lấy Lăng Tử Dương kim thân pháp tướng: “Quả nhân mang ngươi đoạn đường.”

Hưu

Phong lôi pháp tắc!

Trịnh Hạo phía sau mở rộng ra một đôi sáng bóng cánh chim lôi điện.

Lăng Tử Dương cảm nhận được nhanh như điện chớp.

“Bệ hạ, đây là pháp tắc gì thần thông, tốc độ lại có thể đạt tới phổ thông cửu phẩm gấp hai tốc độ!”

Lăng Tử Dương hết sức ngạc nhiên!

Đây là Trịnh Hạo xưa nay không từng hiện ra thủ đoạn.

Người sau đáp:

“Phong lôi huyết dực! Dung hợp chính là Mộc hệ, Lôi hệ, Phong hệ cùng Chiến Thần chi lực! Cụ thể tu luyện bí quyết, kỳ thật rất đơn giản, phong lôi pháp tắc phối hợp Mộc hệ lực lượng pháp tắc ngưng tụ cánh chim......”

Trịnh Hạo không có tàng tư ý nghĩ, trực tiếp đem phương pháp tu luyện cùng bí quyết nói đi ra: “Các loại tà linh triều tịch đi qua, ngươi chừng nào thì đạt tới Chiến Thần cảnh, quả nhân cho ngươi bản sao tu luyện bí tịch.”

“Đa tạ bệ hạ.”

“Trước không cần nói lời cảm tạ, làm trao đổi, quả nhân hy vọng có thể chỉ điểm Trịnh Khai Hà Phong hệ, Hỏa hệ thuật pháp thần thông, trợ giúp hắn nhanh chóng dung hợp cái này hai môn lực lượng pháp tắc.”

Trịnh Hạo nói ra điều kiện.

“Không có vấn đề.”

Lăng Tử Dương biết, đây là bởi vì Trịnh Khai Hà sớm đột phá đến cửu phẩm, dẫn đến đã mất đi nhanh chóng trở thành cửu phẩm tư thâm nguyên nhân, hậu kỳ tu luyện cái khác thuật pháp thần thông độ khó gia tăng.

Trịnh Khai Hà là Trịnh Hạo thương yêu nhất hậu duệ, Trịnh Hạo tuyệt không hi vọng chính mình đáng tự hào nhất hậu đại, vất vả cày cấy thuật pháp thần thông mấy trăm năm.

“Tà linh triều tịch đằng sau, thần tự mình chỉ điểm công tử, trợ giúp hắn mau chóng đột phá nắm giữ gió chi pháp tắc cùng hỏa chi pháp tắc.”

“Có ngươi câu nói này, quả nhân an tâm.”

Trịnh Hạo cười ha ha.

Hưu

Phong lôi tựa như điện, xé nát quỷ vực.

Trịnh Hạo một bên tốc độ cao nhất đi đường, còn vừa có thể rảnh tay bộc phát ra song pháp tắc Lôi hệ thần thông, gạt bỏ có thể thấy được phạm vi bên trong cửu phẩm tà linh.

Lăng Tử Dương cũng không có nhàn rỗi.

Chú mắt nhìn chăm chú.

Lục ma kiếm!

Tụ lý càn khôn kiếm!

Tầm mắt bên trong cửu phẩm tà linh, bị Lăng Tử Dương liên tiếp chém giết.

Trịnh Hạo vốn cho là Lăng Tử Dương rất khó thích ứng phong lôi huyết dực tốc độ, nhưng là không nghĩ tới Lăng Tử Dương rất nhẹ nhàng liền thích ứng tới, âm thầm cảm khái:

Yêu nghiệt, hay là yêu nghiệt kia.

Hai người rất nhanh liền tiến vào 100. 000 mộ địa trăm vạn dặm chỗ sâu.

100. 000 mộ địa bên trong khắp nơi đều là nồng đậm đến tan không ra quỷ vực.

Hai người xâm nhập ở đây, kỳ thật an toàn đã không có bảo hộ.

Bọn hắn có thể cảm giác được, sau lưng ngay tại có đại lượng cửu phẩm tà linh tụ tập, đoạn bọn hắn đường lui.

Hai người như cũ nghĩa vô phản cố!

Từ xâm nhập nơi đây một khắc này, bọn hắn liền không có dự định để Kim Thân Pháp Tướng toàn thân trở ra, đồng thời cũng đã làm xong bỏ qua hai mặt hạo thiên cờ xí dự định.

Lần này xâm nhập địch hậu, là vì điều tra tòa thứ hai Vạn Bộc Hà vị trí, đồng thời nhìn xem giấu kín trong hắc ám mấy trăm ngàn cửu phẩm tà linh có phải hay không cũng ở chỗ này.

Hai người trực giác, thượng giới muốn tạo tòa thứ hai Vạn Bộc Hà gây sự.

PS

Sắp hết năm ~

Số liệu thật thê thảm ~

Cầu ái tâm ~ cầu thúc canh ~.