Chương 1696 cường thế hơn vị thứ hai Ma Chủ （ Canh 1 ）

Chương 1696 cường thế hơn vị thứ hai Ma Chủ （ Canh 1 ）

Thâm thúy hắc ám Hoàng Tuyền vực sâu hố to, đứng vững tại vô biên hắc ám quỷ vực bên trong.

Mấy trăm song con mắt màu đỏ tươi, như là đèn lồng trang trí tại Hoàng Tuyền vực sâu bốn phía.

Tại Hoàng Tuyền vực sâu bên ngoài, lẳng lặng đứng sừng sững lấy từng đám khí tức cường đại, khuôn mặt lạnh lùng cửu phẩm tà linh.

“Hoàng Tuyền vực sâu đại trận đã bố trí xong.”

“Tân nhiệm Vạn Linh Cốc Cốc chủ, cũng đã tuyển đi ra.”

“Nhưng là Hạo Thiên Vương Triều người mạnh nhất Trịnh Hạo, đã mang theo Hạo Thiên Vương Triều mạnh nhất yêu nghiệt hướng chúng ta bên này tới...... Tòa này Vạn Bộc Hà, còn chưa có bắt đầu ăn khuếch trương, liền đã ra ánh sáng, thật đúng là ác liệt đến không có khả năng lại ác liệt bắt đầu.”

Hoàng Tuyền vực sâu phụ cận, một đầu toàn thân hất lên tinh mịn lân giáp, mặt không thay đổi cửu phẩm tà linh, quanh thân phát ra khí thế, không chút nào tại ngày xưa Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ phía dưới, chính lời nói lạnh nhạt bày tỏ hết thảy, phảng phất những vật này cùng hắn cũng không có quá nhiều quan hệ.

Nó, chính là tân nhiệm Ma Chủ.

Tại Ma Chủ trước mặt, đứng đấy ba vị bát phẩm quỷ tu, ba người nơm nớp lo sợ, từ nghe được Trịnh Hạo ngay tại nhanh chóng tới gần tin tức đằng sau, thân thể liền ngăn không được bắt đầu run rẩy.

Cứ việc chung quanh nơi này có đến hàng vạn mà tính cửu phẩm tà linh, bọn hắn vẫn như cũ cảm giác không thấy an ổn.

Hừ

Ma Chủ nhìn lướt qua trước mặt ba cái bát phẩm quỷ tu, trong mắt lạnh nhạt lại hàng vài lần:

Yếu

Quá yếu!

Cùng Hạo Thiên Vương Triều cường giả bày ra cường thế cùng tự tin so sánh, những quỷ tu này, liền giống như đứng tại Thú Vương phụ cận chim sợ cành cong.

Bất quá......

Bọn chúng cũng có thể lý giải.

Kinh doanh nhiều như vậy cái luân hồi đời trước Ma Chủ, trong lúc bất chợt bị nhổ tận gốc, cùng thượng giới triệt để mất đi liên hệ, đích thật là rất để bọn chúng cảm thấy ngoài ý muốn.

Dùng hai ngày thời gian, bọn chúng ở hạ giới tìm tòi ròng rã hai ngày, mới tìm được như thế ba cái giấu cực sâu bát phẩm quỷ tu, sau đó lại cũng tìm không thấy cái khác quỷ tu, cũng đủ để nói rõ một chút giới thế cục đã tồi tệ đến nhìn thấy mà giật mình trình độ.

Ba vị quỷ tu, đã đem bọn hắn biết hết thảy cáo tri Ma Chủ.

Ma Chủ hiện tại cũng vô cùng đau đầu.

Cảnh báo đưa tin hệ thống!

Người hạ giới loại vậy mà đã nắm giữ giám sát toàn bộ 100. 000 mộ địa phương pháp.

Khó trách tòa thứ hai Vạn Bộc Hà nhanh như vậy liền bị phát hiện, Trịnh Hạo cùng Lăng Tử Dương đến mức như thế cấp tốc.

“Ma Chủ đại nhân.”

“Sau đó chúng ta muốn làm sao?”

“Trịnh Hạo là hạ giới đệ nhất cường giả, ngày xưa, Vạn Linh Cốc Cốc chủ cũng không dám cùng chạm mặt.”

“Nghe nói Lăng Tử Dương cũng rất lợi hại, Vạn Bộc Hà hủy diệt, chính là hắn một tay xử lý.”

Ba vị quỷ tu, một trong số đó là Quỷ Lân.

Hai người khác, là Vạn Linh Cốc Cốc chủ hậu kỳ bồi dưỡng hai vị có cường đại giám sát năng lực bát phẩm quỷ tu —— quỷ con ngươi, Quỷ Đồng.

Ba người tại Vạn Linh Cốc Cốc chủ xảy ra chuyện về sau, liền liên thủ rời đi Vạn Bộc Hà, trốn vào đến 100. 000 mộ địa rất sâu địa phương, thông qua mặt khác tà linh liên hợp triển khai quỷ vực, kinh doanh một phương thế lực nhỏ;

Từ khi Hạo Thiên Vương Triều xúc tu tiến vào 100. 000 mộ địa các nơi, bọn hắn rất thức thời đem chính mình chôn ở lòng đất rất sâu địa phương, kéo dài hơi tàn, không dám hành động thiếu suy nghĩ! Thẳng đến tà linh triều tịch giáng lâm, quỷ vực bao trùm thiên địa, bọn hắn mới rốt cục lại có ngày nổi danh.

Nhưng là bọn hắn vô cùng rõ ràng, những này cửu phẩm tà linh, không có khả năng vĩnh viễn lưu tại hạ giới.

Tà linh triều tịch một khi kết thúc, tất cả cửu phẩm tà linh đều đem rời đi, trừ trấn thủ Vạn Bộc Hà, đã cùng Hoàng Tuyền vực sâu đại trận hòa làm một thể những này cửu phẩm tà linh, bọn chúng có thể nhận Hoàng Tuyền vực sâu đại trận che chở, tránh đi thế giới ý chí trấn áp.

Đương nhiệm Ma Chủ ánh mắt lạnh lùng:

“Nếu Hạo Thiên Vương Triều đã biết được Vạn Bộc Hà vị trí, muốn cho Vạn Bộc Hà tiếp tục đứng sừng sững ở hạ giới biện pháp duy nhất, chính là phá hủy Hạo Thiên Vương Triều!”

“Truyền lệnh xuống!”

“Tấu vang kèn lệnh!”

“Giáng lâm hạ giới tất cả thần ma chiến sĩ, toàn bộ tụ tập tới!”

Sau khi ra lệnh, đương nhiệm Ma Chủ lạnh lùng thốt:

“Tất cả trở ngại Vạn Bộc Hà khuếch trương, trở ngại chủ ta kế hoạch chướng ngại, đều muốn thanh lý mất, tòa này hạ giới, chủ ta đã kế hoạch mấy ngàn năm, tuyệt đối không thể để hạ giới sâu kiến mọc cánh chạy mất.”

Sau một khắc, Hoàng Tuyền vực sâu chung quanh, từng đoàn từng đoàn quỷ vực phun trào quay cuồng lên.

Từng đầu cửu phẩm tà linh từ tại chỗ biến mất.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều cửu phẩm tà linh, nhiều đám đất bị quỷ vực bao khỏa đưa đến nơi đây.

Na di quỷ vực thần thông!

Cửu phẩm tà linh tốc độ di chuyển rất nhanh, thi triển quỷ vực na di thần thông sau, tốc độ càng nhanh, chớp mắt vạn dặm.

Ma Chủ yên lặng nhìn xem phụ cận tà linh số lượng nhanh chóng tăng vọt đột phá 100. 000, mặt không thay đổi hạ lệnh:

“Thần ma quân đoàn! Trước diệt đi Trịnh Hạo cùng Lăng Tử Dương kim thân pháp tướng, sau đó tiến công Vương Đình, phá hủy Hạo Thiên Vương Đình!”

“Nhớ kỹ đem tất cả thi thể mang về nơi đây, lớn mạnh Hoàng Tuyền vực sâu! Không có Hoàng Tuyền vực sâu định vị, vạn nhất chiến trường giáng lâm, xuất hiện khó khăn trắc trở, chúng ta liền có khả năng sẽ mất đi tòa này hạ giới tài nguyên...... Vô luận như thế nào, lớn mạnh Hoàng Tuyền vực sâu mới là chúng ta lần này giáng lâm thứ nhất sự việc cần giải quyết! Loại thời điểm này, các vị tốt nhất bao ở ăn uống của các ngươi chi dục.”

“......”

Ánh mắt lạnh như băng nhìn quanh toàn trường, sau đó Ma Chủ hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

Trừ lưu lại một vạn cửu phẩm tà linh củng cố thủ vệ Hoàng Tuyền vực sâu, còn lại cửu phẩm tà linh toàn bộ từ tại chỗ biến mất.

Quỷ Lân, quỷ con ngươi, Quỷ Đồng rung động không hiểu.

Thật mạnh!

Vị này Ma Chủ, tựa hồ so trước đó Vạn Bộc Hà Ma Chủ càng thêm cường thế.

Ba người không hẹn mà cùng triển khai khế ước tà linh quỷ vực thủ đoạn thần thông, thông qua màn sáng, đuổi theo một nhóm lớn cửu phẩm tà linh di động quỹ tích, xem xét tình hình chiến đấu.

Trịnh Hạo, Lăng Tử Dương tốc độ rất nhanh;

Nhưng là bọn này cửu phẩm tà linh tốc độ càng nhanh.

Hai cỗ lực lượng không có dấu hiệu nào liền gặp phải.

Một đám cửu phẩm tà linh nắm giữ lấy tuyệt đối tin tức ưu thế cùng ưu thế tốc độ, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, trực tiếp giáng lâm đến Trịnh Hạo, Lăng Tử Dương ngay phía trước hướng, bên trái, phía bên phải, kéo ra một cái cự đại túi.

Trịnh Hạo triển khai phong lôi huyết dực, mang theo Lăng Tử Dương trực tiếp nhào vào cửu phẩm tà linh chiến trận.

Lít nha lít nhít đại lượng cửu phẩm khí tức mênh mông vĩ ngạn, đông kết một phương thiên địa!

Đại lượng pháp tắc thần thông oanh đến hai người trên thân.

Lăng Tử Dương đích thật là không ngờ rằng những này cửu phẩm tà linh đến mức như thế hung mãnh, Kim Thân hiện ra, nhanh chóng cùng Trịnh Hạo tách ra, Kim Thân pháp tướng sáu tay luân chuyển, ngăn cản bộ phận tiếp theo pháp tắc thần thông......

Nhưng là!

Hỏa lực quá hung mãnh!

Lăng Tử Dương cơ hồ không có cơ hội phản kích, Kim Thân pháp tướng liền bị phá hủy;

Hạo Thiên cờ xí xé nát tại đầy trời vĩ lực phía dưới.

Trịnh Hạo một thân phong lôi lực lượng pháp tắc hộ thể, cũng tương tự tu luyện ra « Kim Thân Quyết » có Chiến Thần cảnh nhục thân gia trì Kim Thân, nhẹ nhõm chống cự càng nhiều hỏa lực.

Lăng Tử Dương tại ý thức chôn vùi trước đó, nhìn thấy Trịnh Hạo bên ngoài cơ thể ngưng tụ ra chín mai lôi cầu......

Một trận cường quang qua đi.

Lăng Tử Dương đột nhiên mở hai mắt ra.

Sắc mặt hơi trắng bệch.

Bị nhóm lớn cửu phẩm tà linh vây quanh phục kích một màn, đối với hắn mang tới to lớn trùng kích.

Cửu phẩm tà linh số lượng, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cửu phẩm tà linh phục kích phương thức, cũng là vô cùng hung mãnh đột nhiên!.