Chương 1697 cửu phẩm con ác thú liên hoàn sát trận （ Canh 2 ）

Chương 1697 cửu phẩm con ác thú liên hoàn sát trận （ Canh 2 ）

Kinh khủng cường quang, từ một đám cửu phẩm tà linh trung ương bộc phát.

Mênh mông uy lực khủng bố, lôi cuốn chín loại lực lượng pháp tắc, tại Chiến Thần chi lực dung hợp phía dưới bạo phát ra tính hủy diệt uy lực, lấy thế không thể đỡ thanh thế, lôi cuốn vô tận phong mang, trong chớp mắt xé nát rơi đường kính hơn một vạn dặm Quỷ Vực.

Quỷ Vực phá toái!

Đại lượng cửu phẩm tà linh không kịp lui lại né tránh, tại chỗ bị lít nha lít nhít lôi điện chi lực đụng nát tà linh thân thể —— phòng ngự của bọn nó pháp tắc thần thông, tại cửu thiên lôi vẫn trước mặt căn bản cũng không có bất luận cái gì ngăn chặn, hộ thể hiệu quả có thể nói.

Nát

Diệt

Bị quét sạch Quỷ Vực thiên địch bên trong, lấy ngàn mà tính cửu phẩm tà linh bị Trịnh Hạo nhất cử dẹp yên!

Trịnh Hạo cũng rất nhanh bởi vì suy yếu, bị sau đó vây quanh tới cửu phẩm tà linh xé nát.......

“Không lỗ.”

Trịnh Hạo tại Lăng Tử Dương bên cạnh mở hai mắt ra.

Lăng Tử Dương đã tại Vương Đình Đại Trận trợ giúp bên dưới khôi phục lực lượng thần hồn, đồng thời đem chính mình gặp phải thông tri tập quỷ tư một doanh phương diện.

“Cửu phẩm tà linh số lượng rất nhiều!”

“Bên trong có không ít am hiểu Quỷ Vực na di thần thông cửu phẩm tà linh, tính uy hiếp rất lớn! Ta lo lắng, bọn chúng một khi dùng Quỷ Vực na di thần thông tiến công Vương Đình Đại Trận, chúng ta chỉ sợ......”

Lăng Tử Dương không hề tiếp tục nói.

Trịnh Hạo nhíu mày lại, rất nhanh từ một đổi mấy ngàn cảm giác tự hào bên trong tránh ra, một mặt vẻ mặt ngưng trọng đứng dậy liền đi:

Hừ

“Coi là dựa vào Quỷ Vực na di thần thông liền có thể đánh đâu thắng đó! Điểm ấy tiểu thủ đoạn, quả nhân không phải là không có đụng phải.”

Đi

“Quả nhân lại đi gặp một lần bọn chúng.”

Nói xong, trực tiếp triển khai phong lôi huyết dực, dẫn đầu đập ra Vương Đình.

Lần này, Trịnh Hạo không có lại mang lên Lăng Tử Dương.

Bởi vì Lăng Tử Dương ở dưới loại hoàn cảnh này hoàn toàn chính xác rất khó may mắn còn sống sót.

Lăng Tử Dương chính mình cũng không thể không thừa nhận, không có Chiến Thần cảnh nhục thân tu vi, không có Trịnh Hạo như vậy nội tình, tại mấy ngàn hơn vạn cửu phẩm tà linh vây công phía dưới, mình coi như mọc ra ba đầu sáu tay đến cũng không thể nào toàn thân trở ra.

Loại này độ chấn động chiến đấu, đã không thích hợp hắn.

“Ngô Sùng Sơn.”

“Có thuộc hạ.”

“Thông tri Lãnh Nguyệt, kích hoạt mặt thứ hai hạo thiên cờ xí, ta muốn đi qua.”......

Lăng Tử Dương giáng lâm đến Tử Kim Thành không lâu, liền đạt được tập quỷ tư phương diện thông tri, đại lượng cửu phẩm Quỷ Vực ngay tại nhanh chóng tới gần Vạn Bộc Hà Cư Điểm, tới gần Tử Kim Thành.

“Tông chủ!”

“Cửu phẩm tà linh tựa hồ dự định tại binh lâm Vương Đình trước đó, thuận tay đem Vạn Bộc Hà Cư Điểm cùng Tử Kim Thành giải quyết.”

“Ta đã biết.”

Lăng Tử Dương quả quyết rời đi Tử Kim Thành, bằng tốc độ nhanh nhất tiến vào Vạn Bộc Hà Cư Điểm.

Vạn Bộc Hà Cư Điểm con ác thú sát trận đã toàn bộ triển khai, địa hỏa sôi trào mãnh liệt lấy sóng nhiệt cuồn cuộn.

Vạn Bộc Hà Cư Điểm phụ cận bởi vì địa hỏa tồn tại, phương viên mấy vạn dặm không còn nửa điểm Quỷ Vực, dù là cửu phẩm tà linh giáng lâm, cũng không có khả năng thực hiện giáng lâm, trước hết đem Quỷ Vực bao trùm tới.

Lăng Tử Dương không cần lo lắng gặp phải cự ly xa phục sát.

Quỷ Vực tới rất nhanh!

Đến hàng vạn mà tính cửu phẩm tà linh, giống như biển động!

Nồng đậm Quỷ Vực, làm cho lòng đất địa hỏa dung nham nham tương đều xuất hiện nhanh chóng hạ nhiệt độ tình huống.

Lăng Tử Dương không có hai lời, Hỏa Thần chi nộ trực tiếp xuất thủ, đón số lớn cửu phẩm tà linh tới phương hướng, trường thương đụng vào cửu phẩm tà linh hai ngàn dặm phạm vi, lập tức nổ tung.

Biển động giống như tiến lên tới Quỷ Vực, bị ba pháp tắc thần thông xé nát.

Hỏa Thần chi nộ lực lượng thuận thế nhào về phía đại lượng cửu phẩm tà linh.

Chúng cửu phẩm tà linh mười phần bình tĩnh, thong dong chặn lại.

Ngay tại lúc lúc này......

Tà linh bên trong, từng đầu cửu phẩm tà linh trong lúc bất chợt Kim Thân sụp đổ, kim diễm băng liệt, tại bốn phía một đám cửu phẩm tà linh kinh hãi kinh hãi mắt chú phía dưới, hóa thành từng đoàn từng đoàn cửu phẩm linh vụ,.

Lăng Tử Dương thu tay lại.

Tám chuôi lục ma kiếm, hai hai một tổ lấy tụ lý càn khôn kiếm thủ đoạn ẩn nấp bắn ra, quả quyết chém giết bốn đầu cửu phẩm tà linh......

Cái này bốn đầu cửu phẩm tà linh, thân phận không đơn giản.

Bọn chúng chính là khống chế thi triển Quỷ Vực na di thần thông cửu phẩm tà linh.

Tại tập quỷ tư một doanh mấy chục vạn nhân viên tình báo toàn lực phân tích phía dưới, đem Quỷ Vực na di thần thông cửu phẩm tà linh tất cả dấu hiệu phân tích ra được, khóa chặt vị trí.

Lăng Tử Dương mỗi lần xuất thủ, dị thường hung mãnh lăng lệ.

Bốn đầu am hiểu Quỷ Vực na di thần thông cửu phẩm tà linh một khi diệt trừ, còn lại hai đầu am hiểu Quỷ Vực na di thần thông cửu phẩm tà linh rùng mình, tại chưa từng có cảm giác nguy cơ bên trong, bứt ra nhanh lùi lại.

“Còn muốn chạy?”

Lăng Tử Dương cười.

Con ác thú sát trận khởi động!

Ẩn phục tại Vạn Bộc Hà Cư Điểm bốn phía từng tòa con ác thú sát trận nhao nhao khởi động.

Tính hủy diệt địa hỏa, từ lòng đất phun ra.

Mênh mông vĩ ngạn hỏa chi lực lượng pháp tắc, lập tức đem tất cả cửu phẩm tà linh phong tỏa tại Vạn Bộc Hà Cư Điểm phụ cận.

Hỏa lao!

Vạn Bộc Hà Cư Điểm vốn là tổ kiến tại địa hỏa trên dòng sông một tòa cứ điểm, như vậy quy mô địa hỏa tài nguyên, không có khả năng chỉ tổ kiến một tòa cửu phẩm đại trận.

Trung tâm con ác thú sát trận chủ phòng!

Bốn phía tám tòa con ác thú sát trận lẫn nhau tương liên, ngày bình thường ở vào trạng thái yên lặng, chính là vì ở lúc mấu chốt đem tập kích Vạn Bộc Hà Cư Điểm cửu phẩm tà linh một lưới thành cầm!

Nếu không.

Lăng Tử Dương làm sao có thể yên tâm đi chính mình coi trọng nhất tập quỷ tư một doanh phóng tới Vạn Bộc Hà Cư Điểm?

Hung mãnh địa hỏa, tại tám tòa con ác thú sát trận dẫn đạo bên dưới, uy lực hung mãnh như trước, liên tục không ngừng thiêu đốt đốt tất cả cửu phẩm tà linh tà linh thân thể.

Huyễn trận!

Khu ma!

Cửu phẩm tà linh đầy người đầy mắt hỏa diễm, bỏ chạy không cửa, cầu sinh vô vọng, tại một mảnh thê lương tuyệt vọng tiếng hét thảm bên trong, lục tục ngo ngoe hóa thành tro tàn.

Trịnh Hạo đuổi tới nơi đây thời điểm, chiến đấu đã kết thúc.

Lăng Tử Dương ngay tại thu nạp trên đỉnh đầu rộng lượng cửu phẩm linh vụ.

“......”

Trịnh Hạo liếc qua linh vụ quy mô:

Chưa bao giờ thấy qua!

Quá chấn động lòng người!

Lăng Tử Dương không có khách khí, trực tiếp đem linh vụ một phân thành hai, hai thành lưu tại Vạn Bộc Hà Cư Điểm, còn lại toàn bộ ném vào Tử Kim Thành.

“Sớm biết ngươi hung ác như thế, quả nhân liền không cần vô cùng lo lắng dạng này đi đường.”

Trịnh Hạo có chút im lặng.

Một nguy cơ lớn, bị Lăng Tử Dương hời hợt liền giải quyết.

Cực Đạo tông đạt được đến hàng vạn mà tính cửu phẩm linh vụ, lại phải gia tăng hết mấy vạn bát phẩm trừ tà sư.

Lăng Tử Dương buông tay nói

“Ta cũng không nghĩ tới, những này cửu phẩm tà linh sẽ như vậy phối hợp, tiến công Vạn Bộc Hà Cư Điểm, đây chính là cửu phẩm con ác thú liên hoàn sát trận...... Thế giới ý chí trọng điểm chiếu cố địa phương, trách chỉ có thể trách chính bọn chúng vận khí không tốt a.”

“......”

Trịnh Hạo lắc đầu cười khổ:

Vận khí không tốt?

Tám tòa dùng khảm trong thủ pháp bố trí cửu phẩm sát trận bố trí tại cứ điểm bên ngoài, nếu như là sinh hoạt tại hạ giới tà linh, có lẽ sẽ có chỗ cảnh giác, từ thượng giới hàng lâm xuống cửu phẩm tà linh, đối pháp trận hiểu rõ tiếp cận về không! Một hố một cái chuẩn!

“Ngươi lần này một hơi nuốt vào tiếp cận 100. 000 cửu phẩm tà linh, mới khánh thành Vạn Bộc Hà bên kia khẳng định sẽ sĩ khí dao động! Quả nhân phải nắm chặt lấy chút thời gian mới được, bằng không, những này cửu phẩm tà linh đoán chừng là không còn dám hiện thân lộ diện, một mực trốn đến tà linh triều tịch kết thúc, quay về thượng giới.”.