Chương 1698 chúng bạn xa lánh （ Canh 3 ）

Chương 1698 chúng bạn xa lánh （ Canh 3 ）

Quỷ Lân ba người là chính mắt thấy tiếp cận 100. 000 cửu phẩm Tà Linh tại vô biên địa hỏa trong sát trận phi hôi yên diệt người chứng kiến.

Ba người dọa đến hồn phi phách tán!

Trước tiên thu thần thông, sắc mặt tái nhợt hướng Ma Chủ bẩm báo.

Hoàng Tuyền vực sâu đương nhiệm Ma Chủ khóe mắt nhịn không được co quắp một chút, quay đầu nhìn về phía phụ cận còn lại cửu phẩm Tà Linh.

Từ những này cửu phẩm Tà Linh trong mắt, nó thấy được đạm mạc thương hại.

Một trận chiến hao tổn 100. 000 thần ma chiến sĩ!

Nguyên khí đại thương!

Bọn hắn đã không có khả năng lại uy hiếp được Hạo Thiên Vương Triều.

Dù là tụ tập còn lại toàn bộ thần ma chiến sĩ......

Một đầu cửu phẩm Tà Linh quay người.

Ngay sau đó, càng nhiều cửu phẩm Tà Linh xoay người, rời đi Vạn Bộc Hà.

Ở đây cửu phẩm Tà Linh đều là thần ma chiến sĩ, đều là chưa từng bị thế giới ý chí tước đoạt pháp tắc cùng linh trí tồn tại.

Bọn hắn biết.

Đương nhiệm Ma Chủ đã lâm vào tuyệt địa.

Bắt không được Hạo Thiên Vương Triều.

Liền mang ý nghĩa Tà Linh triều tịch đằng sau, hắn nhất định phải lấy chỉ là mấy trăm Tà Linh lực lượng đóng giữ Vạn Bộc Hà, thủ vệ Hoàng Tuyền vực sâu.

Kết cục......

Có thể đoán trước!

Đời thứ hai Ma Chủ chỉ sợ không kiên trì được mười ngày.

Bởi vì nhân loại cảnh báo đưa tin hệ thống, chẳng mấy chốc sẽ bao trùm ở đây, Trịnh Hạo cũng sẽ tìm đến nơi đây.

Bọn chúng tiếp tục lưu lại nơi đây, ý nghĩa không lớn.

“Tất cả đứng lại!”

“Các ngươi muốn tạo phản sao?!”

Đương nhiệm Ma Chủ phẫn nộ gào thét, hoàn toàn đã mất đi vừa rồi tỉnh táo.

Hơn vạn cửu phẩm Tà Linh, ai cũng không có nghe chỉ huy của nó.

Mặc dù Ma Chủ thân phận địa vị tại bọn chúng phía trên, nhưng là được an bài trấn thủ Hoàng Tuyền vực sâu một khắc, liền đã từ thượng giới thần ma chiến sĩ trong danh sách tháo rời ra, bây giờ ra lớn chỗ sơ suất, tương đương phạm phải sai lầm lớn.

Tại thượng giới, dẫn đến trọng đại sai lầm thần ma chiến sĩ, không có đủ tiếp tục chỉ huy quyền hạn của bọn nó.

Hoàng Tuyền vực sâu, bị tất cả cửu phẩm Tà Linh vứt bỏ.

Quỷ Lân ba người, trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, thế cục lại nhanh như vậy chuyển tiếp đột ngột, đương nhiệm Ma Chủ nhanh như vậy liền đến chúng bạn xa lánh trình độ.

Thật thê thảm.

Đáng tiếc......

Ba người bọn họ không có khả năng rời đi.

Tất cả cửu phẩm Tà Linh sắp trở về thượng giới;

Nhưng là bọn hắn quỷ tu, là cùng Tà Linh buộc chặt cùng một chỗ, trên một sợi dây thừng châu chấu.

Cũng không lâu lắm.

Chín mai lôi cầu từ đằng xa tập bắn tới, xuất hiện tại Vạn Bộc Hà trên không.

Tam Vị Quỷ Tu không có năng lực làm ra phản ứng;

Ma Chủ cùng một đám cửu phẩm Tà Linh hậu tri hậu giác phát hiện thời điểm, tính hủy diệt lôi điện tại Vạn Bộc Hà ngay phía trên không trung bộc phát!

Tư tư!!!

Cường quang chói mắt!

Tiếng sấm nổ rung động Hoàng Tuyền vực sâu.

Vô tận lôi điện, xé nát hiện trường tất cả Tà Linh cùng quỷ tu thân thể.

Vạn Bộc Hà còn chưa kịp khuếch trương, liền bị phá hủy.

Trịnh Hạo bức ra 100 giọt thần tủy chi dịch, lại cho Vạn Bộc Hà tới một phát « Cửu Thiên Lôi Vẫn » đem Vạn Bộc Hà oanh ra một cái cháy đen hố to, ném ra mấy trăm đoàn cửu phẩm linh vụ, lúc này mới hài lòng quét dọn chiến trường, rời đi.......

Theo đương nhiệm Ma Chủ vẫn lạc.

Các nơi cửu phẩm Tà Linh không còn hướng Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội tới gần, Tà Linh triều tịch rất nhanh liền đi vào đến hồi cuối.

Vương Đình phương diện đã thanh nhàn xuống tới.

Tất cả mọi người làm xong trùng kiến chuẩn bị.

Duy chỉ có tập quỷ tư một doanh, còn tại khẩn trương bận rộn.

Lăng Tử Dương cùng Trịnh Hạo về tới Hạo Thiên Phong Điên.

Bọn hắn bắt đầu một lần nữa tấp nập thăm dò thượng giới.

Tập quỷ tư một doanh phát hiện, thượng giới mấy chục vạn cửu phẩm Tà Linh đã biến mất, bây giờ trấn thủ lấy thượng giới thông đạo, chỉ có chỉ là mấy ngàn đạo thân ảnh.

Tập quỷ tư một doanh doanh trưởng Ngô Sùng Sơn ở đây kỳ đề ba cái phi thường điên cuồng kế hoạch to gan:

Tặng người tiến vào thượng giới, chân thực trên cảm thụ giới thế giới ý chí, tiến một bước phong phú thượng giới tình báo tin tức, cho dù là hi sinh một bộ phận người, cũng có được to lớn ý nghĩa cùng thu hoạch.

Đề nghị thứ hai, Ngô Sùng Sơn hơi thu liễm một chút, quyết định từ giam giữ một đám tù phạm bên trong an bài một chút đối với Hạo Thiên Vương Triều tình báo giải không đủ rõ ràng người, đưa vào thượng giới mạo hiểm, có thể vô cùng trả giá thật nhỏ, thu hoạch thượng giới tình báo.

Theo thời gian càng ngày càng chuẩn bị kết thúc, Ngô Sùng Sơn dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, đưa ra thỉnh cầu Trịnh Hạo an bài một vị cửu phẩm Tôn Giả tiến vào thượng giới, vì bọn họ thu hoạch kỹ lưỡng hơn tình báo yêu cầu.

Để cửu phẩm đi mạo hiểm hi sinh.

Đừng nói Trịnh Hạo rất khó tiếp nhận, Lăng Tử Dương cũng không có cách nào tiếp nhận.

Cuối cùng đáp ứng Ngô Sùng Sơn đề nghị thứ hai, an bài một nhóm bát phẩm tu vi tử tù, để bọn hắn tiến vào thượng giới, đi là hạ giới thu hoạch tình báo.

Ngô Sùng Sơn mặc dù lầm bầm oán trách bát phẩm tu vi không có cách nào thu thập lực lượng pháp tắc tình báo, nhưng là vẫn như cũ nhanh chóng thôi động chấp hành đứng lên.

Hết thảy bảy mươi bảy người bát phẩm tử tù, tại Ngô Sùng Sơn an bài xuống, phân ba cái lượt, từ từng cái địa phương khác nhau tiến vào thượng giới.

Nhóm nhân viên thứ nhất tiến vào thượng giới......

Cùng nhau bị đưa vào thượng giới còn có một cây buộc chặt trên người bọn hắn cảnh báo pháp trận đưa tin pháp khí.

Mục đích là vì quan sát bọn hắn tại thượng giới gặp phải.

Nhưng làm cho tất cả mọi người không ngờ tới là:

Trừ từ Hạo Thiên Phong Điên tiến vào người thượng giới mang đến một chút hình ảnh, gà con giống như chết tại thượng giới Tà Linh trong tay, những người còn lại khi tiến vào thượng giới sát na, toàn bộ đã mất đi hình ảnh, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

“......”

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Ngô Sùng Sơn hạ lệnh:

“Cho tất cả mọi người, chuẩn bị một chiếc mệnh hồn đèn!”

Còn lại hơn năm mươi người, đạt được mệnh hồn đèn đãi ngộ.

Hai mươi lăm tên tử tù, bị đưa vào thượng giới.

Vẫn như cũ......

Chỉ có Hạo Thiên Phong Điên bên này truyền về hình ảnh.

Mặt khác hai mươi tư tên tử tù, tính cả pháp khí, toàn bộ bị xé nát.

Hai mươi lăm chén mệnh hồn đèn toàn diệt.

Thấy cảnh này, Ngô Sùng Sơn hiếm thấy tạm dừng hành động tiếp theo.

Sau đó tập quỷ tư một doanh ra kết luận:

Chỉ có Hạo Thiên Phong Điên bên này, là có thể tự nhiên xuất nhập thượng giới lối vào, từ địa phương còn lại, ý đồ xuyên qua đến người thượng giới, đều sẽ trước tiên gặp đòn công kích trí mạng.

Loại công kích này, khả năng đến từ thượng giới thế giới ý chí!

Sau đó, Ngô Sùng Sơn khua chiêng gõ trống làm ra điều chỉnh, bố trí, đem còn lại 27 người, kéo dài khoảng cách, mang đến thượng giới.

Trong màn sáng, hai mươi bảy tên tử tù, quả nhiên tại thượng giới khác biệt địa phương xuất hiện.

Có xuất hiện tại trung ương nhất địa phương trống trải;

Có liền xuất hiện tại cửu phẩm Tà Linh trước mắt!

Hai mươi bảy tên tử tù, toàn bộ bỏ mình.

Nhưng là Ngô Sùng Sơn cũng đã nhận được muốn tình báo.

Chí ít có thể lấy xác nhận, Hạo Thiên Phong Điên phạm vi ngàn dặm phạm vi đều là an toàn, người sống có thể tự do xuất nhập thượng giới.

“Phiền phức tông chủ lại chuẩn bị một nhóm pháp khí.”

“Chúng ta tại Tà Linh triều tịch lúc kết thúc, muốn nhìn giáng lâm hạ giới cái khác cửu phẩm Tà Linh, có phải hay không căn bản cũng không cần thông qua Hạo Thiên Phong Điên liền trở về thượng giới.”

Ngô Sùng Sơn nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương biểu thị không có vấn đề.

Hắn hiểu được Ngô Sùng Sơn ý tứ:

Đại lượng cửu phẩm Tà Linh, không có khả năng thông qua Hạo Thiên Phong Điên trở về thượng giới;

Bọn chúng khẳng định có an toàn trở về cơ hội, nếu không không đến mức mỗi 300 năm liền đến một lần quy mô lớn hành động.

Ngô Sùng Sơn chỉ cần xác nhận điểm này, liền có thể đẩy ngược ra một ít gì đó:

Thí dụ như người hạ giới, có lẽ có thể khi tiến vào thượng giới đằng sau, tự do xuyên thẳng qua đến hạ giới..