Chương 1699 thuỷ triều xuống! （ Canh 4 ）

Chương 1699 thuỷ triều xuống! （ Canh 4 ）

“Còn có một canh giờ cuối cùng!”

“Sau một canh giờ, tà linh triều tịch liền đem kết thúc.”

“Một lúc lâu sau, thế giới ý chí đem thức tỉnh, thương khung phong ấn đem phong kín hạ giới cùng thượng giới lỗ thủng!”

Tập quỷ tư một doanh, Ngô Sùng Sơn trở nên vội vàng đứng lên:

“Tông chủ!”

“Từ giờ trở đi, cách mỗi mười hơi liền hướng thượng giới đưa vào một chút cảnh báo pháp khí truyền tin.”

Lăng Tử Dương thăm dò tình báo tâm thái không có Ngô Sùng Sơn cuồng nhiệt như vậy, nhưng là cũng sẽ không lãnh đạm.

Thượng giới tình báo, đối với hạ giới rất trọng yếu!

Điểm này, hắn phi thường khẳng định.

Ngô Sùng Sơn hiện tại tiến hành hết thảy nếm thử, đều có ý nghĩa!

Dựa theo Ngô Sùng Sơn an bài, Lăng Tử Dương thường cách một đoạn thời gian liền hướng thượng giới đưa vào một nhóm vẽ cảnh báo pháp trận đưa tin làm bằng gỗ pháp khí, đem thượng giới tình huống truyền lại đến tập quỷ tư một doanh.

Bây giờ Hạo Thiên Phong Điên phòng vệ nhiệm vụ đã triệt để thanh nhàn xuống tới.

Hai mươi bốn ngàn người toàn bộ triệt hạ, chỉ còn lại có Lăng Tử Dương, Trịnh Khai Hà các loại số ít mấy người.

Trịnh Hạo yên tâm lớn mật ra Vương Đình đi săn.

Đây là hắn lần thứ nhất tại tà linh triều tịch trong lúc đó giết đến như thế tận hứng, hoàn toàn không cần lo lắng Hạo Thiên Vương Đình an nguy, không có nỗi lo về sau phát tiết hơn một ngàn năm tới sát ý.

Theo thời gian trôi qua, tập quỷ tư một doanh bên kia rất nhanh có phát hiện.

Thượng giới chỗ lối vào cửu phẩm tà linh đang dần dần tăng nhiều.

Ngắn ngủi nửa canh giờ, thượng giới cửa vào cửu phẩm tà linh liền từ lúc đầu mấy ngàn, đột bay tăng mạnh đến mấy vạn!

Thượng giới cửa vào tà linh càng ngày càng nhiều.

Rất hiển nhiên, giáng lâm hạ giới cửu phẩm tà linh ngay tại trở về.

Ngay tại lúc này, thượng giới đối với cảnh báo pháp khí truyền tin phá hủy động tác ngược lại trở nên chậm chạp rất nhiều, không tiếp tục giống trước đó như vậy trước tiên phá hủy.

Lăng Tử Dương đưa vào đến thượng giới cảnh báo pháp khí truyền tin, tại thượng giới lưu lại thời gian càng dài, tập quỷ tư một doanh bên này thu thập tình huống thì càng nhiều.

Tại từng tòa trong màn sáng.

Bọn hắn thậm chí nhìn thấy một chút cửu phẩm tà linh trống rỗng từ cảnh báo pháp khí truyền tin bên cạnh xuất hiện, sau đó số lượng thân ảnh càng ngày càng nhiều.

Những này cửu phẩm tà linh đều là đưa lưng về phía cảnh báo pháp khí truyền tin.

Rất hiển nhiên!

Bọn hắn đều đến từ hạ giới!

Ngô Sùng Sơn híp một đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm ngay phía trước hơn một trăm tòa màn sáng.

Theo cửu phẩm tà linh số lượng tăng nhiều, Lăng Tử Dương đưa vào cảnh báo pháp khí truyền tin nhiều lần lần cũng tại tăng lên.

Thượng giới đối với mấy cái này liên tục không ngừng xuất hiện đồ vật, tựa hồ đã có chút tê, dứt khoát cách một đoạn thời gian phá hủy một lần......

Lăng Tử Dương thông qua núi thấp bày biện ra tới màn sáng, chú mắt nhìn chăm chú phía dưới thấy được nhiều thứ hơn.

Thượng giới màn ánh sáng bên trong, bối cảnh đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy có quang diễm lóe lên một cái rồi biến mất.

Bên kia......

Cũng không bình tĩnh!

Lại qua một đoạn thời gian, thượng giới cửa vào cửu phẩm tà linh số lượng tăng vọt đến mấy chục vạn, hình bóng lắc lư.

Lại qua một hồi, giữa thiên địa xuất hiện dị tượng.

Một tầng hào quang màu tím từ phía chân trời đường chân trời bức xạ tới.

Lúc này.

Thượng giới xuất hiện một lần đại quy mô cửu phẩm tà linh trở về tình huống.

Trong màn sáng, cơ hồ không nhìn thấy cái khác bối cảnh, chỉ có thể nhìn thấy cửu phẩm tà linh bóng lưng, không ít trong màn sáng thậm chí xuất hiện cửu phẩm tà linh gần trong gang tấc âm lệ, lạnh lùng khuôn mặt.

Sau đó!

Tất cả cảnh báo pháp khí truyền tin bị chém đứt.

Trên trời cao xuất hiện lốm đốm lấm tấm trận pháp đường vân.

Thế giới ý chí triệt để thức tỉnh.

Thương khung phong ấn bao trùm hạ giới, chặt đứt cùng thượng giới liên hệ.

300 năm một luân hồi tà linh triều tịch, đi qua.

Sau đó, Hạo Thiên Vương Triều sẽ nghênh đón một cái dài đến 300 năm tân sinh.

Lăng Tử Dương trong lòng không gì sánh được cảm khái.

Trịnh Hạo trở về.

Khi Đại Đế thông qua cảnh báo đưa tin hệ thống đối với tất cả cứ điểm tuyên bố tà linh triều tịch triệt để đi qua, tất cả cứ điểm bên trong người, nhao nhao từ cứ điểm bên trong đi ra.

Reo hò, sôi trào!

Các loại ăn mừng dáng tươi cười, hiện lên ở trên mặt của mỗi một người.

Ngô Sùng Sơn loại này còn đắm chìm tại thượng giới trong tình báo tình báo đại lão, cũng gạt ra thời gian, cùng dân cùng nhạc địa đi ra chúc mừng một phen.

Sau đó mấy ngày thời gian, Hạo Thiên Vương Triều tiến vào chính thức thống kê giai đoạn.

Mấy chục vạn Trận Pháp Sư bắt đầu một lần nữa chữa trị cảnh báo đưa tin hệ thống, kết nối các nơi, thẩm tra tà linh triều tịch trong lúc đó, các nơi bị tổn thất.

Tra một cái......

Rất nhiều người dáng tươi cười biến mất rất nhiều.

Cứ việc lần này tà linh triều tịch đã bảo tồn lại rất nhiều người.

Nhưng là vẫn như cũ có một ít dưới mặt đất che chở pháp trận bị cửu phẩm tà linh phá hủy, không ít người vĩnh viễn ngủ say dưới mặt đất che chở trong pháp trận, huyết khí toàn bộ tiêu tán, đã chết vô thanh vô tức.

Còn có một số lớn cứ điểm, hàng ngàn hàng vạn người cư trú tại phi thường ẩn nấp núi lớn khe sâu hạt hạt mặt, đồng dạng đã cả người lẫn vật chết hết.

Trải qua dài đến hơn hai tháng thời gian thống kê.

Số lượng vô cùng nặng nề!

Hạ giới tử trận bình dân nhiều đến chục tỷ......

Tại cơ hồ toàn diện thắng lợi đại thắng bên trong, hạ giới vẫn như cũ tổn thất chục tỷ nhân khẩu.

Bao quát một chút thất phẩm, bát phẩm cường giả, cuối cùng đều hóa thành trên danh sách một cái tên.

Tại nặng nề trầm thống tuế nguyệt bên trong, chúc mừng đại thắng thanh âm từ từ tinh thần sa sút xuống tới, tất cả mọi người từ dưới đất che chở trong pháp trận đi ra, trở về thành trì, trở về điền viên, trở về đến thanh thiên bạch nhật phía dưới.

Thế giới này, vẫn là ban đầu thế giới.

Tà linh vẫn như cũ rất nhiều, chỉ là đã từ chủ đạo một phương biến thành thế giới này yếu thế một phương.......

Lăng Tử Dương cùng Trịnh Hạo tại tà linh triều tịch kết thúc về sau, trước tiên tìm được bị hủy diệt tòa thứ hai vạn thác nước sông, liên tục xác nhận không có quỷ tu tà linh vết tích, tâm hữu linh tê tại 100. 000 mộ địa bên trong hảo hảo mà cày nhiều lần.

Mùa đông tiến đến!

Hàn phong lạnh thấu xương.

Lăng Tử Dương cùng Trịnh Hạo hẹn nhau tại 100. 000 mộ địa trên một tòa núi lớn chạm mặt.

Lăng Tử Dương tới trước một bước.

Một đầu tinh quái đùi tại trên đống lửa thiêu đến du tư tư, mùi thịt xông vào mũi.

Từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bình hoa đào nhưỡng, nhìn xem cảnh tuyết, uống chút rượu, ăn thịt nướng, đừng đề cập có bao nhiêu hài lòng.

Hô

Vang lên tiếng gió.

Đống lửa đối diện liền có thêm cá nhân.

Trịnh Hạo dẫn theo một đầu ấu thú, mắt thấy Lăng Tử Dương bên này đã có ăn uống, tiện tay liền đem còn chưa chết mất ấu thú ném ra ngoài......

Phanh phanh, phanh phanh!

Ấu thú từ đỉnh núi một đường đập lấy lăn xuống vào mây sương mù, ngã xuống chân núi còn có thể chạy nhanh chóng.

“Nếm thử thần tay nghề.”

Lăng Tử Dương đối với Trịnh Hạo phát ra mời.

Trịnh Hạo không khách khí vào tay kéo ra một đầu thịt nướng, chăm chú nhấm nháp, chợt nhẹ gật đầu truyền đạt khẳng định ánh mắt: “Không sai, lại cay một chút khả năng hương vị tốt hơn.”

Nói xong, chính mình từ trong nhẫn trữ vật lấy ra gia vị phối liệu.

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng là một màn này nếu như bị Hạo Thiên Vương Triều những người khác nhìn thấy, chắc chắn sẽ tín ngưỡng sụp đổ.

Đã từng Thần Chi Thiên Nhân bình thường Đại Đế, vậy mà tại sơn dã thịt nướng, còn như vậy tiếp địa khí được bản thân mang theo gói gia vị.

Một bên bôi gói gia vị, Trịnh Hạo một bên bình đầu phẩm đủ địa đạo:

“Vừa thả đi đầu này Tử Linh Lôi Thú, chất thịt rất không tệ, hương non không gì sánh được......”

Lăng Tử Dương kéo xuống đầu thịt nướng, nói

“Đợi thêm cái hai mươi năm đi, còn quá nhỏ.”

“Qua hai mươi năm liền củi.”

Trịnh Hạo một bộ ngươi không hiểu thức ăn ngon ngữ khí.

“Củi một chút không quan hệ, thần có bí phương, có thể vừa gia nhập vị.”

“Quên ngươi hay là cửu phẩm luyện đan đại sư.”

Cơm nước no nê, Trịnh Hạo tiến vào chính đề: “100. 000 mộ địa dư nghiệt đã bắt giết đến bảy tám phần, sau đó, tính toán gì?”

“Lên trước Chiến Thần cảnh lại nói.”

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi đáp.

“Vậy sẽ phải bế quan...... Cực Đạo Tông đâu, giao cho ai quản lý?”

Trịnh Hạo phủi tay, hỏi.

“Hà Nguyên.”

Lăng Tử Dương đã sớm kế hoạch xong hết thảy.

“Các ngươi Hà phó tông chủ thiên phú rất bình thường a.”

“Cực Đạo Tông bây giờ muốn tìm một đầu cửu phẩm tà linh đều khó khăn, không có địch nhân, Hà Nguyên liền có thể xử lý tốt tông môn các mặt, rất tốt.”

“Bệ hạ đâu?”

Lăng Tử Dương hỏi lại:

“Vương Đình hiện tại không cần ngươi mỗi ngày nhìn chằm chằm, không nghĩ tới nhường ngôi cho Trịnh Khai Hà, toàn lực tu luyện?”

“Phản công thượng giới là các ngươi Cực Đạo Tông tôn chỉ cùng chủ ý, quả nhân cũng không có nói qua muốn đi theo các ngươi tham gia náo nhiệt.”

“Vậy càng tốt hơn, có bệ hạ hỗ trợ trấn thủ hạ giới, thần hậu cố vô ưu!” Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, nâng chén liền muốn mời rượu.

Trịnh Hạo hừ một tiếng:

“Thật không sợ mang người tiến vào thượng giới, bị tà linh một mẻ hốt gọn?”

Lăng Tử Dương cười cười:

Sợ.