Chương 1700 Cực Đạo Tông Chiến Thần Điện, Hậu Sơn （ Canh [5] ）

Chương 1700 Cực Đạo Tông Chiến Thần Điện, Hậu Sơn （ Canh [5] ）

Trăm năm thời gian, trong nháy mắt vung lên.......

Lưu Hỏa Quốc, Cực Đạo Tông sơn môn.

Ngày xưa Đại Ngụy Triều tu luyện thánh địa, giờ này khắc này đã trở thành chục tỷ Cực Đạo Tông đệ tử triều thánh thánh địa, Hạo Thiên Vương Triều duy nhất siêu cấp tông môn sơn môn chủ phong.

Sơn môn nguyên bản chỉ có một tòa cửu phẩm hộ tông đại trận bảo vệ, bây giờ tại Liên Thành, hách liên ngự hỏa, Hùng Liệt các loại một đám cửu phẩm trận pháp đại sư cố gắng bên dưới, đã tổ kiến chế tạo ra hơn 130 tòa liên hoàn cửu phẩm đại trận.

Những đại trận này, là vì bảo đảm sau này Cực Đạo Tông sơn môn sẽ không lại bị tà linh phá hủy —— dù là tà linh triều tịch đến, đều sẽ tại sơn môn bên ngoài phi hôi yên diệt!

Mà Cực Đạo Tông nội tình, cũng đã sớm từ 100 năm trước tà linh triều tịch giáng lâm trước đó một vị cửu phẩm, 100. 000 bát phẩm, phát triển đến bây giờ mấy triệu cửu phẩm!

Một triệu cửu phẩm......

Tuyệt đối không có chút nào làm bộ cùng trình độ.

Bởi vì sớm tại vòng trước tà linh triều tịch kết thúc về sau, Lăng Tử Dương trở về Lưu Hỏa Quốc Cực Đạo Tông làm chuyện làm thứ nhất chính là thiết lập Chiến Thần Điện!

Chiến Thần Điện cất giữ toàn bộ đều là Lăng Tử Dương tự mình tu luyện qua thần thông bí tịch, cùng tất cả lĩnh hội thần thông mưu trí lịch trình, tổng kết ra tu luyện bí quyết.

Người bình thường tu luyện thần thông bí tịch, cần lãng phí một năm thậm chí thời gian mấy năm mới có thể từ nhập môn đạt tới viên mãn.

Nhưng là tiến vào Chiến Thần Điện, cầm Lăng Tử Dương tự tay biên soạn thần thông bí tịch, thông qua phía trên tu luyện bí quyết, liền có thể tại trong thời gian rất ngắn tu luyện tới đại viên mãn.

Tại Chiến Thần Điện thậm chí có người âm thầm đứng lên một khối tốc độ tu luyện bảng xếp hạng.

Mỗi một môn thần thông tốc độ tu luyện, từ nhập môn đến đại viên mãn, không ngừng có người xoát tân tốc độ tu luyện, bây giờ đi qua trăm năm, mạnh nhất ghi chép cơ hồ đều duy trì tại ba ngày trong vòng.

Ưu tú nhất một nhóm người, có thể tại trong vòng ba ngày, liền đem một môn thần thông từ nhập môn tu luyện tới viên mãn.

Theo danh khí truyền bá, Chiến Thần Điện, đã trở thành tất cả bát phẩm hạo dương cảnh tu sĩ triều thánh chi địa, thánh địa ở trong thánh địa.

Tất cả mọi người lấy có thể tiến vào Chiến Thần Điện tu luyện làm vinh.

Lấy mình có thể tại Chiến Thần Điện trên bảng xếp hạng lưu lại danh tự làm vinh!

Chiến Thần Điện bên trong thần thông bí tịch, ngay từ đầu chỉ có bốn loại loại hình:

Nguyên Thần hệ thuật pháp thần thông;

Hỏa hệ thuật pháp thần thông;

Phong hệ thuật pháp thần thông;

Mộc hệ thuật pháp thần thông.

Nhưng là từ tám mươi năm trước bắt đầu, liền lục tục bắt đầu xuất hiện:

Duệ kim hệ thuật pháp thần thông;

Thủy hệ thuật pháp thần thông;

Thổ hệ thuật pháp thần thông;

Lôi hệ thuật pháp thần thông;

Quang hệ thuật pháp thần thông;

Cùng Hắc Ám hệ thuật pháp thần thông;

Tất cả mọi người biết.

Chiến Thần Điện bên trong tất cả mọi người thần thông bí tịch tu luyện bí quyết đều là Cực Đạo Tông tông chủ biên soạn.

Không đồng loại hình thuật pháp thần thông được thu giấu vào đến, liền mang ý nghĩa Cực Đạo Tông tông chủ nắm giữ pháp tắc càng nhiều.

Muốn làm đến thân hòa toàn hệ thiên địa nguyên tố, nhất định phải tu luyện tới Chiến Thần cảnh.

Cực Đạo Tông tông chủ tại tám mươi năm trước liền đã tu luyện đến cửu phẩm Chiến Thần cảnh, trở thành hạo thiên phía dưới vị thứ hai Chiến Thần cảnh võ giả, xác lập vô địch chi tư!

“Mau nhìn, mau nhìn.”

“Lôi hệ thuật pháp thần thông « Lôi Độn » phá tu luyện ghi chép.”

Khí thế rộng rãi Chiến Thần Điện cửa ra vào, không ít người nghe hỏi mà đến:

“Là Tiểu Ngư Nhi trưởng lão!”

“Vừa rồi Tiểu Ngư Nhi trưởng lão đã dùng hai ngày lẻ ba canh giờ, liền triệt để đem « Lôi Độn » nắm giữ đến cảnh giới viên mãn!”

“Không hổ là tông chủ phía dưới ngộ tính mạnh nhất trừ tà sư.”

“Lôi hệ, Hỏa hệ, Phong hệ, Nguyên Thần hệ bốn loại pháp tắc thần thông bên trong, phần lớn ghi chép, đều là Tiểu Ngư Nhi trưởng lão phá...... Hiện tại lại tăng thêm một môn.”

“Tiểu Ngư Nhi trưởng lão đây là muốn đem cái này bốn môn thần thông toàn bộ đổi mới, cho tông môn xây một tòa ghi chép hàng rào sao?!”

“Ngươi biết cái gì.”

“Đã sớm nghe nói, Tiểu Ngư Nhi trưởng lão đây là muốn hướng thế nhân tuyên bố tông chủ nhìn người con mắt xem người...... Không phải ai đều có tư cách trở thành đệ tử thân truyền của tông chủ.”

Ừ

“Nghe nói gần nhất có rất nhiều uy tín lâu năm Tôn Giả muốn đem chính mình dòng dõi hậu duệ đưa tới Cực Đạo Tông, thậm chí muốn trở thành giao cho đệ tử thân truyền của tông chủ......”

“Bọn hắn không xứng.”

“Chỉ có Tiểu Ngư Nhi trưởng lão mới là tông chủ duy nhất thân truyền.”

Cực Đạo Tông đệ tử đều đứng tại Tiểu Ngư Nhi trưởng lão bên này, đối với Tiểu Ngư Nhi trưởng lão có một loại mãnh liệt thuần túy ngưỡng mộ cùng kính yêu.

“Nhàm chán.”

Cực Đạo Tông Chiến Thần Điện bên trong, một vị hoàn thành tu luyện nhiệm vụ khuôn mặt mỹ lệ, khí chất tài trí nữ tử, nghe được ngoài điện các đệ tử tiếng nghị luận sóng, bất đắc dĩ lắc đầu, một lần nữa cầm một bản thần thông mới bí tịch, ghi chép lại lấy sách thời gian, liền cũng không quay đầu lại khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » biến mất.

Hưu

Mấy tức đằng sau, Tiểu Ngư Nhi đi vào Hậu Sơn đỉnh núi.

Trên đỉnh núi ngồi xếp bằng không ít người.

Bắc Kiếm Cung rừng tế, Viên Thương, Mãng Hoang Sơn Lam cắt, mười hai áo bào đen Võ Nguyên, Ngọc Bình, quân mạch, Khê Phong, Sở Kiếm......

Cực Đạo Tông phó tông chủ Lăng Nhất đọ sức, Ma Nữ, Vương Quảng......

Một đám trước hết nhất đột phá đến cửu phẩm cường giả, đều tại đây.

Tiểu Ngư Nhi đi vào Hậu Sơn, liền thu liễm rất nhiều, đàng hoàng ở bên ngoài thi lễ một cái, sau đó trở về phía sau cùng tuyển cái vị trí ngồi xuống.

Tiểu Ngư Nhi mặc dù đã tu luyện đến cửu phẩm, mà lại trước mắt đã nắm giữ Tam Môn pháp tắc thần thông, nhưng thường xuyên lại muốn tới nơi này, cùng Hậu Sơn một đám các tiền bối ngồi cùng một chỗ, lắng nghe các tiền bối liên quan tới dung hợp hình pháp tắc thần thông một chút dẫn dắt cùng đề nghị.

Nơi này, chính là ít có người biết Chiến Thần Điện trung điện!

Nếu như nói Chiến Thần Điện là Cực Đạo Tông bát phẩm tu vi đệ tử mới có thể bước chân cao nhất thuật pháp điện đường.

Cái này Cực Đạo Tông Hậu Sơn, chính là Cực Đạo Tông cửu phẩm chí cao thuật pháp điện đường.

Chỉ có đã nắm giữ bốn môn lực lượng pháp tắc người, mới có thể đạt được ra trận tư cách, trong vòng một năm có mấy ngày thời gian có thể tới cùng tông chủ ở trước mặt lĩnh hội nghiên cứu dung hợp hình pháp tắc thần thông.

Tiểu Ngư Nhi là một ngoại lệ.

Nàng là Cực Đạo Tông mạnh nhất cá nhân liên quan.

Một đám cửu phẩm đang tiến hành kịch liệt thảo luận.

Võ Nguyên đã tu luyện ra mới nhất ẩn nấp ám sát thủ đoạn —— Vụ Ẩn Lôi Sát Thuật!

Đây là Võ Nguyên hao tốn thời gian mấy năm nghiên cứu sáng chế đi ra một loại dung hợp hình song pháp tắc thần thông, có Thủy hệ lực lượng pháp tắc, cùng Lôi hệ lôi đình ám sát thủ đoạn, tập phá hư cùng ẩn nấp làm một thể.

Lăng Tử Dương an vị trong đám người, một bên lắng nghe, một bên cầm bút ký ghi chép, thỉnh thoảng sẽ cùng Võ Nguyên đối thoại vài câu, điểm vào vô cùng sắc bén cay độc.

Tiểu Ngư Nhi nhìn...... A không, nghe được rất nghiêm túc!

“« Vụ Ẩn Lôi Sát Thuật » lấy Thủy hệ ẩn trong khói chi lực ẩn nấp bộ dạng, kết hợp lôi đình pháp tắc chấn nhiếp công kích địch nhân, có thể đạt tới tốt hơn tập kích ám sát hiệu quả, mấu chốt là Thủy hệ, Lôi hệ lực lượng pháp tắc hỗ trợ lẫn nhau, tăng lên rõ ràng! Tại song pháp tắc thần thông bên trong xem như rất không tệ pháp thân thủ đoạn thần thông, nhưng là Võ Nguyên...... Bản tông cho là, ngươi có thể lại đắn đo cân nhắc, dung hợp Nguyên Thần pháp tắc, lợi dụng Nguyên Thần pháp tắc ưu tiên đặc tính, chấn nhiếp địch nhân, tăng lên pháp tắc thần thông tính phá hư cùng tiên cơ ưu thế.”

Lăng Tử Dương đề nghị, để Võ Nguyên nhãn tình sáng lên.

“Tông chủ cái ý tưởng này tốt, ta lại trở về suy nghĩ một chút.”

Võ Nguyên đứng dậy muốn đi gấp.

Lăng Tử Dương cười đem trong tay bản chép tay giao cho Võ Nguyên trong tay: “Những vật này ngươi cầm lấy đi, nói không chừng có thể đối với ngươi có chút trợ giúp.”

Trong bản chép tay nội dung, đã theo truyền công hệ thống dẫn dắt ưu hóa, phát sinh biến hóa, tạo thành hoàn chỉnh ba pháp tắc thần thông bí tịch, có thể thiết thực giúp Võ Nguyên tiết kiệm rất nhiều đi đường quanh co thời gian.

“Đa tạ tông chủ.”

Võ Nguyên quay người xuống núi.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Võ Nguyên bóng lưng biến mất:

Kế tiếp!

PS

Cuối năm, có nhiều việc.

Gần nhất còn muốn thỉnh thoảng tham gia người tình nguyện phòng dịch tra kiểm hoạt động.

Về sau một đoạn thời gian, thời gian đổi mới cùng đổi mới số lượng không cách nào cam đoan.

Thứ lỗi!.