Chương 1701 Chiến Thần cảnh, không phải người có đại khí vận không thể đoạt (1)

Chương 1701 Chiến Thần cảnh, không phải người có đại khí vận không thể đoạt (1)

Thời gian trăm năm, Lăng Tử Dương tập trung tinh thần đắm chìm tại tu luyện trùng kích Chiến Thần cảnh, nắm giữ pháp tắc mới chi lực trên đường, chưa từng thư giãn.

Chiến Thần cảnh, hải nạp bách xuyên!

Đây là một loại càng cao thâm hơn thể phách cùng nội tình, để Lăng Tử  chứa từ có độ diễn hóa thành vô hạn.

Tại song cửu phẩm trước đó, cửu phẩm là có tính hạn chế!

Nhưng là tại trở thành song cửu phẩm đằng sau, Lăng Tử Dương phát hiện chính mình có rất nhiều con đường có thể lựa chọn, trưởng thành mạnh lên con đường gia tăng rất nhiều, phảng phất không có cuối cùng.

« Kim Thân Quyết » tại Chiến Thần cảnh nhục thân ngưng trúc đằng sau, mỗi một trăm giọt thần tủy chi dịch dung hợp thành một cỗ Chiến Thần chi lực, « Kim Thân Quyết » cường độ lần nữa tăng lên, bây giờ đơn hệ pháp tắc thần thông đối với « Kim Thân Quyết » tạo thành trùng kích tổn thương đã bị suy yếu chín thành, song pháp tắc thần thông tổn thương suy yếu bảy thành, ba pháp tắc thần thông tổn thương suy yếu năm thành, tứ pháp tắc trở lên thần thông tổn thương ít nhất suy yếu ba thành.

Bây giờ lại tiến công một lần vạn thác nước sông, đối mặt trên trăm cửu phẩm tà linh công kích, Lăng Tử Dương có lòng tin bằng vào « Kim Thân Quyết » nhẹ nhõm đứng vững gót chân, tới đối cứng.

Chiến Thần cảnh diệu dụng trừ để cho người ta có vô hạn khả năng, để cho mình nhục thân trở nên càng thêm cường đại, có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng giai, còn có một cái cự đại chỗ tốt —— đan điền hóa đỉnh.

Căn cứ Trịnh Hạo thuyết pháp.

Đan điền hóa đỉnh, xưng là “Chiến Thần đỉnh” về sau trong khi hô hấp có thể tự hành đem thiên địa linh lực chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực, liên tục không ngừng sản sinh xuất thần tủy chi dịch, tiến tới diễn hóa thành Chiến Thần chi lực.

Chẳng những tốc độ tu luyện càng nhanh!

Bay liên tục tác chiến phương diện, Chiến Thần cảnh là pháp tướng cảnh xa xa không thể bằng tồn tại!

Lăng Tử Dương có một loại cảm giác.

Võ giả tu luyện đột phá đến Chiến Thần cảnh về sau, tự thân tiềm lực cùng chiến lực đều tại trên diện rộng khám phá ra, đã nhảy lên đến cùng pháp tướng cảnh triệt để bình khởi bình tọa tình trạng.......

Truyền thụ pháp tắc thần thông ba ngày.

Lăng Tử Dương từng cái cùng tất cả đến đây thỉnh giáo Cực Đạo Tông cao tầng truyền thụ tâm đắc của mình, thông qua truyền công hệ thống vì đó tiến lên, chữa trị dung hợp hình pháp tắc thần thông, thẳng đến trên núi chỉ còn lại có người cuối cùng.

Tiểu Ngư Nhi.

“Sư phụ.”

Tiểu Ngư Nhi cung cung kính kính, đi đến Lăng Tử Dương trước mặt.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Tiểu Ngư Nhi, ngươi loại thứ tư pháp tắc chưa đột phá, không hảo hảo đóng cửa tu luyện, chạy tới đây nghe chút chính là ba ngày...... Có thể có thu hoạch?”

“Sư phụ giảng đồ vật đều cao thâm mạt trắc, Tiểu Ngư Nhi nghe không hiểu, Tiểu Ngư Nhi đến lúc đó một mực đến Chiến Thần Điện lấy thần công bí tịch, thành thành thật thật lĩnh hội liền có thể.”

“Ngươi lại là Quỷ Tinh Linh!”

Lăng Tử Dương lắc đầu bật cười.

“Như là đã làm tốt dự định, cũng đừng có tiếp tục lãng phí thời gian, còn có 200 năm, chờ ngươi nắm giữ loại thứ tư lực lượng pháp tắc, liền nên toàn tâm toàn ý, trùng kích Chiến Thần cảnh, hướng phía cửu phẩm song tu phương hướng rảo bước tiến lên.”

“Sư phụ.”

Tiểu Ngư Nhi có chút kỳ quái:

“Tiểu Ngư Nhi có một cái nghi vấn! Nếu các vị trưởng lão cung phụng, có rất nhiều đã nắm giữ bốn môn lực lượng pháp tắc, vì cái gì sư phụ không để cho bọn hắn trùng kích Chiến Thần cảnh, mà là tiếp tục nắm giữ dung hợp hình pháp tắc thần thông! Sư phụ không phải một mực nói, Chiến Thần cảnh mới thật sự là cường giả kết cục?”

Tiểu Ngư Nhi hoàn toàn chính xác ôm lấy nghi hoặc.

Trường kỳ đi theo tại Lăng Tử Dương bên người, nàng đương nhiên biết sư phụ bản sự cũng sớm đã đuổi ngang danh xưng vô địch người thứ nhất Trịnh Hạo Đại Đế.

Chiến Thần cảnh, chính là mấu chốt trong đó!

Nhưng là Lăng Tử Dương một mực không đề nghị Cực Đạo Tông đệ tử khác tu luyện, chí ít trên mặt nổi sẽ không đi duy trì.

Lăng Tử Dương khẽ thở dài một cái:.