Chương 1701 Chiến Thần cảnh, không phải người có đại khí vận không thể đoạt (2)

Chương 1701 Chiến Thần cảnh, không phải người có đại khí vận không thể đoạt (2)

“Chiến Thần cảnh, đích thật là có thể làm cho người trở nên càng mạnh, thực lực tăng gấp bội không chỉ! Nhưng là, ngươi cũng đã biết hơn một năm nay năm qua, hạ giới liên tục không ngừng xuất hiện đại lượng pháp tướng cảnh cường giả, lại chỉ đã đản sinh ra hai vị Chiến Thần cảnh?”

“......”

Tiểu Ngư Nhi lắc đầu.

Lăng Tử Dương thở dài, giải thích nói:

“Cùng Nguyên Thần tu vi so ra, võ giả con đường tu luyện càng thêm long đong dài dằng dặc, sư phụ ngươi ta, đều là dùng thời gian mấy chục năm mới tu luyện đột phá Chiến Thần cảnh, Trịnh Hạo Đại Đế, càng là dùng mấy trăm năm thời gian, mới đột phá Chiến Thần cảnh! Ngươi cũng đã biết ưu thế của chúng ta là cái gì?”

Tiểu Ngư Nhi không chút nghĩ ngợi nói:

“Sư phụ ưu thế lớn nhất, đương nhiên là thiên phú của ngài tư chất, ngài ngộ tính, thiên hạ không người có thể so sánh! Trịnh Hạo Đại Đế ưu thế, trừ lớn tuổi, ngồi tại Đế Quân vị trí bên trên, có vô số thiên tài địa bảo cùng đỉnh cấp tài nguyên tu luyện...... Úc! Đệ tử minh bạch! Trừ phi chân chính kỳ tài ngút trời, có thể là người đại khí vận, nếu không, không cách nào thành tựu Chiến Thần cảnh.”

Tiểu Ngư Nhi nói đến phần sau, một mặt tỉnh ngộ chi sắc.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Muốn trở thành liền Chiến Thần cảnh, người bình thường, làm không được, trừ phi có thể giống Đại Đế một dạng, có được hao tổn chi không hết tài nguyên tu luyện...... Hiện tại, cơ bản đã không thể nào làm được, bây giờ hạ giới, ngay cả một đầu ra dáng tà linh cũng không tìm tới, không trải qua mưa gió, không có khả năng thành tựu Chiến Thần cảnh! Mà lại, tu luyện tới Chiến Thần cảnh bậc cửa, quá cao.”

“...... Cao bao nhiêu a?”

Tiểu Ngư Nhi nói bóng nói gió, hết sức tò mò.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Mấy cái hạo thiên đỉnh cao như vậy.”

Tiểu Ngư Nhi rất nhanh liền lộ ra mê hoặc chi sắc:

“Sư phụ, nếu muốn trở thành Chiến Thần cảnh, không phải kỳ tài ngút trời, người đại khí vận không thể toại nguyện, vì sao sư phụ lại muốn cho Tiểu Ngư Nhi đi trùng kích Chiến Thần cảnh?”

“Bởi vì ngươi cũng là tuân theo người có đại khí vận a.”

Lăng Tử Dương cười.

“5 tuổi bái bản tông vi sư, 5 tuổi mở Tuệ Nhất phẩm, bảy tuổi Nhiên Đăng, chín tuổi thần hồn hợp nhất, 11 tuổi liền đã tạo nên ra linh phong, chế tạo linh phủ! Bắt đầu tu luyện « Trảm Thần Kiếm » cùng « Kim Thân Quyết » nắm giữ thần thông! 20 tuổi cũng đã nắm giữ lực lượng pháp tắc, đánh vỡ vi sư lập nên ghi chép, Cực Đạo Tông vị thứ hai Chiến Thần, hạ giới vị thứ nhất Nữ Chiến Thần, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác.”

Bị sư phụ tán dương, Tiểu Ngư Nhi cao hứng hai mắt híp thành nguyệt nha.

“Tiểu Ngư Nhi nào có lợi hại như vậy, đều là sư phụ dạy bảo thật tốt!”

Lăng Tử Dương cười cười:

“Mặc dù đằng sau cái này tám mươi năm, ngươi một mực tại đắp lên võ kỹ thần thông, đắp lên thần tủy chi dịch, pháp tắc thần thông phương diện tiến bộ chậm chạp, nhưng là, ngươi thật sự là vi sư là thượng giới chuẩn bị trọng yếu nhất một nước cờ.”

“......”

Tiểu Ngư Nhi nghe vậy, cấp tốc chính trực thân thể, trở nên nghiêm túc cùng lo lắng:

“Sư phụ, ngài thật phải mạo hiểm trùng kích thượng giới? Chúng ta lưu tại hạ giới không tốt sao? Cực Đạo Tông đã có mấy triệu cửu phẩm, trấn áp tà linh triều tịch dễ như trở bàn tay, chúng ta làm gì tiến vào hoàn toàn không biết thượng giới?”

Dưới cái nhìn của nàng, Cực Đạo Tông ở hạ giới đã là quái vật khổng lồ.

Thiên hạ có thể bình! Thiên hạ đã bình!

Lăng Tử Dương ngóng nhìn phương nam, lắc đầu nói:

“Vi sư đã từng lập thệ, muốn vì thiên hạ này, tố vạn thế chi thái bình! Đây cũng là Cực Đạo Tông tôn chỉ! Tiểu Ngư Nhi, ngươi đã quên sao?”

Phù phù!

Tiểu Ngư Nhi kinh hoảng quỳ mọp xuống đất:

“Tông môn tôn chỉ, đệ tử không dám quên!”

“Đệ tử chỉ là lo lắng thượng giới quá hung hiểm! Có chúng ta không cũng biết uy hiếp!”

“......”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Về sau 200 năm, chúng ta Cực Đạo Tông sẽ còn đản sinh ra ngàn vạn cửu phẩm! Nhưng đến lúc đó, chúng ta địch nhân lớn nhất khả năng liền sẽ từ tà linh, biến thành chính chúng ta...... Thịnh cực mà suy, đây là nhân loại thiên cổ không đổi định lý! Vi sư tình nguyện dẫn bọn hắn trùng kích thượng giới, cũng không hy vọng đến lúc đó một đám cửu phẩm đem hạ giới đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, biến thành đất trống.”.