Chương 1702 hạ giới, trần nhà mới （ Canh 2 ） (1)

Chương 1702 hạ giới, trần nhà mới （ Canh 2 ） (1)

Trăm năm đi qua.

Vạn Bộc Hà cứ điểm, ngày xưa Tập Quỷ Ti một doanh thành viên sớm đã bị chỉnh chỉnh tề tề đổi mấy phát.

Nhưng là......

Có một câu truyền hơn một trăm năm:

Dòng nước nhân viên tình báo, làm bằng sắt Ngô Quân Thần.

Ngô Sùng Sơn, chưa bao giờ rời đi Tập Quỷ Ti một doanh, một mực đảm nhiệm lấy Tập Quỷ Ti một doanh doanh trưởng chức vụ.

Lúc trước tình báo đầu lĩnh, hiện tại vẫn như cũ là lớn nhất tình báo đầu lĩnh.

Khác biệt duy nhất là, Ngô Sùng Sơn đã không cần thành thiên địa trấn thủ tại chỉ chiến trong phòng, ngẫu nhiên cũng sẽ ra ngoài đi bộ một chút.

Hôm nay.

Ngô Sùng Sơn đi vào Cực Đạo Tông Sơn Hạ, tại Tiểu Ngư Nhi nghênh đón bên dưới, đi tới Cực Đạo Tông phía sau núi.

Ngô Sùng Sơn bây giờ cũng đã chồng chất tu vi đạt đến cửu phẩm, trở thành gần ngàn vạn cửu phẩm cường giả bên trong một thành viên.

Ngô Sùng Sơn liếc mắt liền thấy ngồi tại trong đình Lăng Tử Dương.

“Tông chủ.”

Lăng Tử Dương cười đưa tay:

Ngồi

“Uống trà, hay là uống rượu?”

Trà

Ngô Sùng Sơn sau khi ngồi xuống, Tiểu Ngư Nhi ở bên hầu hạ châm trà.

Ngô Sùng Sơn cười nói:

“Để cho chúng ta hạo thiên thứ nhất Nữ Chiến Thần châm trà, Ngô Mỗ thế nhưng là nhận lấy thì ngại.”

Không sai.

Ngay tại hai năm trước, Tiểu Ngư Nhi liền đã tu luyện nắm giữ thiên môn võ kỹ thần thông, đồng thời đắp lên vạn giọt thần tủy chi dịch, đạt đến Chiến Thần cảnh, chỉ là trước mắt còn không có đối ngoại tuyên bố.

Tiểu Ngư Nhi nói

“Ngô Tướng quân đã là sư phụ chiến hữu, lại là Tiểu Ngư Nhi tiền bối, càng là người trong thiên hạ tôn kính Quân Thần, Tiểu Ngư Nhi có thể vì Quân Thần châm trà đổ nước, là Tiểu Ngư Nhi vinh hạnh.”

Cử chỉ vừa vặn, ngôn ngữ hiền hoà, hoàn toàn không có Nữ Chiến Thần tư thái.

Ngô Sùng Sơn cười nói:

“Ngô Mỗ rốt cuộc biết, 200 năm trước, vì sao ngươi liếc thấy trúng Tiểu Ngư Nhi, nhận định Tiểu Ngư Nhi làm ngươi đệ tử thân truyền, quả nhiên là thông minh vô song.”

“......”

Lăng Tử Dương cười cười: “Ngô Tướng quân, trong 200 năm này, ngươi là lần đầu tiên tự mình đến nhà Cực Đạo Tông Chiến Thần Điện phía sau núi, nếu như chỉ là bình thường sự tình, ngươi để Long Dạ thông báo một tiếng thuận tiện, không cần thiết bôn ba mấy chục vạn dặm...... Là có chuyện quan trọng đi?”

“Đối với.”

Ngô Sùng Sơn nâng chung trà lên.

Lăng Tử Dương có chút ngưng mắt.

Tiểu Ngư Nhi rất có nhãn lực độc đáo, đứng lên nói:

“Sư phụ, đồ nhi xin được cáo lui trước.”

Ngô Sùng Sơn Mục chú Tiểu Ngư Nhi rời đi, lại hết sức cẩn thận triển khai một tầng cách âm kết giới.

“......”

Lăng Tử Dương đã không có tâm tình uống trà.

Có thể làm cho Ngô Sùng Sơn trịnh trọng như vậy việc, đoán chừng không phải việc nhỏ.

Quả nhiên.

Chỉ gặp Ngô Sùng Sơn lấy ra một bản bản chép tay, vừa nói vừa đưa tới:

“Đây là thuộc hạ những năm này, tự tay biên soạn ghi chép tình báo tuyệt mật.”

“......”

Lăng Tử Dương nhận được trong tay.

Tuyệt mật!

Lần trước Ngô Sùng Sơn giao cho mình tuyệt mật tư liệu, là đuổi kịp giới có quan hệ.

Mỗi khi gặp phong ấn xao động kỳ, Ngô Sùng Sơn liền sẽ tiếp tục đối với thượng giới khởi xướng thăm dò, có một phần mười cơ hội dò xét đến thượng giới một chút tình huống.

Lăng Tử Dương mở ra lật xem tờ thứ nhất, liền lộ ra kinh sợ:

“Đây là......”

Bên trong ghi lại là một vị Cực Đạo Tông đệ tử đột phá cửu phẩm đằng sau nắm giữ pháp tắc thần thông —— Huyết Nhục Khôi Lỗi.

Đối phương lại có thể từ tử vong tinh quái trong thi thể, để kỳ thật một lần nữa sống lại, một lần nữa có được năng lực hành động.

“Đây là cái gì?”

“Tà linh thần thông? Hay là Quỷ Tu thần thông?”

“Đây là nguyên thần pháp tắc diễn sinh ra tới một loại pháp tắc thần thông, cùng Quỷ Tu thần thông hoàn toàn chính xác có một ít điểm chung, cơ hồ có thể dĩ giả loạn chân!”.