Chương 1702 hạ giới, trần nhà mới （ Canh 2 ） (2)

Chương 1702 hạ giới, trần nhà mới （ Canh 2 ） (2)

“Người này chính là lo lắng ở bên ngoài thi triển loại thuật pháp này có thể sẽ bị người xem như tà ác Quỷ Tu, cho nên đặc biệt tìm thuộc hạ giải thích nói rõ, thuộc hạ liên tục xác nhận hắn qua lại pháp tắc thần thông không có vấn đề, để hắn đem pháp tắc thần thông quá trình tu luyện ghi chép lại.”

Ngô Sùng Sơn mạch suy nghĩ rõ ràng, sau khi nói đến đây, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bản công pháp bí tịch: “« Huyết Nhục Khôi Lỗi » thi triển quá trình cùng Quỷ Tu không khác, rất dễ dàng bị xem như Quỷ Tu đối đãi, thuộc hạ cho là, thứ này có thể sẽ đối với tông chủ ngươi có trợ giúp.”

“...... Đối với ta có trợ giúp, ý nghĩ của ngươi, rất đặc biệt.”

Lăng Tử Dương bản năng lườm Ngô Sùng Sơn một dạng, không xác định đối phương là đang nói đùa.

Ngô Sùng Sơn giải thích:

“Lại có 100 năm, chính là kế tiếp tà linh triều tịch giáng lâm ngày, chúng ta ai cũng không biết lần này sẽ tao ngộ cái gì, tông chủ ngươi hơn... Chưởng nắm một môn pháp tắc thần thông, kỹ nhiều không ép thân, vạn nhất thật phát huy được tác dụng nữa nha.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận bí tịch.

Tiếp tục mở một tờ.

Lăng Tử Dương lại thấy được một người khác tư liệu, cùng một môn pháp tắc mới thần thông:

« Tâm Kiếm Pháp Tắc »!

Phía trên giới thiệu, đây là một vị tu luyện Kiếm Đạo cao thủ nghiên cứu sáng chế đi ra một loại pháp tắc, ngay từ đầu bị nhận định là võ kỹ thần thông, về sau theo tu luyện trình độ làm sâu sắc, dần dần phát hiện, đối phương đối với kiếm loại binh khí thân hòa càng ngày càng mạnh, một lần, tại tông môn tiểu bỉ trong lúc đó, đem đối thủ vũ khí đều chiếm đi qua, nhẹ nhõm phản chế địch nhân.

“Kiếm Chi Pháp Tắc?”

Lăng Tử Dương nhìn xem trên tư liệu ghi lại tài liệu cặn kẽ, lâm vào trầm tư.

Giữa thiên địa hoàn toàn chính xác vẫn tồn tại rất nhiều cái khác nguyên tố, tồn tại rất nhiều pháp tắc khác chi lực, nhưng là muốn tìm hiểu tới, muôn vàn khó khăn.

Chỉ là kiếm này......

Làm vũ khí, làm nhân loại sáng tạo ra đồ vật, vậy mà cũng có thể diễn sinh ra pháp tắc.

Cái này rất bất khả tư nghị!

Điều này nói rõ!

Pháp tắc trong thiên địa, khả năng vô cùng vô tận.

Ý thức được điểm này, Lăng Tử Dương bỗng nhiên minh bạch đến, vì sao Ngô Sùng Sơn trịnh trọng như vậy kỳ sự đem tin tức này liệt vào tuyệt mật, nhất định phải ở trước mặt cùng chính mình mật trò chuyện mới yên tâm.

Tin tức này, đích thật là quá kinh người!

Mà lại......

Ý vị này, hạ giới trần nhà, ngay tại xuất hiện độ cao mới.

Dĩ vãng, Trịnh Hạo cùng hắn Lăng Tử Dương chính là thế giới này cao nhất trần nhà.

Chín loại lực lượng pháp tắc, cộng thêm Chiến Thần cảnh nhục thân tu vi, liền có thể trấn áp hết thảy, trở thành tất cả mọi người hướng tới kính úy tồn tại.

Nhưng là......

Khi tất cả người biết:

Nguyên lai tại chín loại pháp tắc bên ngoài còn có vô cùng vô tận pháp tắc chờ đợi bọn hắn đi khai quật, chờ đợi bọn hắn đi nắm giữ thời điểm, sẽ phát sinh cái gì?

Không ai biết.

Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn minh bạch.

Hai người đều là nắm giữ lấy hạ giới lớn nhất tổ chức tình báo người, nắm giữ lấy tất cả tình báo, biết rõ được có một ít đồ vật, một khi bị buông ra, liền sẽ trở nên mười phần đáng sợ.

Lăng Tử Dương tiếp tục hướng phía dưới nhìn.

Càng xem càng kinh hãi.

Cực Đạo Tông, bao quát một chút cũng không phải là Cực Đạo Tông cường giả, đã hiện ra hơn 30 chủng lực lượng pháp tắc khác nhau.

Trong bọn họ, một bộ phận người cũng không rõ điều này có ý vị gì, một số người, đã có có chút ý thức, nhưng là đều không hẹn mà cùng bảo tồn lấy bí mật của mình, thẳng đến bị Ngô Sùng Sơn từng cái liên hệ, cũng vô cùng Đạo Tông Tập Quỷ Ti danh nghĩa thu nhận sử dụng pháp tắc thần thông, để bọn hắn tiếp tục bảo thủ bí mật.

Lăng Tử Dương đang nhìn xong Ngô Sùng Sơn trên bản chép tay này ghi chép tất cả mọi thứ, bên chân cũng nhiều một cái cự đại cái rương, bên trong đối ứng mỗi một loại lực lượng pháp tắc khác nhau thần thông bí tịch.

Bỗng nhiên, Lăng Tử Dương minh trắng Ngô Sùng Sơn suy nghĩ, có chút ngưng trọng nhìn qua hắn, sau đó nói: “Tiếp tục sưu tập càng nhiều pháp tắc tình báo, liền theo ngươi nói, hết thảy liệt vào tuyệt mật......”

Là

Ngô Sùng Sơn biết Lăng Tử Dương minh lườm hắn ý đồ..