Chương 1703 bốn trận chiến thần nấu rượu （ Canh 3 ） (1)

Chương 1703 bốn trận chiến thần nấu rượu （ Canh 3 ） (1)

“Sư phụ.”

Tiểu Ngư Nhi quay về Hậu Sơn thời điểm, Ngô Sùng Sơn đã rời đi.

Lăng Tử Dương nâng chén thưởng trà, cầm trong tay một bản nàng chưa từng thấy qua sách.

Tiểu Ngư Nhi cũng không truy vấn Ngô Sùng Sơn tới đây là vì chuyện gì, nàng nhìn ra được, sư phụ ngay tại vì một số sự tình do dự.

“Tiểu Ngư Nhi.”

“Đệ tử tại.”

Tiểu Ngư Nhi ngừng lại trong tay động tác.

Lăng Tử Dương không quay đầu lại, ánh mắt sâu xa ngóng nhìn phương xa:

“Vi sư hỏi ngươi, nếu như thế giới này không chỉ mười loại lực lượng pháp tắc, mà là có hàng ngàn hàng vạn chủng lực lượng pháp tắc, về sau sẽ có vô số người đột phá hạ giới trần nhà, siêu việt sư phụ ngươi, siêu việt Trịnh Hạo Đại Đế, ngươi nói thế giới này, cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì?”

“Tiểu Ngư Nhi tin tưởng, có người có lẽ có thể siêu việt Đại Đế, nhưng là không tin có người có thể vượt qua sư phụ.”

Tiểu Ngư Nhi trả lời.

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ, về sau cất tiếng cười to:

“Nói hay lắm! Nói đến đối với pháp tắc chi lực nắm giữ, ai có thể so ra mà vượt Bản Tông! Ngô Sùng Sơn gia hỏa này, sợ thế giới này xuất hiện thanh âm thứ ba, đảo loạn hạ giới thế cục! Thật tình không biết, thế giới này, có thể có mấy cái gánh vác đại khí vận yêu nghiệt? Trịnh Hạo Đại Đế là trấn thủ hạ giới ngàn năm yêu nghiệt, Bản Tông so Đại Đế càng yêu nghiệt! Chỉ là thời gian mười mấy năm liền sửa hạ giới thế cục! Coi như lại xuất hiện cái thứ ba yêu nghiệt, lại có thể thế nào?”

“Long Dạ!”

Lăng Tử Dương sáng tỏ thông suốt, trực tiếp liên hệ Long Dạ.

Long Dạ thân ảnh bắn ra đến trên hậu sơn: “Tông chủ có gì phân phó.”

“Thông tri Trịnh Khai Hà, liền nói Cực Đạo Tông Đào Hoa chính thịnh, Bản Tông muốn mời cha con bọn họ đến Chiến Thần Điện Hậu Sơn nấu rượu luận đạo!”

Là

Long Dạ rất mau dẫn vừa đi vừa về tin tức.

“Bệ hạ cùng Trịnh Khai Hà Tôn Giả nói, lập tức khởi hành, lập tức tới ngay.”

“Tiểu Ngư Nhi, hâm rượu!”

Lăng Tử Dương phân phó.

Là

Trịnh Hạo, Trịnh Khai Hà tới rất nhanh.

“Lăng Tông Chủ.”

“Tử Dương.”

Hai người tiến vào Chiến Thần Điện Hậu Sơn, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiểu Ngư Nhi trên thân.

“Lợi hại a.”

“Lăng Tông Chủ, vô thanh vô tức, liền đem đệ tử bồi dưỡng đến Chiến Thần cảnh, hôm nay cũng không phải là muốn cho quả nhân cái ra oai phủ đầu đi?”

Trịnh Hạo trố mắt nhìn cười lên.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Trịnh Công Tử sớm tại năm năm trước đã đột phá Chiến Thần cảnh, Trịnh Gia một môn song Chiến Thần, ta lần này mã uy, đối với người nào cũng không dám đối với bệ hạ ngài a.”

“Ha ha......”

“Đó là cái gì chuyện tốt, hôm nay đột nhiên mời chúng ta tới ngắm hoa luận đạo?”

Trịnh Hạo tại Lăng Tử Dương đối diện ngồi xuống.

Trịnh Khai Hà cùng Tiểu Ngư Nhi đứng đấy.

Bốn vị Chiến Thần, tụ tập một đường, mười phần hiếm thấy.

“Nhìn xem cái này.”

Lăng Tử Dương đem Ngô Sùng Sơn giao lên đồ vật đưa tới Trịnh Hạo trong tay, Trịnh Hạo lật nhìn hai trang sau, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, như có điều suy nghĩ: “Ý của ngươi là?”

“Pháp tắc ngàn ngàn vạn, chúng ta cũng không thể lại nhàn rỗi, cũng phải tu luyện, tranh thủ dung hợp mười môn, thứ mười một môn pháp thì, miễn cho về sau bị tiểu bối đuổi theo phản siêu, cũng quá mất mặt.”

Lăng Tử Dương mặc dù vẫn là ban đầu thanh niên bộ dáng, nhưng bây giờ cũng là qua 230 tuổi người.

“Quả nhân, coi như xong đi.”

Trịnh Hạo một bộ nhìn rất thoáng giọng điệu, đem sách hướng Trịnh Khai Hà trong tay ném đi:

“Sống hơn hai ngàn tuổi, có người kế tục, tranh mặt mũi sự tình, giao cho hậu bối liền tốt! Ngươi còn trẻ, 200 tuổi ra mặt, Cực Đạo Tông về sau cũng còn rất dài đường xa muốn đi, có thể cân nhắc tu luyện nắm giữ càng nhiều lực lượng pháp tắc.”

Trịnh Hạo một câu liền đem trách nhiệm cùng áp lực ném cho Trịnh Khai Hà..