Chương 1703 bốn trận chiến thần nấu rượu （ Canh 3 ） (2)

Chương 1703 bốn trận chiến thần nấu rượu （ Canh 3 ） (2)

Trịnh Khai Hà lật xem qua đi, xoa xoa mũi, đem sách lại thả lại đến Lăng Tử Dương trước mặt, cười nói: “Các loại Lăng Tông Chủ đem mở pháp tắc chi lộ thần thông bí tịch toàn bộ liệt kê ra đến, ta lại chiếu vào lĩnh hội là được, ta không có các ngươi lợi hại như vậy, ta còn muốn xử lý hạo thiên vương triều chính vụ, không có cách nào suốt ngày bế quan tu luyện lĩnh hội pháp tắc thần thông...... Lăng Tông Chủ, hay là ngươi bị liên lụy, giúp đỡ chút đi.”

Trịnh Hạo một mặt im lặng:

“Quả nhân cũng không gặp ngươi suốt ngày xử lý chính vụ, không đều là ngươi Lưu Thúc cùng ngươi Trịnh Khai Dương thúc thúc giúp đỡ xử lý?”

“Ta lão Trịnh nhà khai chi tán diệp đại nghiệp, cũng là hạo thiên vương triều đại sự!”

Trịnh Khai Hà nghiêm trang ném ra ngoài oai môn tà thuyết.

Trịnh Hạo không lời nào để nói.

Lăng Tử Dương xoa huyệt thái dương.

Vị này Trịnh Công Tử......

Cái gì cũng tốt, chính là từ khi tà linh triều tịch đi qua đằng sau, liền trở nên có chút không quá chịu khó.

Nếu như không phải mình thỉnh thoảng phái người hướng Trịnh Khai Hà phủ đệ đưa một nhóm pháp tắc thần thông bí tịch, Trịnh Khai Hà hiện tại xác định vững chắc còn không có đột phá Chiến Thần cảnh, không có nắm giữ bốn môn lực lượng pháp tắc.

Trịnh Hạo nhìn một chút Tiểu Ngư Nhi, lại nhìn một chút con trai mình, một bộ nhận mệnh giọng điệu: “Tính toán, hậu nhân bất tranh khí, quả nhân cũng không có khả năng thay phía sau đời đời kiếp kiếp quan tâm, tùy theo bọn hắn đi thôi, Lăng Tông Chủ ngươi về sau có rảnh rỗi nói thêm mang theo dìu dắt hắn, đừng để hắn quá mất mặt.”

“......”

Lăng Tử Dương cười nói:

Trịnh Công Tử hiện tại dù sao cũng là hạ giới vị thứ ba Chiến Thần cảnh tồn tại, đã là hạ giới chuẩn trần nhà, coi như tương lai chỉ tu luyện ta Chiến Thần Điện bên trong các loại pháp tắc thần thông, kém nhất cũng có thể đạt tới bệ hạ ngài độ cao, Trịnh Gia căn cơ, hai ngàn năm bên trong sẽ không bị dao động. ““......”

Trịnh Hạo sững sờ, nghe được Lăng Tử Dương ý ở ngoài lời:

“Lăng Tông Chủ ngươi......”

“Những pháp tắc này, đều cần có thể chất đặc biệt cùng thiên phú, tăng thêm một chút khí vận mới có thể nắm giữ, cho dù là ta, cũng chưa chắc có thể nắm giữ, nhưng là bọn chúng chắc chắn sẽ không nhập Chiến Thần Điện.”

Lăng Tử Dương lời nói, tương đương với cho Trịnh Hạo ăn một viên thuốc an thần.

Trần nhà, vẫn là ban đầu trần nhà.

Sẽ không bị tuỳ tiện đột phá.

Lăng Tử Dương sở dĩ mời Trịnh Hạo tới, một mặt là cảm tạ Trịnh Hạo năm đó ơn tri ngộ, cho hắn một cái cơ hội cùng nhau thôi thăng hạ giới trần nhà, một phương diện cũng là muốn nhắc nhở Trịnh Hạo, những vật này sẽ không tiến nhập Chiến Thần Điện, sẽ không bị rộng là truyền bá.

Đương nhiên!

Nếu có nhân khí vận cực mạnh tự hành lĩnh ngộ đột phá, đó là một chuyện khác.

Về phần Trịnh Hạo cùng Trịnh Khai Hà là có hay không đối với nó nó pháp tắc chẳng thèm ngó tới, liền không liên quan Lăng Tử Dương chuyện.

Nhắc nhở nghĩa vụ, hắn đã kết thúc.

Loại thứ mười lực lượng pháp tắc, hắn cũng khẳng định sẽ bước chân.

Vì tại trăm năm về sau tà linh triều tịch đến thời khắc, để cho mình trở nên càng mạnh, vì gia tăng mình tại thượng giới đứng vững gót chân cơ hội, Lăng Tử Dương tất nhiên sẽ không bỏ qua một lần mạnh lên cơ hội.

Trò chuyện một chút, mọi người nói đến « Cửu Thiên Lôi Vẫn ».

Đòn sát thủ này, vẫn như cũ là hạ giới mạnh nhất pháp tắc thần thông.

Trịnh Hạo chủ động đề cập, là muốn biết Lăng Tử Dương đã nắm giữ được như thế nào.

Môn pháp tắc này thần thông, lúc trước thế nhưng là hắn bỏ ra rất nhiều năm thời gian mới chậm rãi tìm tòi, đặt vững vô địch tư thái một môn đòn sát thủ.

Môn pháp tắc này thần thông, hắn đồng dạng tại Lăng Tử Dương đột phá Chiến Thần cảnh vào cái ngày đó, làm hạ lễ, đưa cho Lăng Tử Dương.

Đây cũng là Lăng Tử Dương không ngừng có qua có lại, trợ giúp Trịnh Khai Hà mãi cho đến đột phá đến Chiến Thần cảnh nguyên nhân chủ yếu.

“Đã nắm giữ.”

Lăng Tử Dương cười nói: “Đoạn thời gian gần nhất, ta đang suy nghĩ, đem « Cửu Thiên Lôi Vẫn » chín mai lôi cầu, toàn bộ thay đổi thành ba pháp tắc thần thông...... Vốn đang không có quá nhiều mạch suy nghĩ, nhưng là hiện tại, có.”.