Chương 1704 phá vỡ mà vào thương khung, phản công thượng giới, hạ giới cuối cùng thiên （ Canh 4 ） (1)

Chương 1704 phá vỡ mà vào thương khung, phản công thượng giới, hạ giới cuối cùng thiên （ Canh 4 ） (1)

300 năm đi qua.

Theo các nơi Tà Linh dần dần tăng nhiều, theo thiên địa dị tượng lại lần nữa giáng lâm giới này.

Tà Linh triều tịch, không có dấu hiệu nào liền bạo phát.

Cái trước luân hồi, chỉ có bốn mươi vị cửu phẩm cường giả trấn thủ hạ giới, chống cự Tà Linh triều tịch.

Lần này Tà Linh triều tịch, hạ giới bồi dưỡng được 17 triệu cửu phẩm Tôn Giả, bát phẩm số lượng vượt qua 1.5 tỷ người!

Giáng lâm đến hạ giới cửu phẩm Tà Linh, còn chưa kịp đứng vững gót chân, chưa kịp thấy rõ ràng hạ giới là bực nào bộ dáng, liền bị từng cái trong lúc bất chợt từ bên người xông tới thân ảnh mê đầu một trận đánh cho tê người, đánh nổ thành từng đoàn từng đoàn kim diễm, hóa thành thờ trừ tà sư tu luyện linh vụ.

Tới gần thành trì cửu phẩm Tà Linh, ngay đầu tiên bị phá hủy rơi.

Những cái kia rơi xuống xa xôi khu vực cửu phẩm Tà Linh, trở thành trọng điểm bảo hộ chủng loại.

“Tam tam bốn bảy chín chín khu vực số 1, có hai đầu cửu phẩm Tà Linh.”

“Đã khởi động phụ cận cửu phẩm huyễn trận.”

“Để bọn chúng ở bên trong đợi.”

“Thông tri phụ cận Cực Đạo Tông đệ tử, cần phải bảo vệ tốt những này cửu phẩm Tà Linh, không cho phép bọn chúng ra lại sự tình.”

“Thượng giới mặc dù sẽ không biết bọn chúng ở hạ giới tình huống, nhưng là đối bọn chúng sinh tồn trạng thái hẳn là sẽ có một ít hiểu rõ...... Chúng ta tuyệt đối không thể để giáng lâm hạ giới cửu phẩm Tà Linh toàn bộ chết sạch!”

Ân

Tập Quỷ Ti một doanh, tại 300 năm trước là lấy trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình, bây giờ nhiệm vụ chủ yếu là bảo vệ cửu phẩm Tà Linh không nên bị toàn bộ diệt tuyệt.

Từng tòa cửu phẩm huyễn thuật ngoài đại trận, có một đám cửu phẩm chờ lấy rút đao!......

Cùng lúc đó

Hạo Thiên Phong Điên đã tụ tập được hơn ngàn vạn người.

Lăng Tử Dương lần đầu hiếm thấy lộ diện.

Cực Đạo Tông từ trước đến nay rất ít xuất hiện trước mặt người khác sáu vị phó tông chủ, cũng cùng theo một lúc lộ diện.

300 năm trước thần bí nhất Tập Quỷ Ti năm doanh, hơn ba trăm người, hắc giáp che mặt, toàn bộ hiện thân.

Ba vị trận pháp đệ tử, đi vào Lăng Tử Dương trước mặt:

“Sư phụ.”

“Tất cả làm việc đã chuẩn bị hoàn tất.”

“Chúng ta tùy thời có thể lấy xuất thủ, nhìn trộm thượng giới.”

Liên Thành, Hách Liên Ngự Hỏa, Hùng Liệt ba người hết sức kích động.

Lần này dùng để nhìn trộm thượng giới vật liệu, toàn bộ đều là lấy tinh quái vật liệu dựa vào cửu phẩm pháp khí luyện chế mà thành, khảm trong cảnh báo pháp trận đưa tin trở thành trọng điểm bảo hộ đối tượng, có thể tại thượng giới cửu phẩm Tà Linh hỏa lực bên dưới tồn tại một đoạn thời gian.

Lăng Tử Dương quay người.

Tại phía sau hắn, là chỉnh tề bày ra hơn ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử.

Lúc trước theo hắn cùng một chỗ lập thệ, muốn tại 300 năm sau cộng đồng chống cự Tà Linh cửu phẩm Tôn Giả, toàn bộ đều hiện thân.

Trịnh Khai Hà, Lâm Huy, Lâm Tế, không cách nào đại sư......

Cực Đạo Tông trưởng lão, cung phụng, toàn bộ đến đông đủ.

Giờ này khắc này, hạ giới cảnh tượng, đủ để đem thượng giới dọa sợ.

Vì giữ bí mật, Liên Thành bọn người thậm chí trước thời gian liền đã tại Hạo Thiên Phong Điên phía trên bố trí một tòa khổng lồ cửu phẩm huyễn trận, bảo đảm bên này tình báo sẽ không rò rỉ ra ngoài.

“Hiện tại hối hận, còn kịp.”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú sau lưng Cực Đạo Tông đệ tử:

“Trùng kích thượng giới, đổi lấy vạn thế thái bình, là Cực Đạo Tông tôn chỉ không sai, nhưng là các ngươi lưu thủ hạ giới, đồng dạng có thể làm được ra sức bảo vệ hạ giới vạn thế chi thái bình!”

“Hiện tại lùi bước người, bản tông không trách tội.”

“Tông chủ đi đâu, nơi đó chính là Cực Đạo Tông!”

“Đối với!”

“Chúng ta cùng tông chủ cùng tiến thối!”

“Tông chủ ngài mơ tưởng bỏ qua một bên chúng ta.”

Từng tấm khuôn mặt quen thuộc, trên mặt tràn đầy dáng tươi cười, ánh mắt kiên định.

Trong này, có đã từng đồng đội chiến hữu, có đã từng đồng môn sư huynh đệ, đại bộ phận đều là từ Lưu Hỏa Quốc cứu thoát ra người cơ khổ.

Tốt

“Đánh vào thượng giới, vô luận gặp được cái gì, chúng ta cùng nhau đối mặt!”

Lăng Tử Dương lại nhìn phía lấy Trịnh Hạo cầm đầu một đám thâm niên cửu phẩm Tôn Giả.

Trịnh Hạo cũng không tính tiến về thượng giới..