Chương 1704 phá vỡ mà vào thương khung, phản công thượng giới, hạ giới cuối cùng thiên （ Canh 4 ） (2)

Chương 1704 phá vỡ mà vào thương khung, phản công thượng giới, hạ giới cuối cùng thiên （ Canh 4 ） (2)

Trấn thủ hạ giới hơn nghìn năm, Trịnh Hạo tại vô số cái ngày đêm bên trong lo lắng hãi hùng, bây giờ thật vất vả hạ giới an định lại, có chống cự Tà Linh triều tịch thực lực......

Hắn không chuẩn bị lại liều mạng!

Lại hoặc là, muốn cho Cực Đạo Tông người trước nhập thượng giới nhìn một chút.

Trịnh Khai Hà đi tới:

“Tử Dương!”

“Ta muốn nuốt lời.”

“Lúc trước ngươi lập thệ cùng ta cùng một chỗ chống cự Tà Linh triều tịch, cũng không có nói muốn cùng ta cùng một chỗ tiến công thượng giới, cho nên không tính nuốt lời...... Các ngươi lưu tại hạ giới, hạ giới mới có thể an ổn, ta cũng có thể yên tâm.”

Lăng Tử Dương vỗ vỗ Trịnh Khai Hà cánh tay phải, nói

“Xem trọng hạ giới, ta trước cho các ngươi đi thượng giới dò đường! Coi như thật xảy ra chuyện gì, các ngươi cũng muốn muốn bảo vệ tốt hạ giới, đừng cho Tà Linh lần nữa ở trên vùng đất này tàn phá bừa bãi!”

“Ngươi yên tâm đi, Tử Dương! Ta coi như đánh bạc cái mạng này, cũng sẽ không lại cho Tà Linh bất cứ cơ hội nào.”

Lúc này, Nguyệt Lãnh từ biệt Nguyệt Như Tôn Giả, mang theo một đám người nhà họ Nguyệt, đi vào Lăng Tử Dương đám người đứng phía sau.

Nguyệt Như Tôn Giả tại lau nước mắt.

Nguyệt Như, chính là Lãnh Nguyệt nãi nãi.

Rất nhiều năm trước, chứng kiến quá nhiều người nhà họ Nguyệt, độc thân hành tẩu trong hắc ám, cuối cùng bị cô tịch cùng tử vong thôn phệ, chứng kiến cửu phẩm Tôn Giả tự bạo, dứt khoát từ bỏ tiếp tục bồi dưỡng người nhà họ Nguyệt, cắt đứt cùng người nhà họ Nguyệt toàn bộ liên hệ —— bao quát con của hắn xanh nhạt.

Bây giờ......

Lãnh Nguyệt, trò giỏi hơn thầy!

Lăng Tử Dương thượng tuyến từ Lãnh Nguyệt trên thân dời chuyển tới Ngô Sùng Sơn trên thân:

“Ngô Tướng quân, ngươi không tại Vạn Bộc Hà bên kia tọa trấn chỉ huy, cùng cái này xem náo nhiệt gì?”

“Vì một cái thượng giới, Ngô Mỗ Nhân bận rộn 300 năm, làm sao! Liền không thể để cho ta đi lên xem một chút, thỏa mãn một chút đọng lại 300 năm lòng hiếu kỳ?”

Ngô Sùng Sơn lý do phi thường cường đại:

“Hạ giới sự vụ, ta đã nộp ra, Cực Đạo Tông bên này, có Đại Ngụy người nhìn chằm chằm, Vương Đình bên này, có bệ hạ an bài người tiếp nhận, không ra được vấn đề.”

Ngô Sùng Sơn một bộ đã vô sự một thân nhẹ tư thái, đi theo tiến vào thượng giới tư thái phi thường kiên định.

“Pháp y, chuẩn bị đến như thế nào?”

Lăng Tử Dương vẫn còn có chút lo lắng.

Ngô Sùng Sơn thực lực, cũng không phải là thể hiện tại thân thủ bên trên.

Ngô Sùng Sơn nghe vậy nở nụ cười, nhấc lên trong tay một mặt hình tròn cốt thuẫn:

“Cửu phẩm nội giáp, cửu phẩm pháp y, cửu phẩm áo giáp, cộng thêm cửu phẩm pháp bảo tấm chắn, mười phần chắc chín.”

“Đến lúc đó theo sát ta.”

Lăng Tử Dương đạo.

Ngô Sùng Sơn đáy mắt hiện lên một vòng cảm động, dùng sức gật đầu:

Tốt

“Ta nhất định theo sát tông chủ.”

“Sư phụ......”

Liên Thành bọn người gấp.

“Các ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, trừ phi chúng ta tại thượng giới đứng vững gót chân, xác định hết thảy an toàn, nếu không các ngươi Trận Pháp Sư ngay tại hạ giới đợi, thành thành thật thật thủ hộ hạ giới.”

Lăng Tử Dương một câu đem ba người phía sau thỉnh cầu chặn lại trở về.

Trận pháp đại sư, tuyệt đối không cho phép tiến vào quân tiên phong!

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Bắt đầu dò đường.”

“Tất cả mọi người, kiểm tra tốt đồ đạc của các ngươi.

Lúc này, Trịnh Hạo đột nhiên khẩn trương lên, nhịn không được nhắc nhở nói “Lăng tông chủ, hay là trước phái một phần nhỏ nhân mã thăm dò một chút thượng giới đi.”

“Không cần.”

Ngô Sùng Sơn giải thích nói: “Căn cứ chúng ta Tập Quỷ Ti một doanh nhiều lần thôi diễn, chỉ có đợt thứ nhất tiến vào thượng giới thời điểm, có thể đánh lên giới một trở tay không kịp, cho chúng ta tranh thủ đến thời gian đứng vững gót chân, một khi để thượng giới Tà Linh có cơ hội phản ứng, ngược lại hỏng việc!”

Lăng Tử Dương nhìn quanh toàn trường.

Tất cả mọi người, bao quát đã đột phá cửu phẩm linh sủng Nguyệt Lượng, dung nham cự lang, cùng Lâm Tế Kiếm Chuẩn, từng cái nhìn ở trong mắt.

Tất cả mọi người đã làm tốt chuẩn bị cuối cùng.......

Một khắc đồng hồ sau, ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử đi theo Lăng Tử Dương, đồng thời xông ra huyễn trận, nhào vào âm trầm thương khung.

PS

Từ hôm nay trở đi, xốc lên thượng giới phần mới.

Có mê võng, có cảm động, có kiên trì, có đột phá.

Mấu chốt nhất là có ngươi đồng hành!

（ ha ha ha ha...... Thịt không buồn nôn ）.