Chương 1705 người mới này, tư chất không tệ （ Canh [5] ） (1)

Chương 1705 người mới này, tư chất không tệ （ Canh [5] ） (1)

Lăng Tử Dương không biết mình là làm sao choáng váng đi qua.

Mở mắt hồi tỉnh lại thời điểm, cảm nhận được một loại toàn phương vị nặng nề cảm giác.

Trong lòng hơi hồi hộp một chút, Lăng Tử Dương bản năng triển khai lực lượng thần hồn, chiếu rõ bốn phía, kết quả phát hiện chính mình vậy mà lực lượng thần hồn vậy mà chậm rãi chỉ dọc theo đi chỉ là trăm trượng khoảng cách.

Một tòa nhìn qua rất cổ xưa tang thương, vết thương chồng chất thạch tháp phụ cận, hoặc ngồi hoặc đứng hoặc dựa vào mười hai tên toàn thân bao trùm hắc giáp người, bên cạnh còn có ba mươi cùng chính mình một dạng ngổn ngang lộn xộn nằm lăn trên mặt đất nam nữ.

Lăng Tử Dương bản năng thôi động lực lượng thần hồn, triển khai « Kim Thân Quyết »!

Sáu tay Kim Thân pháp tướng chấn động hưởng ứng, bảo hộ ở đứng dậy Lăng Tử Dương sau lưng, nhìn chăm chú trước mặt một đám người.

Mười hai cái toàn thân hắc giáp người không có nhúc nhích, đối với Lăng Tử Dương kim thân pháp tướng mười phần coi thường, ánh mắt xuyên thấu qua mặt nạ phía trên lỗ thủng, có chút hăng hái mà nhìn xem Lăng Tử Dương, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, vậy mà châu đầu kề tai bắt đầu bình đầu phẩm đủ:

“Thức tỉnh đến vẫn rất nhanh.”

“Không nghĩ tới, lần này phân phát xuống người mới bên trong, còn có cái trung đẳng tư chất tồn tại.”

Quét một thiên địa thượng tam mười cái còn tại nằm thi nam nữ, một đám người mừng rỡ khẩu khí không còn che giấu.

“Chúng ta, đụng đại vận.”

“Những năm qua chúng ta Man Nguyệt tiểu đội, bình thường đều rất khó chiếm được mười cái người mới phái phát, lần này chẳng những một hơi được ba mươi người, lại còn có một cái trung đẳng tư chất, có thể đảm nhiệm đội trưởng cấp bậc người mới, hôm nay thật đúng là mặt trời mọc lên từ phía tây sao a.”

Hắc giáp nhân đối thoại nội dung, để Lăng Tử Dương cực kỳ kỳ quái.

Bất quá!

Lăng Tử Dương đã nhanh nhanh đem trước mặt cái này 12 vị hắc giáp nhân cẩn thận phân biệt một lần.

Cũng không phải là tà linh!

Hắn cẩn thận hồi tưởng chính mình trùng kích thượng giới hình ảnh......

Không có trong dự liệu cùng tà linh đánh nhau kịch liệt hình ảnh, cũng không có kinh lịch công kích quá trình.

Trừ bóng tối vô tận, cái gì đều không hồi tưởng lại nổi.

Dù sao không hiểu thấu, mở to mắt liền xuất hiện ở cái địa phương quỷ quái này.

Đúng rồi!

Nơi này cũng mười phần cổ quái.

Màu tím mây mù khí lưu bao trùm bốn phương tám hướng, đám người như cùng chỗ tại trong biển mây, chỉ có bên cạnh toà thạch tháp này địa thế hơi cao một đoạn, nhìn thấy mặt đất.

Nơi xa......

Là một tòa che kín mấp mô hố to tinh thần hình cầu, mười phần khoa trương.

Nơi này......

Quả thật là thượng giới!

Mình đích thật là đi tới thượng giới!

Lăng Tử Dương mộc lập nguyên địa, tạm thời còn không có hiểu rõ chính mình tại sao lại xuất hiện ở chỗ này, những cái kia trấn thủ thượng giới tà linh đâu? Đi theo chính mình cùng một chỗ trùng kích thượng giới Cực Đạo Tông đệ tử......

Người đâu?!

Đều đi nơi nào?

Bọn hắn hiện tại sống hay chết?

Lăng Tử Dương nội tâm không gì sánh được phức tạp.

“Ngươi có phải hay không muốn hỏi, nơi này đến cùng là địa phương nào? Các ngươi lại là người nào? Ta tại sao phải ở chỗ này?”

Đón Lăng Tử Dương ánh mắt, đối diện một vị nhìn qua như đầu mục hắc giáp nhân hai tay ôm ngực, một bên nói, một bên tiến lên hai bước, đi đến Lăng Tử Dương bên người.

Cái này đích xác là Lăng Tử Dương ngay sau đó muốn hỏi nhất vấn đề.

Đối phương phảng phất đọc hiểu tiếng lòng của hắn.

Lăng Tử Dương mặt không thay đổi nhìn đối phương, chú mắt nhìn chăm chú, quan sát tỉ mỉ.

Trước mặt vị này hắc giáp nhân khí thế rất đủ, tại trọng lực cường đại dị thường thượng giới, đối phương đi lại ở giữa lộ ra mười phần thư giãn thích ý, tràn đầy tự tin, hiển nhiên, thực lực là trên mình.

Lăng Tử Dương chú ý tới, cái khác hắc giáp nhân ngực, có khắc rõ một cái rất bé nhỏ “+” hào lạc ấn, không nhìn kỹ, cơ hồ không nhìn thấy.

Còn có mấy người, ngực là hai cái “+” hào, nghiêng lên dựa sát vào cùng một chỗ, một trước tiên để hắn liên tưởng đến một thế giới khác quân hàm..