Chương 1705 người mới này, tư chất không tệ （ Canh [5] ） (2)

Chương 1705 người mới này, tư chất không tệ （ Canh [5] ） (2)

Lại nhìn trước mặt vị này hắc giáp nhân, ngực có ba cái dấu cộng, nghiêng lên hướng phía dưới sắp xếp..

Lăng Tử Dương lúc này xác định thân phận địa vị của đối phương là cao nhất.

Đối phương trước đó đề cập tới “Man Nguyệt tiểu đội”......

Xem ra vị này chính là đội trưởng.

Hắc giáp đội trưởng cũng nhìn ra Lăng Tử Dương điểm chú ý, trong thanh âm xen lẫn ra từng tia tán thưởng:

“Rất bình tĩnh.”

“Cũng rất tự tin.”

“Từ hạ giới đi lên người mới bên trong, ngươi xem như siêu quần bạt tụy tồn tại, ở hạ giới địa vị thân phận, chỉ sợ cũng không đơn giản.”

Hắc giáp đội trưởng vây quanh Lăng Tử Dương kim thân pháp tướng chậm rãi dạo bước, nói

“Trên người ngươi pháp khí cũng thật không đơn giản, những năm qua từ hạ giới đi lên người mới, nhưng không có ngươi tinh quý như vậy, tất cả pháp khí đều ẩn chứa lực lượng pháp tắc!”

Hắc giáp đội trưởng tựa hồ gặp qua không ít “Người mới” kiến thức không tầm thường, há mồm liền ra:

“Pháp y minh khắc thập phẩm trữ linh pháp trận, ẩn chứa Hỏa hệ pháp tắc; trên đầu quan đái nhìn qua rất đơn giản, kì thực khảm trong nguyên thần thủ ngự pháp trận, ẩn chứa một tia nguyên thần lực lượng pháp tắc, cái trâm cài đầu bên trong khảm trong lôi đình phòng ngự pháp tắc......”

Một đám Man Nguyệt tiểu đội thành viên, sắc mặt từ từ phát sinh biến hóa.

Hắc giáp đội trưởng tiếp tục lời bình thanh âm cũng tại càng ngày càng chăm chú:

“Có ý tứ, ngoại giáp ẩn chứa phong lôi pháp tắc, đúng là hiếm thấy song pháp tắc cửu phẩm phòng ngự pháp khí, loại vật này ở hạ giới cũng không thấy nhiều......”

Hắc giáp đội trưởng nhịn không được nhìn thoáng qua Lăng Tử Dương trấn định tự nhiên bên mặt, ánh mắt kiên định, thần sắc càng phát ra tỉnh táo, cả người tinh khí thần, đã từ ban sơ kinh nghi bất định cùng trong kinh hoảng từ từ trở nên...... Giống như đã nắm giữ cục diện.

Đây là tình huống như thế nào?

Hắc giáp đội trưởng có chút kéo dài thanh tuyến, nói

“Mặc kệ ngươi đang suy nghĩ cái gì, tốt nhất đừng hành sự lỗ mãng, tại chúng ta Linh Giới Liên Minh, phạm thượng, trùng kích thượng cấp là tử tội......”

Hắc giáp đội trưởng khứu giác rất nhạy cảm.

Lăng Tử Dương tại hắc giáp đội trưởng phân tích một thân pháp khí pháp bảo thời điểm, hắn đã đem trên thân những người này hắc giáp phân tích đến rõ ràng.

Rất cao thâm phương pháp luyện khí.

Thủ pháp luyện khí cùng luyện khí chất liệu, đích thật là so hạ giới cao thâm rất nhiều. Có rất cường đại chống cự pháp tắc thần thông hiệu quả, nhưng là......

Nhưng là làm công rất thô ráp, không đủ ẩn nấp, chỉ cần công kích trong đó mấy cái quan khiếu, liền có thể trong nháy mắt phá hủy rơi bọn hắn bên ngoài thân hắc giáp pháp khí.

Hắn đã cấp tốc thích ứng nơi đây hoàn cảnh, đồng thời câu thông thích ứng nơi đây pháp tắc nguyên tố.

Lăng Tử Dương đồng thời có thể cảm ứng được ra, những này đê đẳng nhất Man Nguyệt tiểu đội thành viên, thực lực bình thường, hẳn là cũng chính là cửu phẩm pháp tướng cảnh thực lực, ưu thế của bọn hắn chính là một thân khả năng đạt tới thập phẩm cường độ hắc giáp, cùng bọn hắn tại giới này năng lực thích ứng cùng kinh nghiệm.

Những ưu thế này, tại Lăng Tử Dương xem ra......

Đều không đủ lấy xóa đi chính mình dùng 300 năm thời gian tạo dựng lên pháp tắc số lượng ưu thế, không đủ để xóa đi bàn tay mình cầm nhiều pháp tắc thần thông đòn sát thủ ưu thế! Không đủ để xóa đi chính mình tự tay luyện khí vì chính mình chế tạo phòng ngự hàng rào!

Chỉ cần hắc giáp Man Nguyệt tiểu đội người lộ ra từng tia địch ý, hắn tự tin, hẳn là có thể trong thời gian ngắn nhất...... Hủy diệt mất mười hai người này.

Bất quá......

Hắn hiện tại không có ý định xuất thủ.

Hắn phải thật tốt hiểu rõ một chút:

Hắc giáp đội trưởng trong miệng nâng lên Linh Giới Liên Minh, hiểu rõ thế giới này trật tự hệ thống!

Hắn phải nhanh hiểu rõ, chính mình là thế nào bị phái đưa đến nơi này tới.

Cực Đạo Tông ngàn vạn đệ tử, đến! Đáy! Bị! Làm! Đi!! Cái nào!

PS

Thượng giới mở đầu như thế nào triển khai, có người đoán một cái sao?

Hiện tại bản thảo không nhiều, cần duy ổn, có thể cân nhắc năm sau ra tiết ban thưởng tăng thêm ~（ chính là trong truyền thuyết nhớ! Sổ sách! ）.