Chương 1706 cường giả đãi ngộ （ Canh 1 ） (1)

Chương 1706 cường giả đãi ngộ （ Canh 1 ） (1)

Thu

Kim Thân pháp tướng nhập thể.

Lăng Tử Dương tại Man Nguyệt tiểu đội mười hai người mang theo kinh ngạc, dò xét, suy tư dưới ánh mắt, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, hỏi Hắc Giáp đội trưởng trước đó tam liên vấn:

“Nếu đội trưởng minh bạch ta muốn biết cái gì, làm phiền giải đáp một chút, nơi này đến cùng là địa phương nào? Các ngươi lại là người nào? Ta tại sao phải ở chỗ này?”

Lặp lại xong Hắc Giáp đội trưởng ba cái vấn đề, Lăng Tử Dương đem cằm chỉ chỉ còn không có tỉnh lại ba mươi nam nữ:

“Bọn hắn là ai? Vì cái gì không có tỉnh?”

Rất quen thuộc đã thị cảm.

Nếu như lúc này có người nhảy ra nói mình muốn điểm tích lũy, Lăng Tử Dương sẽ hoài nghi mình xuyên qua đến vô hạn kinh khủng thế giới.

Bất động thanh sắc nhìn chăm chú lên Hắc Giáp đội trưởng, cùng mười một vị Man Nguyệt tiểu đội thành viên.

Một đám Man Nguyệt tiểu đội thành viên cùng nhau nhìn về phía Hắc Giáp đội trưởng.

Đổi lại dĩ vãng, bọn hắn khẳng định sẽ đợi đến một đám người mới toàn bộ tỉnh lại về sau, lại thống nhất vì bọn họ giải đáp.

Hiện tại!

Ý thức được trước mặt cái này bình tĩnh tỉnh táo đến không tưởng nổi, khí chất khí tràng cường đại đến cơ hồ muốn che lại bọn hắn đội trưởng thanh niên, rất có thể là hạ giới một vị đại nhân vật nào đó, rất có thể là lọt lưới cấp bốn, thậm chí cấp năm tư chất, bọn hắn có chút do dự.

Cường giả......

Tại bất kỳ địa phương nào, đều có ưu đãi.

Đây là không đổi chân lý!

Điều kiện tiên quyết là hắn đủ cường đại!!

Hắc Giáp đội trưởng sở dĩ đem Lăng Tử Dương trên người tất cả pháp khí từng cái từng cái đọc lên đến, chính là không hy vọng chính mình dưới trướng chuẩn Giới Binh, Giới Binh có thể đem bảng hiệu sáng lên một chút, đừng trêu chọc đến bọn hắn không nên trêu chọc người.

“Tốt a.”

Hắc Giáp đội trưởng lộ ra một cái cười ánh mắt, buông tay nói

“Lấy thực lực của ngươi, trở thành Man Nguyệt tiểu đội thành viên chính thức là chuyện sớm hay muộn, bản nhân liền sớm trước giải thích với ngươi một phen tốt.”

“Nơi này chính là các ngươi hạ giới người mới trong miệng thượng giới, các ngươi chỗ Linh Giới Liên Minh, trước mắt lệ thuộc Linh Giới Liên Minh kim rất bộ lạc! Thân phận của ngươi bây giờ, là Man Nguyệt thứ 72 tiểu đội tân binh, thông qua nhiệm vụ lần thứ nhất đằng sau, các ngươi sẽ thành Man Nguyệt tiểu đội thành viên chính thức, đến lúc đó cũng sẽ đối với ngươi tiến hành lần thứ hai phân công.”

Nói đến đây, Hắc Giáp đội trưởng đối với Lăng Tử Dương đưa tay:

“Nhận thức một chút, bỉ nhân là Man Nguyệt thứ 72 đội trưởng của tiểu đội, Kim Man Khiếu.”

Rất quái lạ danh tự.

“Lăng Tử Dương.”

Lăng Tử Dương báo ra tên của mình.

Một đám Hắc Giáp, cùng nhau từ Lăng Tử Dương câu chữ bên trong nghe được một cỗ phi thường cường liệt tự tin và lực lượng.

Cùng lúc đó, mặt đất một đám chưa thức tỉnh nam nữ bên trong, lại có hơn phân nửa chính xử tại sắp thức tỉnh trạng thái, đang cố gắng nhúc nhích mí mắt, tựa hồ đang cùng ác mộng làm đấu tranh.

“Còn kém mười hơi, những người mới này mới có thể tỉnh lại mới đối.”

“Hẳn là, lần này đưa tới người mới, thiên phú tư chất đều qua hạ đẳng?”

Một đám Hắc Giáp bị hấp dẫn tới, kinh ngạc nghị luận ầm ĩ.

Lăng Tử Dương nhàn nhạt liếc qua, thu tầm mắt lại.

Hắc Giáp đội trưởng Kim Man Khiếu nhìn chằm chằm vào hắn nhìn.

Không có nhìn ra cái gì đến.

Kim Man Khiếu cười nói sang chuyện khác:

“Tất cả người mới từ hạ giới tiến vào thượng giới, đều sẽ bị tiếp đón được một cái không gian, tiến hành thân phận linh hồn phân biệt, xác nhận không có bị tà linh phụ thể ảnh hưởng, mới có thể bị phân công người mới thân phận.”

“......”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Hắn đối với thân phận linh hồn phân biệt không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

Kim Man Khiếu cười nói:

“Không cần suy nghĩ nhiều, Linh Giới Liên Minh tất cả mọi người, bị phân biệt trong lúc đó cũng sẽ không có bất kỳ ký ức, bao quát chính ta, còn có nơi này mỗi người...... Bởi vì khống chế đây hết thảy, là Linh Giới Liên Minh đương nhiệm các minh chủ.”

“......”

Lăng Tử Dương âm thầm tâm run sợ.

Hắn khó có thể tưởng tượng..