Chương 1706 cường giả đãi ngộ （ Canh 1 ） (2)

Chương 1706 cường giả đãi ngộ （ Canh 1 ） (2)

Hạo Thiên Vương Triều hơn ngàn vạn cửu phẩm, bị lặng yên không một tiếng động khống chế, sau đó tiến hành thân phận linh hồn phân biệt, đây là kinh khủng bực nào thần ma lực lượng.

Mấu chốt là, bọn hắn như là đợi làm thịt heo dê, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hoàn toàn không có phản kháng cùng cơ hội phản ứng.

Linh Giới Liên Minh cường giả thực lực......

Đã đạt đến loại trình độ này.

Không thể tưởng tượng nổi!

Lăng Tử Dương phản ứng, để Kim Man Khiếu thoáng tìm về đối với thế cục khống chế tư thái:

“Các ngươi cùng một chỗ bị đưa tới thời điểm, lục thức cùng nguyên thần đều sẽ bị phong ấn trấn áp, các ngươi cần dựa vào tự thân thiên phú và thực lực đến làm hao mòn phong ấn! Thực lực càng mạnh, đột phá phong ấn tốc độ liền càng nhanh! Ngươi là trước hết nhất đột phá phong ấn thức tỉnh người, tại những người mới này ở trong, tự nhiên là mạnh nhất một cái.”

“Rất kỳ diệu phân tích phương thức.”

Lăng Tử Dương không biết miệng không.

Kim Man Khiếu mỉm cười:

“Ngươi không cần đối với chúng ta ôm chặt cảnh giác mãnh liệt cùng địch ý, tất cả hạ giới vị diện người, đều là Linh Giới Liên Minh một phần tử, chúng ta địch nhân chung là tà linh, là danh xưng tinh không Chúa Tể Vạn Ma quốc gia! Ta không biết ngươi đến từ tại cái nào hạ giới vị diện, nhiều lắm...... Nhưng là, có lẽ chúng ta trước kia có giáng lâm qua các ngươi sinh tồn hạ giới vị diện.”

Lăng Tử Dương nhìn bọn hắn một chút:

Ta rất xác nhận, các ngươi không có giáng lâm qua!

Không có bất kỳ người nào giáng lâm qua!

Trừ

Mặt kia phật bài.

“Có cái gì có thể chứng minh như lời ngươi nói hết thảy đều là thật?”

Lăng Tử Dương hỏi.

“Ngươi thật đúng là đủ cảnh giác.”

Kim Man Khiếu dở khóc dở cười:

“Đổi bình thường người mới, ta sẽ chỉ dùng nắm đấm cùng hắn nói chuyện.”

Đúng lúc này, trên đất những người mới lần lượt bắt đầu Tô Tỉnh.

Một đám Man Nguyệt tiểu đội thành viên cùng nhau lộ ra dáng tươi cười.

Những người này sớm thức tỉnh người, mang ý nghĩa thực lực tư chất đều không kém, mặc dù kém xa vị thứ nhất người mới, nhưng là thực lực đều đạt đến cấp ba.

18 người, cơ hồ cùng một thời gian tỉnh lại.

Một đám người đều sinh ra trong nháy mắt không thể tránh khỏi rung động cùng hoảng sợ.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ năng lực đều bị áp chế đến trăm trượng, những người này liền càng thêm có thể tưởng tượng được, thần hồn chiếu rõ năng lực giống như là biến mất.

Từng cái vạn phần cảnh giác triển khai thủ đoạn phòng ngự.

Thẳng đến......

“Đều an tĩnh!”

Lúc này, Kim Man Khiếu rút lui thân trở về.

Một vị ngực có hai cái “+” hào thành viên đi tới, từng bước từng bước cầm lên đến, mười phần thô bạo áp chế tất cả mọi người lực lượng.

Lăng Tử Dương từ xuất thủ của hắn, cảm giác được đại địa trọng lực pháp tắc vết tích.

Thượng giới trọng lực nguyên bản liền so hạ giới mạnh hơn gấp trăm lần, lại đến một cái trọng lực pháp tắc, lập tức đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Mỗi người trên thân giống như tăng lên một ngọn núi trọng lượng, hai cỗ run run, trừ dùng sức chống lên thân thể của mình, không còn dư lực làm khác.

Lăng Tử Dương cấp tốc ý thức được:

Đây mới là Man Nguyệt tiểu đội cùng người mới giao lưu chính xác mở ra phương thức.

Ra oai phủ đầu!

Một người, cũng đủ để trấn áp bọn hắn nơi này toàn bộ người mới.

Đương nhiên!

Trừ hắn.

“Đều nghe kỹ cho ta!”

Vị này ngực có hai cái “+” hào Man Nguyệt tiểu đội thành viên, tiếng như lôi đình, phi thường thô bạo đem vừa rồi Kim Man Khiếu nói đồ vật, cùng tất cả người mới rống lên một lần.

Một đám người như lọt vào trong sương mù.

Sau đó người này ban bố nhiệm vụ:

“Người mới! Các ngươi nhiệm vụ thứ nhất, chính là đi theo chúng ta 72 tiểu đội, cùng một chỗ giáng lâm đến hạ giới, trấn áp xuống giới các ngươi có thể nhìn thấy tất cả tà linh!”

“Đó là một cái bị tà linh ăn mòn chiếm lĩnh chín thành chín trở lên hạ giới vị diện!”

“Thời gian của các ngươi, chỉ có ba ngày!”

“Nhiệm vụ kết thúc, các ngươi hoặc là mang lên thu hoạch tất cả chiến lợi phẩm, trở về tới nơi này!”

“Hoặc là chết ở hạ giới vị diện, tiếp nhận Vạn Ma quốc gia thế giới ý chí trấn áp!”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, bất ngờ:

Bản tông vừa tiến vào thượng giới, lại phải xuống dưới?

Chờ chút!

Hạ giới này vị diện, đã bị tà linh thống trị?.