Chương 1707 đóng vai, người xâm nhập? （ Canh 2 ） (1)

Chương 1707 đóng vai, người xâm nhập? （ Canh 2 ） (1)

Có thể từ hạ giới tiến vào người thượng giới, không có người ngu.

Tại Man Nguyệt tiểu đội thành viên nhẹ nhõm trấn áp bọn hắn đằng sau, tất cả mọi người tỉnh táo cẩn thận nghe xong người này lời nhắn nhủ tất cả nội dung.

Nhíu mày!

Nghi hoặc!

Không hiểu!

Nhưng là cũng có chăm chú cùng ngưng trọng.

Người mới bên trong, có một vị nữ tử cố nén đối phương gia tăng trên người mình cường đại lực lượng pháp tắc, truy vấn: “Ba ngày thời gian, là thế giới ý chí trở nên yếu kém thời gian, nhưng là căn cứ chúng ta hạ giới quy tắc, 300 năm mới có thể xuất hiện một lần luân hồi, cho nên, chúng ta muốn đi quá khứ hạ giới, là tiến vào luân hồi kỳ?”

“Thông minh!”

Kim Man Khiếu rất khó được cho đối phương một tán thưởng ánh mắt, chủ động mở miệng trả lời: “Có thể nhanh chóng thích ứng hoàn cảnh người, bình thường đều có thể sống được càng lâu, thật cao hứng trong đội ngũ của ta xuất hiện hai vị rất không tệ người mới!”

Lúc nói lời này, hắn đặc biệt xông Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua.

Nói chuyện nữ tử, khuôn mặt mỹ lệ, ánh mắt mi phong có một cỗ khí khái hào hùng, bản năng thuận Kim Man Khiếu ánh mắt nhìn Lăng Tử Dương một chút.

Cái khác người mới, cũng đều không tự giác nhìn tới.

Lăng Tử Dương bất vi sở động.

Hắn đang chờ đợi Kim Man Khiếu đáp án.

Kim Man Khiếu không để cho mọi người thất vọng.

“Tham gia hạ giới vị diện, nhất định phải đợi đến tòa này hạ giới thế giới ý chí lâm vào ngủ say trạng thái mới có thể, nếu không, chúng ta rất có thể có đi không về.”

“Điểm này, tin tưởng các ngươi đều là rõ ràng.”

“Bởi vì, các ngươi đều là như thế từ hạ giới tiến vào thượng giới.”

Kim Man Khiếu lời nói này, nghiệm chứng tất cả người mới trong lòng phỏng đoán.

“Ta có một vấn đề.”

Lúc này, trong đám người, một cái nhìn qua khí thế không phải rất cường đại nam tử mở miệng:

“Vừa rồi người của ngài nói, chúng ta sắp giáng lâm hạ giới, thế giới ý chí là đứng tại tà ác một phương, là đứng tại Vạn Ma quốc gia một phương, có phải hay không nói, thế giới ý chí là địch nhân của chúng ta...... Chúng ta ở hạ giới chỉ có thể lưu lại ba ngày, ba ngày sau, liền sẽ có thật không tốt sự tình phát sinh?”

Người này, rất thông minh.

Hắn từ Man Nguyệt tiểu đội thành viên trong miệng, bắt được càng mẫn cảm tin tức hữu dụng, đây là một cái khác Lăng Tử Dương nghĩ muốn hiểu rõ vấn đề.

Lăng Tử Dương nhịn không được nhìn đi qua, quan sát tỉ mỉ.

Nói chuyện nam nhân, tướng mạo phổ thông, mặc cũng rất phổ thông, nhìn qua tuổi hơn bốn mươi, nhưng là cốt linh lời nói, hẳn là ít nhất là 600 tuổi đi lên, trên thân chí ít thân hòa bảy, tám loại trở lên lực lượng pháp tắc.

Người này nắm giữ lực lượng pháp tắc, gần với chính mình cùng Kim Man Khiếu, nhưng là cho người cảm giác lại vô cùng điệu thấp yếu thế, ẩn tàng năng lực rất mạnh, là cái bụng dạ cực sâu người.

A

Kim Man Khiếu hiển nhiên cũng thật không đơn giản, đối phương một câu, liền đã để hắn ý thức đến cái gì, hơi nheo mắt, nhịn không được cười lên:

“Năm nay đưa tới người mới, quả nhiên là để cho người ta vui mừng không thôi, cả đám đều thông minh đến làm cho người bất ngờ, tốt a, tiếp xuống giải thích, do bổn đội trưởng tự mình đến phụ trách.”

Trước đó vị kia song “+” hào thành viên lui ra.

Kim Man Khiếu cùng ba mươi mốt vị người mới đối mặt, nói

“Tự giới thiệu mình một chút.”

“Bản nhân Kim Man Khiếu, Linh Giới Liên Minh, kim rất bộ lạc, thứ 72 đội trưởng của tiểu đội.”

“Mười một người này, là của ta bộ hạ,”

“Sau một canh giờ, chúng ta muốn thông qua tòa này neo tháp, giáng lâm đến một tòa bị tà linh khống chế hạ giới vị diện, là vị diện này kéo dài hơi tàn nhân loại, cung cấp nhất định trợ giúp!”

“......”

Tất cả mọi người lộ ra ngưng trọng vẻ mặt nghiêm túc, nghe được mười phần cẩn thận.

Bao quát Lăng Tử Dương.

Kim Man Khiếu tiếp tục nói:.