Chương 1707 đóng vai, người xâm nhập? （ Canh 2 ） (2)

Chương 1707 đóng vai, người xâm nhập? （ Canh 2 ） (2)

“Chư vị đều là từ hạ giới đi lên người, mà lại đều là từ nhân loại vương triều khống chế hạ giới vị diện phi thăng lên đến...... Bởi vì tà ác khống chế thế giới, căn bản cũng không khả năng để cho các ngươi có phi thăng lên tới cơ hội! Cho nên lần này, chúng ta muốn vai trò, đối với bên kia thế giới ý chí tới nói, nhưng thật ra là một cái người xâm nhập nhân vật.”

“......”

Ba mươi mốt vị người mới, không hẹn mà cùng lộ ra ngoài ý muốn vẻ mặt ngưng trọng.

Lên tiếng trước vị kia khí khái hào hùng mười phần nữ cường giả chen vào nói tiến đến:

“300 năm một luân hồi trong hạo kiếp, bình thường đều sẽ hạ xuống mấy vạn, mấy chục vạn tà linh, chúng ta...... Xâm lấn tòa kia hạ giới vị diện, cũng chỉ có chúng ta mấy chục người này? Muốn đi chịu chết sao?”

Câu nói này, rất không khách khí!

Nhưng là cũng nói ra tất cả người mới tiếng lòng.

Giáng lâm hạ giới, đi cùng thế giới ý chí là địch, đi cùng cả tòa hạ giới vị diện tất cả tà linh là địch.

Đừng nói ba ngày......

Kiên trì ba canh giờ cũng khó khăn.

Tất cả mọi người là từ hạ giới phi thăng thượng giới, tự nhiên biết cùng thế giới ý chí là địch, cần lực lượng cường đại cỡ nào, mới có thể chống lại một cái vị diện cường giả.

Kim Man Khiếu cười lạnh nói:

“Vạn Ma quốc gia tà linh, hấp thu thiên địa tinh hoa liền có thể bản thân sinh ra, bọn chúng số lượng là Linh Giới Liên Minh vạn lần, chúng ta nếu như có thể tùy tiện triệu hoán mấy chục vạn người trùng kích vào giới, thượng giới còn có tà linh chuyện gì? Tất cả hạ giới vị diện sớm đã bị chúng ta nhất thống!”

“......”

Lăng Tử Dương hơi kinh hãi.

Nghe Kim Man Khiếu khẩu khí......

Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia, tựa hồ Vạn Ma quốc gia chiếm thượng phong.

Đây cũng không phải là cái gì tốt tin tức.

Những người khác cũng chú ý tới.

Mọi người lông mày nhíu chặt.

Lăng Tử Dương chú ý tới, chân trời nơi xa, to lớn tinh thể ngay tại càng ngày càng tới gần, neo tháp phụ cận khí lưu màu tím ngay tại chậm rãi dốc lên.

Kim Man Khiếu nhìn sắc trời một chút, tăng tốc ngữ tốc giải thích nói:

“Xâm lấn hạ giới, cũng chỉ có chúng ta Man Nguyệt tiểu đội, dĩ vãng nhiều nhất mười cái người mới, năm nay vận khí không tệ, toàn viên đạt tới 43 người, chúng ta có thể nhiều dự lưu một số người tại thượng giới, thủ hộ neo tháp.”

“...... Có ý tứ gì?”

“Đội trưởng là nói, neo tháp phụ cận cũng không an toàn? Chúng ta không phải toàn bộ cùng một chỗ giáng lâm đến hạ giới chấp hành nhiệm vụ...... Chúng ta còn muốn chia hai đội?”

Một đám người mới, đều có chút bình tĩnh đi lên.

Một vài người như thế......

Còn muốn phân ra một đạo nhân mã thủ hộ thượng giới neo tháp?

Chịu chết thành phần, rất cao a.

Lăng Tử Dương lại không nói cái gì.

Kim Man Khiếu cười lạnh giải thích nói:

“Kim rất bộ lạc Man Nguyệt tiểu đội, bình thường cũng chỉ có hai, ba mươi người chấp hành hạ giới giáng lâm nhiệm vụ, nhưng là chúng ta giáng lâm phương thức cùng tà linh khác biệt...... Chúng ta trận pháp biến ảo khó lường, sẽ không cho tà linh sớm vây quét bố cục cơ hội, các ngươi chỉ cần cẩn thận làm việc, ở hạ giới còn sống ba ngày, không phải đặc biệt khó khăn.”

“......”

Không ai tin tưởng Kim Man Khiếu lời nói.

Mọi người sắc mặt khó coi.

Tà linh quỷ vực trải rộng mỗi một hẻo lánh, bọn hắn giáng lâm trước tiên, liền sẽ bị tà linh khóa chặt, dẫn tới đại quy mô vây quét.

Đây là Địa Ngục khó khăn bắt đầu nhiệm vụ.

Nơi này ba mươi mốt vị người mới, có thể còn sống xuống người, chỉ sợ không nhiều.

“Thỏa mãn đi.”

Kim Man Khiếu Hoàn xem một vòng, nói

“Giáng lâm hạ giới nhiệm vụ mặc dù không thoải mái, đối với các ngươi người mới tới nói có chút tàn khốc, nhưng là tại Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia trên chiến trường, chỉ có thể coi là hung hiểm độ thấp nhất chiến trường, cũng là thích hợp nhất các ngươi chiến trường! Nếu như ngay cả loại này độ chấn động nhiệm vụ cũng không sống nổi, các ngươi từ hạ giới phi thăng lựa chọn, bản thân liền là sai.”.