Chương 1708 đều là người từng trải （ Canh 3 ） (1)

Chương 1708 đều là người từng trải （ Canh 3 ） (1)

“Tại thế giới của chúng ta, đem 300 năm một luân hồi hạo kiếp xưng là tà linh triều tịch.”

Tại các vị người mới nhao nhao trầm mặc xuống tiêu hóa Kim Man Khiếu trong lời nói trọng đại tin tức thời điểm, Lăng Tử Dương mở miệng: “Kim đội trưởng, Linh Giới Liên Minh sở dĩ để người mới lập tức vùi đầu vào đối với hạ giới hành động bên trong, hẳn là còn có hai cái nguyên nhân.”

“......”

Kim Man Khiếu nhìn sang, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ: “Đây là Linh Giới Liên Minh bao năm qua quy củ, ta mới vừa nói, chỉ là trong đó một bộ phận nguyên nhân, hoàn toàn chính xác không đủ tất cả mặt, kỳ thật các ngươi từ hạ giới phi thăng thượng giới, đều là hạ giới vị diện đỉnh cao nhất tồn tại, quyền cao chức trọng, có thể tự hành phỏng đoán đến một ít gì đó.”

“Cho nên.”

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Kim Man Khiếu con mắt, nói ra hai cái trọng yếu tin tức:

“Nhân loại chúng ta vị trí Linh Giới Liên Minh, hoàn toàn chính xác về mặt thực lực, không bằng Vạn Ma quốc gia, hoặc là nói ở vào thế yếu một phương.”

“Không giả.”

Kim Man Khiếu gật đầu, thản nhiên thừa nhận.

Một đám người mới cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình tĩnh nói ra bản thân phân tích điểm thứ hai nhân tố:

“Linh Giới Liên Minh đại thần thông cường giả, thần thông quảng đại đến mức độ khó mà tin nổi, Vạn Ma quốc gia có thể cản trở Linh Giới Liên Minh, thực lực chỉ mạnh không yếu, nhưng là! Mỗi một lần tà linh giáng lâm, chỉ có cửu phẩm tà linh có thể nhập, nói rõ giáng lâm hạ giới chiến sĩ, thực lực không thể quá mạnh, không thể vượt qua cửu phẩm.”

“Đối với.”

Kim Man Khiếu lần nữa gật đầu, ánh mắt đều trở nên khác biệt.

Mặc dù những vật này, rất nhiều người đều có thể suy đoán ra đến, nhưng là......

Có thể tại đã trải qua trọng đại như thế khó khăn trắc trở tình huống dưới, trong thời gian ngắn ngủi như thế liền đem hết thảy tin tức tiêu hóa, làm rõ đầu mối, từ đó nhanh chóng suy đoán ra rất nhiều nội tình, cái này xác thực không phải một kiện sự tình đơn giản.

Điều này nói rõ, đối phương xác thực rất tỉnh táo.

“Có ý tứ!”

“Ngươi nói những này hoàn toàn chính xác đều là thật.”

“Hiện tại, Kim Mỗ hiện tại đối với ngươi là càng ngày càng cảm thấy hứng thú, nếu như ngươi có thể còn sống trở về, hi vọng ngươi có thể gia nhập Kim Man bộ lạc, gia nhập tiểu đội của ta!”

Kim Man Khiếu không che giấu chút nào chính mình đối với vị người mới này thưởng thức.

Cái khác người mới cũng đều nhịn không được nhìn thêm Lăng Tử Dương vài lần, thần sắc khác nhau.

Kim Man Khiếu sau lưng, mười một vị Man Nguyệt tiểu tổ thành viên trong bóng tối truyền âm nghị luận:

“Tiểu tử này, không đơn giản a.”

“Không hổ là dẫn trước tất cả mọi người tỉnh lại trung đẳng tư chất.”

“Chúng ta 72 Man Nguyệt tiểu đội, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một cái có thể trong thời gian ngắn như vậy liền làm hao mòn rơi phong ấn tự hành thức tỉnh trung đẳng tư chất.”

“Là có bản lãnh chân chính gia hỏa, thực lực chỉ sợ sẽ không so đội trưởng kém.”

“Lần này giáng lâm, lại nhiều một cao thủ, đáng giá ăn mừng.”

“Ân...... Thêm một cái cao thủ, liền mang ý nghĩa nhiều một phần chém giết quân công! Huống chi lần này tới ba mươi mốt cái người mới, cơ hội của chúng ta, gia tăng thật lớn.”

“Có hi vọng phá ghi chép! Đem chém giết quân công tăng lên tới hàng thứ hai.”

“Nhưng là......”

“Vẫn sẽ có hi sinh.”

“Không thể tránh khỏi.”

“Vạn Ma quốc gia thống trị hạ giới vị diện, thâm căn cố đế, quỷ vực ở khắp mọi nơi, phổ thông người mới...... Là sống không xuống.”

Một đám Man Nguyệt tiểu đội thành viên nói tới nơi này thời điểm, trong mắt không tự chủ được toát ra vẻ thương hại, tại những cái kia không nói một lời người mới trên thân di động đứng lên.

Những người này, nhìn qua tựa hồ còn không có hoàn toàn thích ứng nơi này hết thảy, lại hoặc là, không có lập tức tiến vào độc lập suy nghĩ cầu tồn trạng thái.

Lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều!

Nếu như kế tiếp còn là loại trạng thái này, giáng lâm hạ giới nhiệm vụ bắt đầu, chính là bọn hắn sinh mệnh đếm ngược bắt đầu........