Chương 1708 đều là người từng trải （ Canh 3 ） (2)

Chương 1708 đều là người từng trải （ Canh 3 ） (2)

Tại Lăng Tử Dương điểm ra Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia trạng thái, cùng nhất định phải an bài người mới hạ giới nguyên nhân đằng sau, mọi người tại Kim Man Khiếu chỉ điểm, bắt đầu quen thuộc lần này cần giáng lâm hạ giới vị diện một chút tình huống.

Tòa này neo tháp đối ứng hạ giới vị diện, ở cái trước luân hồi, bị quét sạch mất rồi hơn 1700 đầu cửu phẩm tà linh, phổ thông tà linh vô số.

Nhưng là nhân loại vẫn như cũ ở vào bị điên cuồng chèn ép trạng thái, núp ở dưới nền đất giãy dụa cầu tồn, sinh như sâu kiến, trước mắt cùng tinh quái một dạng, chỉ có số lượng vô cùng ít ỏi người, tại cực độ ác liệt hoàn cảnh đặc thù bên trong còn còn có cứ điểm —— thí dụ như thẳng đánh lòng đất sông nham tương sơn quật, núi lửa lòng núi, tà linh cũng không nguyện ý đặt chân khu vực.

Kim Man Khiếu nhìn đồng hồ, đối với đám người tuyên bố:

“Nhiệm vụ của chúng ta, chính là tại giáng lâm hạ giới đằng sau, tận khả năng đối với hạ giới tà linh tiến hành đả kích...... Trọng điểm mục tiêu đả kích đúng đúng tà linh căn cứ, tà linh bộ lạc, cùng tà linh quốc gia.”

“Các ngươi những này từ hạ giới vị diện phi thăng lên người tới có lẽ không biết, tại những khác hạ giới vị diện, tà linh kỳ thật giống như chúng ta có quyền lực giai tầng xuất hiện, có người cầm quyền cùng phổ thông tầng dưới chót......”

“Tại tà linh thế giới, bọn chúng lấy nhan sắc chiêu cáo chính mình giai tầng! Màu lam đại biểu chiến sĩ, màu tím đại biểu quân đợi, màu bạc đại biểu chư hầu, màu vàng đại biểu hạ giới vương!”

“Mục tiêu của chúng ta, chính là những này có màu sắc cứ điểm! Nhan sắc càng cao cấp hơn, cửu phẩm tụ tập đến càng nhiều! Chỉ có chém giết cửu phẩm tà linh, cầm tới cửu phẩm tà linh châu, chúng ta mới có thể tính được đến một chút chém giết quân công, cửu phẩm phía dưới, không dùng được.”

Kim Man Khiếu sau khi nói đến đây, mọi người cũng không dị nghị, hiển nhiên đều dự liệu được.

“Nhưng là các ngươi muốn coi chừng, tại mỗi một tọa hạ giới vị diện, đều tồn tại một vị Ma Chủ, bọn chúng có thể trực tiếp cùng Vạn Ma quốc gia câu thông, bên người bình thường sẽ có đến hàng vạn mà tính cửu phẩm tà linh bảo vệ!”

Kim Man Khiếu tăng thêm ngữ khí nhắc nhở:

“Mặc dù liên minh phương diện nhiều lần cổ vũ chúng ta tốt nhất là trùng kích phá hủy rơi Ma Chủ chỗ khu vực, phá đi bọn chúng cùng Vạn Ma quốc gia câu thông hạch tâm, dạng này liền có thể cho chúng ta tính toán trọng đại quân công, nhưng là cơ hồ không ai có thể làm đến...... Mà lại hàng năm, hao tổn tại những nhiệm vụ này bên trên chiến sĩ, nhiều vô số kể.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương nhịn không được ngẩng lên đầu:

“Tất cả người mới, đều sẽ bị đưa vào đến khác biệt hạ giới vị diện chấp hành nhiệm vụ? Mỗi ngày có nhiều như vậy vị diện gặp được hạo kiếp?”

“......”

Kim Man Khiếu nhìn Lăng Tử Dương một chút, cười nói:

“Ngươi hẳn là muốn hỏi, hàng năm người mới có đủ hay không dùng! Ta biết, các ngươi từ hạ giới đi lên người, bình thường đều sẽ cùng bằng hữu, Bào Trạch cùng một chỗ, nhưng là khi tiến vào thượng giới đằng sau đều sẽ bị tách ra, thật có lỗi...... Tất cả mọi người là như thế tới, các ngươi phải xem mở điểm, nói không chừng về sau còn có thể có cơ hội gặp được, nếu thật là không gặp được, coi như bọn hắn còn sống ở một nơi nào đó...... Đừng đi tìm.”

Nói đến phần sau thời điểm, Kim Man Khiếu trong mắt toát ra một tia hồi ức cùng thống khổ.

Không ít Man Nguyệt tiểu đội thành viên khác cũng đều nhao nhao tâm tình trở nên thấp xuống.

Tốt

“Nhàn thoại không nói nhiều.”

“Phía dưới cho các ngươi cẩn thận nói một chút quân công chỗ tốt.”

Kim Man Khiếu rất nhanh tránh thoát sa sút tâm cảnh, ném ra ngoài một cái tất cả mọi người cảm thấy hứng thú chủ đề:

“Người mới lần thứ nhất nhiệm vụ tác chiến, là các ngươi đặt Chân Linh Giới Liên Minh cùng tranh thủ thân phận địa vị trọng yếu nhất nhiệm vụ, có người một trận chiến công thành, đắp lên vừa nhìn bên trong đề bạt; có người chung thân biến thành hạ giới thần ma chiến sĩ, đây hết thảy, đều cùng các ngươi trong nhiệm vụ thu hoạch nhiều quân công ít có quan.”.