Chương 1709 người mới cùng lão thủ khác nhau （ Canh 4 ） (1)

Chương 1709 người mới cùng lão thủ khác nhau （ Canh 4 ） (1)

Chém giết 100 đầu cửu phẩm tà linh, nhưng phải 100 điểm quân công, có thể miễn phạt!

Chém giết 500 đầu cửu phẩm tà linh, tính lập xuống tiểu công —— trở về đằng sau, tích 500 quân công, tự do hối đoái, đồng thời ban thưởng một viên trong nháy mắt khôi phục tinh khí thần « Thiên Dẫn Đan ».

Đây là một loại dựa vào nhật nguyệt tinh thần chi lực luyện chế đan dược, đối với thần ma chiến sĩ tới nói, giống như một cái mạng, phi thường trân quý......

Tại Lăng Tử Dương xem ra, thứ này tương đương với 100 giọt thần tủy chi dịch, có thể ở lúc mấu chốt cứu mạng!

Kim Man Khiếu lại tuyên bố phía sau quân công ban thưởng tình huống.

Chém giết 2000 đầu cửu phẩm tà linh, tính lập xuống đại công —— trở về đằng sau, 2000 quân công, tự do hối đoái, đồng thời ban thưởng ba viên « Thiên Dẫn Đan » cùng một viên tu luyện dùng « Phá Tinh Đan » tương đương với tại nhật nguyệt tinh thần phúc địa khổ tu một tháng, thích hợp cửu phẩm tại đột phá thời điểm sử dụng.

Sau đó chính là chém giết 10. 000 đầu cửu phẩm tà linh trọng đại quân công!

Sau khi nói đến đây, Kim Man Khiếu cười lên:

“Kỳ thật tại các ngươi người mới giai đoạn, duy nhất một lần có cơ hội lấy được trọng đại quân công, chính là tại đầu của các ngươi một lần trong nhiệm vụ...... Trọng đại quân công là nhằm vào các ngươi những người mới này thiết trí, giống chúng ta, giáng lâm hạ giới đã không có khả năng lại có thu hoạch được trọng đại quân công cơ hội.”

“Vì cái gì?”

Có người nhịn không được mở miệng truy vấn.

Vị kia khí khái hào hùng mười phần nữ tính chiến sĩ.

Kim Man Khiếu đáp:

“Bởi vì chúng ta chém giết cửu phẩm tà linh lập công tình huống, là các ngươi người mới gấp 10 lần! Chờ các ngươi qua nhiệm vụ lần thứ nhất, lấy hắc giáp giáng lâm hạ giới thời điểm, các ngươi cũng sẽ giống như chúng ta, chỉ có chém giết 1000 đầu cửu phẩm tà linh mới có thể miễn phạt! Muốn lập trọng đại quân công, muốn gom góp 100. 000 mai cửu phẩm tà linh châu!”

Đám người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Cùng là cửu phẩm.

Ai có thể trấn áp 100. 000 cửu phẩm tà linh?

Đó còn là cửu phẩm sao?

Lúc này, vị kia tướng mạo phổ thông 40 tuổi nam tử một bộ rất buồn rầu biểu lộ mà hỏi thăm:

“Kim đội trưởng, nếu như ở hạ giới giết không đủ 100 đầu tà linh, sẽ có cái gì xử phạt?”

“Không có gì, chính là sẽ bị an bài một chút càng thêm ác liệt tầng dưới chót nhiệm vụ, thí dụ như tại chúng ta nghỉ ngơi lúc tu luyện, ngươi muốn thay tất cả đồng đội thanh tẩy quần áo, đi săn xuống bếp, trừng phạt tính chất không lớn, nhục nhã tính rất mạnh, trong các ngươi nếu có người không muốn ứng chiến, những năm qua cũng sẽ có tình huống như vậy phát sinh.”

Nói đến đây, Kim Man Khiếu giọng nói vừa chuyển:

“Nhưng nếu như là tại Kim Mỗ trong đội ngũ, Kim Mỗ càng hy vọng người này chết ở hạ giới, đừng lại trở về.”

Đám người cùng nhau trầm mặc.

Không đợi mọi người phát biểu ý kiến, Kim Man Khiếu nắm chặt thời gian tiến hành nhiệm vụ bố trí:

“Sau đó, phân phối nhiệm vụ!”

“Bởi vì bản nhân đã đột phá tinh thần cảnh, đạt tới trăng sao cảnh, bản nhân đã không thích hợp giáng lâm hạ giới...... Cho nên phụ trách neo tháp an toàn, thủ hộ các ngươi con đường trở về.”

Kim Man Khiếu lời nói, làm cho tất cả mọi người giật mình.

Kim Man Khiếu tiếp tục nói:

“Ta cần lưu lại ba người, cùng bản nhân cùng một chỗ trấn thủ neo tháp......” sau đó điểm ba cái ngực chỉ có một cái “+” hào hắc giáp chiến sĩ, gom góp thủ ngự tiểu tổ, sau đó mặt không đổi sắc đối còn lại nhân nói:

“Các ngươi giáng lâm hạ giới về sau, có thể cùng Man Nguyệt tiểu đội thành viên cùng một chỗ hành động, cũng có thể thoát ly đội ngũ, tự hành chế định kế hoạch tác chiến, những này, chúng ta đều không bắt buộc, nhưng là ngàn vạn phải nhớ đến tại 36 canh giờ bên trong trở về! Trở về phương pháp rất đơn giản...... Chỉ cần các ngươi nhanh chóng xông vào thương khung, liền có thể bị neo tháp Tiếp Dẫn trở về! Đây cũng là chúng ta cần trấn thủ neo tháp nguyên nhân!”

“......”.