Chương 1709 người mới cùng lão thủ khác nhau （ Canh 4 ） (2)

Chương 1709 người mới cùng lão thủ khác nhau （ Canh 4 ） (2)

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn thoáng qua bên cạnh không phải rất thu hút neo tháp, trong lúc bất chợt có một tia an ổn.

Lăng Tử Dương cẩn thận nhìn chăm chú neo tháp bên trên vết tích, trong lòng có từng tia bất an.

“Kim đội trưởng, neo tháp bình thường bị công kích tỷ lệ, cao sao?”

Có người hỏi ra tất cả mọi người muốn biết vấn đề.

Cái này dù sao quan hệ đến mọi người đường lui.

Kim Man Khiếu từ trong lỗ mũi phun ra một cái đùa cợt thanh âm:

“Như thế nói với các ngươi đi, chúng ta ngay tại nện một người xa lạ cửa, người xa lạ trong nhà có ở một đám võ giả, ngươi cảm thấy, chúng ta bị phản kích khả năng cao bao nhiêu? Có lẽ nói như vậy còn chưa đủ chuẩn xác, chúng ta đi vào một cái xa lạ thôn, trong đêm khuya hung hăng đập trong đó một cánh cửa......”

“......”

Mọi người sắc mặt trắng bệch.

Kim Man Khiếu nói:

“Kỳ thật neo tháp bên này, tính nguy hiểm lại so với các ngươi hạ giới cao hơn, nhưng là có neo tháp tại, năng lực của chúng ta sẽ có được tăng lên, neo tháp phụ cận trọng lực pháp tắc, sẽ suy yếu tà linh thực lực, chỉ cần neo tháp không phá, chúng ta liền có thể thủ vững xuống dưới......”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương thoáng an tâm.

Nhưng là rất nhanh lại nghĩ tới đi theo chính mình phi thăng Cực Đạo Tông đệ tử.

Nghe Kim Man Khiếu thuyết pháp, Linh Giới Liên Minh có ngàn ngàn vạn vạn cái hạ giới vị diện......

Mọi người rất có thể đều được phân phối giáng lâm hạ giới nhiệm vụ.

Bất quá......

Mặc dù kế hoạch hay là xuất hiện chỗ sơ suất.

Nhưng là Lăng Tử Dương rất nhanh bình phục lại:

Tiếp nhận Linh Giới Liên Minh an bài, dù sao cũng so toàn quân bị diệt mạnh hơn.

Lấy hắn Cực Đạo Tông đệ tử hiểu rõ, còn sống sót hi vọng, không nhỏ!

Cho nên, bây giờ không phải là lo lắng Cực Đạo Tông đệ tử thời điểm.

Hiện tại hắn muốn làm chính là......

Như thế nào tại trong nhiệm vụ lần này mặt thu hoạch trọng đại quân công, thu hoạch được thân phận địa vị tăng lên, nhanh chóng tấn thăng thu hoạch được quyền lực, sau đó đem thất lạc Cực Đạo Tông đệ tử tụ tập lại.

Dưới mắt lần này người mới nhiệm vụ, là một lần khảo nghiệm, cũng là một lần kỳ ngộ.

Hắn nhất định phải nắm chặt!

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương cúi đầu.

Nhẫn trữ vật còn tại.

Linh Giới Liên Minh cũng không có tìm kiếm đi trên người bọn họ nhẫn trữ vật.

Có lẽ là bởi vì hạ giới tài nguyên đều rất cấp thấp, thượng giới cũng không để mắt.

Thô sơ giản lược quét một vòng.

Sách

Đan dược!

Pháp khí!

Mấy bộ pháp trận! Cùng đại lượng thiên tài địa bảo đều tại.

Đồ vật còn tại.

Lăng Tử Dương trong lòng càng có niềm tin.

Lúc này, Man Nguyệt tiểu đội tám vị hắc giáp chiến sĩ tiến lên, tiếp nhận nguyện ý về chỗ người mới, nhưng là ánh mắt một mực tại hướng Lăng Tử Dương trên thân tung bay.

Lăng Tử Dương biết, bọn hắn là hi vọng chính mình cũng cùng theo một lúc hành động.

Tại tà linh khống chế hạ giới vị diện, lực lượng đoàn kết khẳng định càng lớn.

“Kim đội trưởng, có thể nửa đường thoát ly đội ngũ sao?”

Lăng Tử Dương hỏi Kim Man Khiếu.

Kim Man Khiếu đầu tiên là sững sờ, chợt nhẹ gật đầu:

“Có thể, nhưng là không cho phép đang chiến đấu trong lúc đó một mình thoát ly, nào sẽ bị Linh Giới Liên Minh ghi chép là đào binh! Đối với đào binh trừng phạt chính là một loại khác tính chất!” nói đến đây, hắn đặc biệt nhìn chăm chú tất cả người mới.

Không cần truy vấn.

Mọi người đều biết, chiến đấu trong lúc đó một mình thoát đi người, chỉ có một kết quả.

Chết

Lăng Tử Dương đạt được mình muốn đáp án, quả quyết quyết định đi đầu đi theo đội ngũ hành động, hiểu rõ hạ giới tình huống, các loại hết thảy ổn định, lại thoát ly đội ngũ, tìm kiếm càng lớn chém giết quân công, tranh thủ trọng đại quân công.

Theo thời gian trôi qua, màu tím biển mây khí lưu từ bốn phương tám hướng dốc lên, vượt qua đám người mu bàn chân, neo tháp bắt đầu tản mát ra có chút ánh sáng.

Tất cả mọi người bắt đầu làm trước khi chiến đấu cuối cùng chuẩn bị.

Kim Man Khiếu các loại bốn vị phụ trách lưu thủ thủ hộ neo tháp người, đã tại Tứ Phương Trạm định..