Chương 1710 giáng lâm, xuất phát （ Canh [5] ） (1)

Chương 1710 giáng lâm, xuất phát （ Canh [5] ） (1)

Linh Giới Liên Minh tiến vào hạ giới thủ đoạn cùng Tà Linh xâm lấn thủ đoạn hoàn toàn không giống.

Tà Linh là gióng trống khua chiêng xâm lấn.

Linh Giới Liên Minh là tốp năm tốp ba lặng yên thẩm thấu.

Lăng Tử Dương cũng không biết neo tháp đến tột cùng là một loại như thế nào bảo vật, chỉ biết là phụ cận Vân Hải vượt qua nửa người thời điểm, neo tháp phía trên hiện lên một tầng phức tạp trận pháp đường vân, sau đó chân Vân Hải liền biến mất.

Một đám người xuất hiện tại một tòa đen không rét đậm dưới mặt đất không gian bịt kín.

Tám vị Man Nguyệt tiểu đội thành viên, mười phần cảnh giác nhanh chóng hành động, thanh âm tại trong không gian thu hẹp mặt lần lượt vang lên:

“Đây là số 37 điểm giáng lâm.”

“Trên đầu có quỷ vực, nhưng là không có phát hiện cửu phẩm Tà Linh......”

“Vận khí của chúng ta không sai.”

Một đám người mới, thích ứng hoàn cảnh tốc độ không đủ nhanh, cũng không dám tùy ý triển khai lực lượng thần hồn.

Giáng lâm trước đó, phụ trách dẫn đội phó đội trưởng “Vạn Phương” liền khuyên bảo qua bọn hắn rất nhiều chuyện nghi, điều tra, dò đường, chế định kế hoạch chiến đấu đều là nhiệm vụ của bọn hắn, người mới một mực nghe theo chỉ huy sứ việc.

“Đều là một cái đội, nhận thức một chút đi.”

Vị kia tướng mạo phổ thông nam tử trung niên gia hỏa chủ động tự giới thiệu: “Bản nhân Thanh Lang, không biết mọi người xưng hô như thế nào?”

Mặt ngoài là cùng mọi người nhận thức một chút, kỳ thật ánh mắt một mực tại Lăng Tử Dương cùng vị kia khí khái hào hùng hiên ngang trên người nữ tử, hiển nhiên là nhận định hai người kia mới có kết giao nhận biết giá trị.

“Lăng Tử Dương.”

Lăng Tử Dương không có biểu hiện được quá đặc lập độc hành cùng cao lạnh.

“Hạnh ngộ.”

Vị nữ tử kia, lườm hai người một chút, nói

“Trâu Linh.”

Còn lại người mới, đều không có nói chuyện, nhưng đều vểnh tai nghe ba người đối thoại.

Bởi vì ba người này, đích thật là người mới bên trong nổi bật nhất.

Nhất là Lăng Tử Dương.

Bọn hắn chưa tỉnh lại, Lăng Tử Dương đã cùng Kim Man Khiếu hàn huyên một đoạn thời gian, ngay cả Kim Man Khiếu đều đối với hắn mười phần khách khí.

“Hạnh ngộ.”

Lăng Tử Dương nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Liễm thần đại pháp.

Thần hồn lặng yên bao trùm ra ngoài.

Ở hạ giới, thế giới ý chí ngủ say, hắn cảm giác lực lượng của mình lại khôi phục được như Hạo Thiên Vương Triều bên kia trạng thái đỉnh phong, lực lượng thần hồn lặng yên không một tiếng động nhanh chóng khuếch trương ra ngoài.

Tam Thiên Lý!

Năm ngàn dặm!

Một vạn dặm!

Một vạn năm ngàn dặm!

Mặc dù là tại quỷ vực bên trong, nhận lấy quỷ vực ảnh hưởng, nhưng là phụ cận cũng không có cửu phẩm Tà Linh tồn tại, cho nên ảnh hưởng cũng không phải là rất mãnh liệt.

“Phụ cận an toàn.”

Man Nguyệt tiểu đội phó đội trưởng Vạn Phương đã từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bức địa đồ, cấp tốc tìm được số 37 điểm giáng lâm vị trí.

Lực chú ý của chúng nhân quay đầu sang.

Địa đồ.

Đây là tình báo quan trọng tài nguyên.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, rất nhanh giải được, gần nhất Tà Linh căn cứ, tại bên ngoài ba trăm ngàn dặm; gần nhất Tà Linh thành trì, tại bên ngoài bốn trăm ngàn dặm......

Trên địa đồ có vài lấy hàng ngàn Tà Linh thành trì, cùng ba cái dùng màu vàng tiêu ký đánh dấu đi ra Tà Linh Vương Đình!

Cuối cùng còn có một điểm đen!

Điểm đen biểu hiện chính là hạ giới vị diện Ma Chủ chỗ, có thể là một tòa Hoàng Tuyền vực sâu.

Lăng Tử Dương tiện tay cầm ra một khối đầu gỗ, Vạn Phương trong tay địa đồ, rất nhanh liền tinh vi xuất hiện tại đầu gỗ mặt ngoài, như là hoàn chỉnh thác ấn xuống đến.

Xoẹt

Mặt ngoài nhất da gỗ như tờ giấy kéo rơi xuống Lăng Tử Dương trong tay.

Chiêu này, cũng không tính cao minh, nhưng là động tác nước chảy mây trôi một mạch mà thành, để cho người ta hai mắt tỏa sáng, nhất là địa đồ tinh vi trình độ, để cho người ta nhìn mà than thở.

Vạn Phương cũng nhịn không được lộ ra kinh sợ, chợt khôi phục lại:.