Chương 1710 giáng lâm, xuất phát （ Canh [5] ） (2)

Chương 1710 giáng lâm, xuất phát （ Canh [5] ） (2)

“Gần nhất Tà Linh căn cứ đại khái chỉ có mười mấy đầu cửu phẩm Tà Linh, công kích loại địa phương này, ý nghĩa không lớn, mà lại sẽ bại lộ chúng ta bộ dạng vị trí, kế hoạch của chúng ta là, công kích gần nhất Tà Linh thành trì...... Bên kia hẳn là có thể có mấy trăm con cửu phẩm Tà Linh! Nhưng là, chỉ có tiến công một chỗ, xa xa không đạt được giai đoạn thứ nhất miễn phạt bậc cửa.”

“Hữu hiệu nhất suất biện pháp là, chia mấy cái cường đại công kích tiểu tổ, đồng thời tập kích mấy cái Tà Linh thành trì!”

Trâu Linh hợp thời đề nghị:

“Tận khả năng nhiều chém giết càng nhiều cửu phẩm Tà Linh, trước hoàn thành giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ mục tiêu......”

“Dù sao chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, tùy thời đều có thể bứt ra rời đi, trở về thượng giới, ta cảm thấy, mọi người trước tiên có thể lấy hoàn thành giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ làm mục tiêu! Coi như bại lộ, bị vây quét, cùng lắm thì bứt ra liền đi.”

Trâu Linh đề nghị, lệch bảo toàn chính mình.

Vạn Phương hiển nhiên sẽ vẻn vẹn thoả mãn với miễn phạt.

Nhưng là Vạn Phương cũng có thể lý giải người mới ý nghĩ, cho nên giữ im lặng.

Lúc này, Thanh Lang mở miệng đề nghị:

“Vạn đội trưởng, dĩ vãng các ngươi Man Nguyệt tiểu đội, đều là như thế nào hành động, có thể hay không cùng chúng ta nói một chút?”

Đám người nhãn tình sáng lên.

Học qua người tới thủ pháp, đích thật là một cái con đường không tệ.

Kết quả, Vạn Phương cũng không mua trướng.

“Chiến thuật của chúng ta, giữ bí mật!”

Đám người rất nhanh minh ngộ tới:

Đây là lo lắng bọn hắn người mới không cẩn thận rơi xuống Tà Linh trong tay......

Mặc dù có chút không thoải mái, nhưng là sự thật xác thực như vậy.

Lần thứ nhất gặp mặt hành động, ai cũng không có khả năng cho triệt để tín nhiệm.

“Nếu là như vậy, ta chỉ có thể hành động độc lập, đã các ngươi không tín nhiệm người mới, ta cũng không thể đem chính mình hoàn toàn giao cho các ngươi đến chỉ huy.”

Thanh Lang mở ra hai tay, làm xong rời đi đội ngũ chuẩn bị.

“Các ngươi tùy ý.”

Vạn Phương bất vi sở động nhìn về phía cái khác người mới:

“Thời gian quý giá, các ngươi nhanh chóng quyết định, là cùng chúng ta hành động hay là chính mình tổ đội, mười hơi đằng sau, chúng ta liền muốn rời khỏi số 37 điểm giáng lâm triển khai hành động!”

“Nếu như không thể đoàn kết lại, ta còn không bằng chính mình một mình hành động, ẩn nấp pháp tắc thần thông, nguyên thần pháp tắc thần thông, giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ với ta mà nói không phải việc khó.”

Trâu Linh làm ra quyết đoán.

Những người còn lại, cũng bị Trâu Linh xúi giục, nhao nhao có thoát ly đội ngũ dấu hiệu.

Man Nguyệt tiểu đội tám người không có chút nào kỳ quái.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Lăng Tử Dương thời điểm, Lăng Tử Dương giương mắt nói một câu nói:

“Bản tông không có đem chính mình giao cho những người khác chỉ huy thói quen, các ngươi tự tiện, chính ta hành động...... Nguyện ý đi theo ta cùng một chỗ hành động có thể lưu lại.”

Lăng Tử Dương cho thấy thái độ.

Nhưng trong lời này cũng ẩn chứa rất trọng đại tin tức.

Vạn Phương như có điều suy nghĩ.

Thanh Lang, Trâu Linh hơi sững sờ, sau đó đều xem thường lắc đầu.

Lăng Tử Dương câu nói sau cùng, rõ ràng là muốn mời chào cái khác người mới để cho hắn sử dụng.

Đột ngột!

Tất cả mọi người là từ hạ giới đi lên......

Ai thân phận địa vị đều không đơn giản.

Làm sao có thể bởi vì hắn một câu, liền thật lựa chọn tín nhiệm?

Nhưng mà.

Mười hơi vừa đến, Vạn Phương tám người, mang theo bốn vị lựa chọn tin tưởng bọn họ người mới rời đi số 37 điểm giáng lâm.

Thanh Lang, Trâu Linh, cùng sáu mặt khác người mới, không hẹn mà cùng nhanh chóng rời đi số 37 điểm giáng lâm, phân biệt hướng phương hướng khác nhau mà đi.

A

Một đám người rời đi điểm giáng lâm, lại là không hẹn mà cùng lộ ra sắc mặt khác thường.

Bởi vì!

Lăng Tử Dương không có lập tức rời đi điểm giáng lâm.

Còn có mười tám vị từ đầu tới đuôi không nói một lời người mới, vậy mà đều không hề rời đi điểm giáng lâm.

PS

Hết năm cũ ngày đó, lão đại bọn họ dự định xe hoa, muốn đi hỗ trợ một ngày;

Hai ngày nữa, cùng nhau sự tình tân phòng thăng quan;

Mấy ngày nay, rất nhiều bằng hữu lần lượt trở lại Tương, ăn cơm liên hoan......

Tiểu Dạ đồng học dĩ vãng đều là 9h nghỉ ngơi; mấy ngày nay, mỗi ngày rạng sáng mới có thể dính giường.

Cũng không dám cầu cái gì cái gì cái gì ~

Duy trì đổi mới đi.

Đừng nhìn thẳng đều là chương ngày hơn vạn, tại bạo chương tiết tới thời điểm, có hồng bao, ngược lại ngay cả 11,000 Thiên Đô cam đoan không được, nhiều xấu hổ..