Chương 1711 chỉ có ba ngày, nắm chặt thời gian （ Canh 1 ） (1)

Chương 1711 chỉ có ba ngày, nắm chặt thời gian （ Canh 1 ） (1)

Lưu tại điểm giáng lâm mười tám vị người mới, hiển nhiên là làm ra làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn quyết định:

Đi theo Lăng Tử Dương!

Vạn Phương khó có thể lý giải được.

Sói xanh, Trâu Linh, cùng cái khác mười vị người mới, đều là một mặt mộng bức cùng không dám tin.

Lăng Tử Dương mục chú một đám người bóng lưng rời đi, mặc dù những người này đều xuất hiện do dự, nhưng cuối cùng vẫn nhanh chóng đi xa, không có tiếp tục dừng lại.

Điểm giáng lâm, tại những này cửu phẩm rời đi về sau, sẽ trở nên nguy hiểm.

Nhưng là Lăng Tử Dương không có chút nào sốt ruột.

Nhỏ hẹp dưới mặt đất không gian hắc ám, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mười tám vị người mới, yên lặng trận liệt tại Lăng Tử Dương trước mặt, thay đổi trước đó ngột ngạt chết lặng biểu lộ, trong mắt dần dần phóng xạ ra không còn kiềm chế cực nóng quang mang.

Mỗi người, đều tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn thổ lộ hết.

Bọn hắn......

Đều là Cực Đạo Tông đệ tử!

Hơn 10 triệu Cực Đạo Tông đệ tử, cuối cùng lưu tại Lăng Tử Dương bên người, chỉ có 18 người này!

Lăng Tử Dương thậm chí kêu không được tên của bọn hắn.

Không có trưởng lão, không có cung phụng.

Lăng Tử Dương yên lặng tại số 37 điểm giáng lâm phụ cận hai vạn dặm khu vực bố trí xuống từng tòa cảnh báo pháp trận đưa tin, tại điểm giáng lâm bố trí cảnh báo đưa tin trung tâm pháp trận, sau đó ngay trước mặt mọi người, đem một tôn làm bằng gỗ khôi lỗi hình người cùng một gốc ngàn năm ác ngữ hoa từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra ngoài.

Đám người, không nói một lời, yên lặng nhìn xem.

Thẳng đến một sợi ánh sáng nhạt từ ngàn năm ác ngữ hoa bên trong lướt đi, rơi xuống khôi lỗi hình người bên trong.

Khôi lỗi làm bằng gỗ mở to mắt.

Long Dạ thanh âm, tại mảnh này trong không gian thu hẹp vang lên:

“Nơi này, chính là thượng giới?”

“Làm sao chỉ có một vài người như thế?”

Long Dạ nhìn chung quanh một vòng, rất nhanh phát giác được nơi đây dị thường.

“Phi thăng trong lúc đó, thượng giới đại lão, lấy vô thượng thần thông đem Cực Đạo Tông đệ tử toàn bộ mang đi, chúng ta cùng những người khác thất lạc, bây giờ......”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản đem sự tình từ đầu đến cuối tường thuật tóm lược đi ra.

Long Dạ nghe được rất nghiêm túc.

Lăng Tử Dương tại trình bày xong hết thảy đằng sau, Long Dạ minh bạch đến nơi đây tình huống.

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Cực Đạo Tông đệ tử, chúng ta đợi ngày sau lại đi tìm!”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn coi như bị phái đi các nơi hạ giới, hẳn là sẽ có đồng môn Bào Trạch ở bên người, tình cảnh có thể so sánh phổ thông phi thăng giả mạnh hơn không ít.”

Đám người yên lặng gật đầu.

Tại giáng lâm hạ giới người mới trong nhiệm vụ, có một đám đáng giá phó thác phía sau lưng đồng môn sư huynh đệ, đích thật là ưu thế thật lớn.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Nhưng là muốn tìm tới bọn hắn, nhất định phải đứng ở vị trí cao hơn, thu hoạch giới này quyền hành! Cho nên dưới mắt, bản tông muốn làm chuyện làm thứ nhất, chính là trợ giúp các ngươi, mỗi người, ghi lại một lần trọng đại quân công! Cho các ngươi thu hoạch Linh Giới Liên Minh quân công tài nguyên, trợ giúp các ngươi nhanh chóng trưởng thành.”

Nằm

Mười tám vị Cực Đạo Tông đệ tử cùng nhau quỳ một chân trên đất! Trăm miệng một lời:

“Cẩn tuân tông chủ pháp chỉ!”

“Long Dạ.”

“Có thuộc hạ!”

“Trọng đại chém giết quân công, cần chém giết 10. 000 đầu Cửu Phẩm Tà Linh, chúng ta nơi này hết thảy có mười chín người, liền cần 190. 000 mai Cửu Phẩm Tà Linh châu!”

Lăng Tử Dương một bên nói một bên đem chính mình thác ấn địa đồ trải tại trên tường.

“Chém giết nhiệm vụ, do bản tông đến tự mình phụ trách! Việc ngươi cần chính là, hiệp trợ bọn hắn, tại giới này bày trận, tìm tới nơi đây nhân loại người sống sót!”

Long Dạ giật mình, cấp tốc minh bạch đến Lăng Tử Dương kế hoạch:

“Thế nhưng là, chúng ta tại giới này chỉ có ba ngày thời gian.”

“Cho nên càng phải nắm chặt thời gian.”.