Chương 1711 chỉ có ba ngày, nắm chặt thời gian （ Canh 1 ） (2)

Chương 1711 chỉ có ba ngày, nắm chặt thời gian （ Canh 1 ） (2)

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nói “Nơi đây nếu như còn có người sống sót, liền nhất định phải cứu! Bọn hắn đã khổ đợi 300 năm, chờ đợi quá lâu! Chúng ta không có khả năng không công đến một chuyến, mò quân công liền đi!”

“Tông chủ yên tâm!”

“Chúng ta nhất định dốc hết toàn lực bày trận, tìm kiếm giới này người sống sót!”

“Tông chủ một mình ngài hành động, có thể hay không quá nguy hiểm, nếu không hay là an bài một số người phối hợp tác chiến?”

Cực Đạo Tông đệ tử nhao nhao đề nghị.

“Thượng giới hoàn toàn chính xác có rất nhiều đại thần thông giả! Chúng ta phải phá lệ chú ý cẩn thận, hạ giới phổ thông Cửu Phẩm Tà Linh, không làm khó được bản tông.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, vô hình khí thế triển khai:

“Bản tông tại Hạo Thiên Vương Triều khổ tu 300 năm, tu luyện nắm giữ ba mươi tư chủng lực lượng pháp tắc, giới này nếu có tà linh có thể ngăn cản bản tông bước chân, Linh Giới Liên Minh có thể từ bỏ nơi đây.”

Đây không phải hắn khoe khoang.

Lấy Trịnh Hạo thiên tư, tại hơn hai nghìn năm trong tuế nguyệt cũng vẻn vẹn chỉ nắm giữ cửu môn lực lượng pháp tắc, nhục thân rèn luyện đến Chiến Thần cảnh!

Hắn mặc dù chỉ tu luyện hơn 300 năm, nhưng là tập ba mươi tư môn pháp thì vào một thân! Trừ phi là đụng phải tu luyện Vạn Tái lão quái vật......

Nếu không!

Hạ giới ai là địch thủ?

An bài bố trí thỏa đáng hết thảy.

Lăng Tử Dương lưu lại một phần địa đồ, độc thân rời đi số 37 điểm giáng lâm.

Bọn này Cực Đạo Tông trong hàng đệ tử, có năm vị nắm giữ Mộc hệ pháp tắc, có nhanh chóng bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin năng lực.

Có bốn người bọn họ phương hướng trải pháp trận, có Long Dạ tự mình tọa trấn giám sát tứ phương, không được bao lâu, liền có thể mở một vùng thiên địa......

Lăng Tử Dương hiện tại cần phải làm là giúp bọn hắn hấp dẫn giới này hỏa lực.

Hưu

Lăng Tử Dương phía sau triển khai hai cánh.

Phong lôi huyết dực!

Quán chú Chiến Thần chi lực pháp tắc thần thông, thôi thăng đi ra lực lượng vượt qua Trịnh Hạo thời kỳ đỉnh phong.

Chớp mắt mấy ngàn dặm.

Một đầu Cửu Phẩm Tà Linh tại ngoài vạn dặm liền bị Lăng Tử Dương chiếu rõ đến, người sau kinh ngạc quay đầu nhìn quanh tới, trong con mắt xuất hiện một đạo kinh khủng Lôi Quang.

Đùng

Tà linh thân thể bị đụng nát.

Tất cả thủ đoạn phòng ngự, như là yếu ớt đồ sứ.

Lăng Tử Dương tốc độ không giảm, hái đi tà linh châu, tiếp tục tại Quỷ Vực bên trong bão táp.

Sau một khắc, hắn cũng cảm giác được rất nhiều thăm dò cảm giác rơi xuống trên thân.

Đây là có đại lượng tà linh, ngay tại thông qua Quỷ Vực nhìn trộm dứt khoát vị trí của hắn.

Lăng Tử Dương hoàn toàn bất vi sở động.

Phi tốc tiến lên 30 vạn dặm, phía trước xuất hiện mười ba con Cửu Phẩm Tà Linh cản đường.

Hừ

Lăng Tử Dương liên tiếp bắn ra 13 đạo lục ma kiếm.

Giết

Cửu Phẩm Tà Linh còn không có phát giác được nguy cơ giáng lâm, liền bị kiếm khí phá vỡ thân thể, hóa thành từng đoàn từng đoàn nở rộ, hoan nghênh Lăng Tử Dương diễm hỏa.

Tiếp tục!

Đợt thứ hai cản đường Cửu Phẩm Tà Linh ngồi nghiêm chỉnh cảnh giác rất nhiều.

“Kết trận!”

“Có nhân loại cường giả xâm lấn!”

“Đều đề cao cảnh giác.”

Cầm đầu tà linh khí thế thập phần cường đại, sau lưng Cửu Phẩm Tà Linh âm lệ trận liệt, đã sớm triển khai phòng ngự pháp tắc thần thông.

Bốn đầu am hiểu Quỷ Vực na di thần thông Cửu Phẩm Tà Linh làm xong tùy thời ứng biến chuẩn bị.

Nhưng mà......

Một đám Cửu Phẩm Tà Linh tại nguyên chỗ dừng lại hồi lâu, chậm chạp không có chờ đến trong dự liệu cao điệu lao vùn vụt nhân loại cường giả.

Bọn chúng......

Bị cho leo cây.

Chờ chúng nó kịp phản ứng thời điểm, phong lôi huyết dực xuất hiện tại bên ngoài hai trăm ngàn dặm một tòa tà linh bộ lạc phụ cận.

Nói là tà linh bộ lạc.

Kỳ thật nơi đây càng giống là một mảnh dãy núi liên miên, dài hơn mấy vạn dặm.

Bên trong thật nhiều cỗ cường đại tà linh khí tức.

Quỷ Vực sền sệt như mực.

Tứ phía như vách tường, để cho người ta nhìn mà phát khiếp!

Sâu trong núi lớn, một vòng ánh sáng màu bạc, như trăng sáng nhô lên cao, khảm nạm tại Quỷ Vực bên trong..