Chương 1712 vì mình lựa chọn phụ trách （ Canh 2 ） (1)

Chương 1712 vì mình lựa chọn phụ trách （ Canh 2 ） (1)

“Không nghĩ tới, thật là có người ngu xuẩn như thế, sẽ đem mình giao cho một cái lần thứ nhất gặp mặt người.”

“Vẻn vẹn chỉ là bởi vì người này đạt được trung đẳng tư chất đánh giá, đạt được đội trưởng tán thưởng......”

“Dĩ vãng ngược lại là cũng đụng phải chưa từng gặp mặt liền tín nhiệm người khác đồ ngốc, nhưng cũng là bởi vì đối phương cực điểm có khả năng, miệng lưỡi dẻo quẹo khẩu tài, tăng thêm một chút lợi ích lời hứa...... Cái này gọi Lăng Tử Dương, một câu liền để mười tám người lưu tại điểm giáng lâm, thật là có chút khó tin.”

Man Nguyệt tiểu đội tám vị hắc giáp chiến sĩ, triển khai một tầng lấp lóe màu đen ánh sáng nhạt kết giới, không coi ai ra gì tại quỷ vực bên trong ghé qua, không để ý cùng ở sau lưng bốn vị người mới ánh mắt phức tạp.

Kỳ thật bốn vị người mới cùng bọn hắn không phải là không lần thứ nhất gặp mặt, cũng là bọn hắn trong miệng “Đồ ngốc” nhưng là bốn vị này người mới cũng không hối hận theo tới, tương phản, còn có chút may mắn.

Bọn hắn tại riêng phần mình hạ giới mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng là tại một đám người mới bên trong, thực lực lệch yếu, rất không có cảm giác an toàn, dù là giáng lâm hạ giới, cũng không cho rằng mình có thể đụng đầy 100 điểm quân công —— Man Nguyệt tiểu đội thật là cho bọn hắn một lựa chọn.

Hiện tại xem ra......

Quyết định của bọn hắn là chính xác.

Man Nguyệt tiểu đội đến từ thượng giới, tự nhiên có thượng giới một chút thủ đoạn.

Bọn hắn Vạn Phương la bàn trong tay, có thể phóng xuất ra cùng loại với quỷ vực lực lượng, che giấu trên người bọn họ người sống khí tức, bảo đảm sẽ không theo ban đêm đom đóm một dạng bắt mắt.

Nghe Vạn Phương trước đó giới thiệu:

Đây là bọn hắn giáng lâm hạ giới thiết yếu pháp khí —— vô định la bàn.

Vô định la bàn có thể căn cứ chung quanh hoàn cảnh, tùy ý cải biến thuộc tính của mình, phóng xuất ra ngụy trang lực lượng pháp tắc, vì bọn họ cung cấp che chở.

Đây cũng là chỉ là tám cái Man Nguyệt tiểu đội thành viên liền dám xông vào nhập xuống giới cùng một cái tà linh quốc gia chống lại lớn nhất lực lượng.

Có vô định la bàn, bọn hắn có thể ở hạ giới hành tẩu tự nhiên.

“Vạn đội trưởng, vì cái gì từ vừa mới bắt đầu, không cùng người mới lộ ra vô định la bàn tồn tại? Nếu như ngay từ đầu liền cùng bọn hắn nói rõ có bảo vật này, ta đoán chừng, tất cả người mới đều sẽ lựa chọn đi theo cùng một chỗ hành động.”

Trong đó một vị người mới, châm chước câu chữ, rất cẩn thận cẩn thận ngữ khí, sợ làm tức giận Vạn Phương.

Vạn Phương cười lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại nói

“Dẫn bọn hắn chấp hành nhiệm vụ, cáo tri hạ giới tin tức, cáo tri quân công thường thức, đích thật là chúng ta Man Nguyệt tiểu đội nghĩa vụ...... Về phần cái này vô định la bàn, là chính chúng ta bảo vật, lá bài tẩy của chúng ta, chúng ta không có cáo tri nghĩa vụ...... Các ngươi đều là từ hạ giới chém giết đi ra người, điểm ấy trí tuệ hẳn là có, mỗi người đều hẳn là vì mình lựa chọn trả giá đắt.”

Bốn vị người mới bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Man Nguyệt tiểu đội tại thông qua nhiệm vụ lần này, cố ý gõ bọn hắn bọn này người mới.

Về sau gặp lại tình huống tương tự, bọn hắn trước tiên nghĩ tới khẳng định là cùng theo Man Nguyệt tiểu đội cùng một chỗ hành động, mà không phải là hành động độc lập.

Một lần khắc cốt minh tâm hành động, so thiên ngôn vạn ngữ đều có tác dụng.

“Đều chớ nói chuyện.”

“Lại hướng phía trước ba vạn dặm chính là tà linh bộ lạc, phụ cận cửu phẩm không ít!”

“Lão La, rút lui lộ tuyến tuyển định sao?”

Trong đội ngũ, được xưng hô là Lão La hắc giáp chiến sĩ bưng lấy địa đồ, đáp: “Phía đông bắc mặt có một tòa điểm giáng lâm có thể làm lâm thời chỗ an thân.”

Đi

“Lão La bốn người các ngươi chuẩn bị đường lui.”

Vạn Phương quả quyết hạ lệnh:

“Những người còn lại theo ta đi.”

Lão La bốn người một tổ, hướng đông bắc phương hướng mà đi..