Chương 1712 vì mình lựa chọn phụ trách （ Canh 2 ） (2)

Chương 1712 vì mình lựa chọn phụ trách （ Canh 2 ） (2)

Vạn Phương mang theo ba cái hắc giáp, bốn cái người mới đi tới tà linh bộ lạc bên ngoài.

Cách mỗi cách xa nhau vạn dặm, buông xuống một người.

Người lưu lại tựa hồ cũng nắm giữ phi thường cao thâm ẩn nấp pháp tắc thần thông, hoặc trốn vào trong đất, hoặc dung nhập nham thạch, cây cối, hoặc biến mất tại không khí.

Bốn vị người mới đi theo Vạn Phương bên người, tại vô định la bàn che chở cho, không có bị phát hiện.

Bốn người vạn phần khẩn trương.

Bởi vì trên đường đi đã thấy có rất nhiều tà linh thân ảnh, có thể cảm giác được không ít cửu phẩm tà linh khí tức.

Giờ khắc này, bọn hắn lại không hiểu cảm giác được nghĩ mà sợ cùng hối hận.

Vạn Phương mặc dù cung cấp cho bọn hắn cơ hội, nhưng là tất cả kế hoạch đều đối bọn hắn giữ bí mật.

Loại này không biết cảm giác, để bọn hắn giống như bị loay hoay khôi lỗi, vô cùng không có cảm giác an toàn.

Theo bốn đạo cột sáng đồng thời từ tà linh bộ lạc bốn phía dâng lên!

Bốn đạo cột sáng hô ứng lẫn nhau, lẫn nhau hỗ liên, đem tà linh bộ lạc hoàn chỉnh bao khỏa đi vào.

Bốn đạo cột sáng hình thành bốn đạo khí thế uy áp kinh người màn sáng.

Tứ Tượng ma trận!

Tính hủy diệt hỏa diễm nhiệt độ cao;

Nóng nảy vạn đạo lôi đình;

Ẩn chứa phật quang pháp tướng Kim Thân;

Cường đại hợp lực, thôi động bốn đạo màn sáng, nhanh chóng khép lại!

Bốn vị người mới trơ mắt nhìn xem bốn vị Man Nguyệt tiểu tổ thành viên lấy pháp trận trấn áp phong ấn cả tòa tà linh bộ lạc toàn cảnh, đại lượng ngọn núi cùng quỷ vực tại ma trận bên trong tiếp nhận lôi đình, hỏa diễm cùng phật quang tẩy lễ, vô số hiển hiện ra tà linh, còn chưa hiểu chuyện gì phát sinh, liền nổ tung thành từng đoàn từng đoàn kim diễm, dãy núi bị oanh oanh liệt liệt ma trận chi lực san thành bình địa.

Từng cái trợn mắt hốc mồm.

Thật mạnh!!

Pháp trận này chi uy, quả nhiên khủng bố!

Nhân loại giáng lâm chiến pháp, quả nhiên cùng tà linh hoàn toàn khác biệt.

Lấy chút ít nhân thủ, liền khu động uy năng khủng bố như thế, động một tí hủy diệt một thành.

Khó trách Linh Giới Liên Minh có cùng Vạn Ma quốc gia chống lại vốn liếng.

Bốn người sợ hãi thán phục thời khắc, bốn vị hắc giáp chiến sĩ đã nhanh nhanh huỷ bỏ Tứ Tượng pháp trận, nhào vào trong đó sưu tập tản mát tà linh châu.

“Đứng ngốc ở đó làm gì đâu?”

“Sưu tập chiến lợi phẩm.”

Vạn Phương cho người mới hạ lệnh:

“Chỉ có thời gian ba cái hô hấp, ba hơi thoáng qua một cái, lập tức rút lui.”

Bốn người như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng triển khai lực lượng thần hồn, nhào vào tà linh bộ lạc.......

“Những này Man Nguyệt tiểu đội người, quả nhiên trên thân có giấu bí mật.”

Tại ngoài vạn dặm quỷ vực bên trong, Thanh Lang trong tay giơ một chiếc gương, trong gương hiển hiện ra chính là bị hủy diệt rơi quỷ vực sáng tỏ hóa tà linh bộ lạc.

Tám người ở bên trong nhanh chóng sưu tập tài nguyên.

Cách rất xa, nhìn thấy nơi xa tứ phía trong màn sáng tình huống.

Thanh Lang có chút nhíu mày:

“Có thể không bị quỷ vực phát hiện pháp khí, uy lực lớn kinh người trận pháp pháp bảo! Khó trách dám đến hạ giới chấp hành nhiệm vụ......”

Đúng lúc này, Thanh Lang có chút bên mặt, đối với sau lưng hư không nói

“Nếu đã tới, liền hiện thân đi,”

“Ngươi là như thế nào phát hiện được ta?”

Trâu Linh từ trong bóng tối đi ra, một mặt hiếu kỳ.

Thanh Lang khẽ cười nói:

“Gặp mặt liền hỏi thủ đoạn của người khác nội tình, đúng vậy lễ phép.”

“Người xa lạ hỏi khẳng định là không lễ phép, nhưng là nếu như ngươi muốn tìm một cái đồng đội, tại cảnh giác lên tà linh trong quốc gia an toàn tích luỹ chiến công, nhất định phải trả lời vấn đề của ta.”

Trâu Linh đi thẳng vào vấn đề.

“Tốt a, ta liền ưa thích cùng người thông minh kết giao bằng hữu.”

Thanh Lang từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ:

“Kỳ thật, tại thượng giới thời điểm, ta liền lặng lẽ tại trên người của các ngươi gieo một loại đan hương, đây là chỉ có ta mới có thể ngửi được mùi, thế nào, đáp án này, ngươi có thể hài lòng?”.