Chương 1713 giới này Hoàng Tuyền vực sâu! Xông!! （ Canh 3 ） (1)

Chương 1713 giới này Hoàng Tuyền vực sâu! Xông!! （ Canh 3 ） (1)

Hưu

Vù vù!

Quỷ vực bên trong, lực lượng quay cuồng như nước mực sôi trào.

Rất nhỏ phá không ô khiếu âm thanh bên trong, từng đạo cửu phẩm Tà Linh thân ảnh ngưng tản ra từ Tà Linh trong bộ lạc bay lượn mà ra, hướng phía hướng Tây Nam mà đi.

Trong khoảnh khắc, Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, liền phát hiện mấy ngàn con cửu phẩm Tà Linh rời đi Tà Linh bộ lạc.

“......”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú hướng Tây Nam, lộ ra vẻ suy tư, tự nhủ nói

“Man Nguyệt tiểu đội đã bắt đầu động thủ.”

“Xem ra, động tĩnh huyên náo không nhỏ.”

Đối với Man Nguyệt tiểu đội thuận lợi giày vò ra đại động tác, hắn không có chút nào kỳ quái.

Dùng tới giới thủ đoạn tới đối phó hạ giới, nguyên bản là hàng duy thức đả kích, bọn hắn có một ít sắc bén thủ đoạn cùng át chủ bài mới là hợp tình lý.

Nếu không......

Linh Giới Liên Minh coi như vốn liếng dày nữa, cũng giày xéo không có bao nhiêu về.

“Tòa này Tà Linh bộ lạc cửu phẩm Tà Linh rời khỏi quá nhiều.”

“Không cần thiết lại cử động.”

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua, quả quyết rời đi.

Trên đường, hắn phát hiện, càng ngày càng nhiều cửu phẩm Tà Linh chạm mặt tới.

Cửu phẩm Tà Linh đều tại hướng giống nhau phương hướng đuổi.

Lăng Tử Dương là bởi vì nắm giữ ba mươi tư môn pháp thì chi lực, linh phong cường đại, có thể để lực lượng thần hồn tuỳ tiện chiếu xạ đến bên ngoài ba vạn dặm, tại quỷ vực bên trong cũng có thể có hai vạn dặm trở lên tầm mắt, sớm tránh đi, hoặc trực tiếp đem đối phương chém giết.

Một đường thông suốt không trở ngại.

Gần nửa canh giờ.

Lăng Tử Dương liền đến đến một tòa kinh khủng dị thường, thanh thế sợ hãi như là lạch trời Luyện Ngục quái vật khổng lồ phía trước.

Vạn Bộc Hà!

Tòa này hạ giới Vạn Bộc Hà.

Nếu như nói hạo thiên vương triều 100. 000 mộ địa bên trong Vạn Bộc Hà đường kính hơn ba vạn dặm, chồng lên cao ngàn trượng đã là hấp thu tính đến hàng ngàn tỷ sinh linh hài cốt huyết nhục làm chất dinh dưỡng, trưởng thành.

Trước mặt tòa này Vạn Bộc Hà bên ngoài khoảng chừng hai cái hạo thiên đỉnh cao như vậy!

Tiếp cận 20. 000 trượng độ cao!

Mắt chỗ gặp, vô số sinh linh hài cốt, bảo trì khi còn sống tư thái, lít nha lít nhít chen chúc lấy, hé miệng, một bộ hướng về phía gào thét hò hét tư thái.

Lăng Tử Dương có chút hoa mắt.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút, hắn đều có thể cảm nhận được tòa này Vạn Bộc Hà bên trong ẩn chứa kinh khủng nguyên thần lực lượng pháp tắc, đã có thể ảnh hưởng đến ngoài vạn dặm chính mình.

Nhắm mắt!

Lăng Tử Dương lơ lửng trên không trung, yên lặng khởi động Thần Mộc phòng hộ đại trận!

Thần ma chi thủ.

Năm ngón tay khai thiên!

Oanh

Nguyên thần không gian thức hải.

Năm ngón tay đặt song song, mênh mông che đậy linh phong, cường thế cách trở ngoại bộ nguyên thần chi lực ăn mòn!

Trên linh phong, vô số cỗ cường đại nguyên thần pháp tắc thần thông cùng nhau diệu xạ quang mang, đồng tâm hiệp lực, ngăn cản Vạn Bộc Hà nguyên thần uy áp, ngăn cản Vạn Bộc Hà nguyên thần pháp tắc xâm lấn.

Lăng Tử Dương chỉ dùng nửa cái thời gian hô hấp, liền một lần nữa mở mắt.

Nhìn Vạn Bộc Hà.

Lại không nửa điểm hoa mắt cảm giác.

Vạn Bộc Hà nguyên thần pháp tắc trùng kích, đã không cách nào đối với hắn tạo thành trùng kích.

Nhưng là......

Nghĩ đến đây tòa Vạn Bộc Hà có thể là vô số cái trong luân hồi, vô số sinh linh, nhân loại tính mệnh đắp lên huyết nhục sát tràng, Lăng Tử Dương nội tâm lửa giận đang thiêu đốt.

Chiến Thần Đỉnh có chút rung động.

Lăng Tử Dương cố gắng đè nén sâu trong nội tâm lửa giận.

Đưa tay ở giữa, Vạn Bộc Hà phụ cận nham thạch, trong cây cối bộ, lặng yên không một tiếng động liền xuất hiện từng tòa cảnh báo pháp trận đưa tin.

Lăng Tử Dương không có lập tức đối với Vạn Bộc Hà xuất thủ.

Vây quanh Vạn Bộc Hà, bắt đầu quanh co tuần tra.

Hắn muốn nhìn một chút......

Tòa này Vạn Bộc Hà, đến cùng phát triển đến cái tình trạng gì!

Trăm hơi thở đằng sau.

Lăng Tử Dương có đáp án.

Đường kính năm mươi vạn dặm.

Tòa này Vạn Bộc Hà, là 100. 000 mộ địa trong kia tòa gấp 20 lần.

Chôn vùi tại tòa này Vạn Bộc Hà bên trong sinh linh, thật đạt đến vạn ức cấp quy mô.

Có thể nghĩ, Tà Linh tại hạ giới này vị diện cày cấy bao nhiêu cái luân hồi, Chúa Tể bao nhiêu sinh linh.

Lăng Tử Dương ngóng nhìn thương khung..