Chương 1713 giới này Hoàng Tuyền vực sâu! Xông!! （ Canh 3 ） (2)

Chương 1713 giới này Hoàng Tuyền vực sâu! Xông!! （ Canh 3 ） (2)

Hắn không biết thế giới này ý chí, đến tột cùng là bản thân liền đứng tại Tà Linh một phương, hay là phía sau bị Tà Linh chỗ chinh phục, làm trành cho hổ.

Đã không trọng yếu!

“Nếu gặp, liền nên quản một chút.”

Nhất niệm phía dưới.

Từng mai từng mai Lôi Cầu xuất hiện tại Lăng Tử Dương bên ngoài cơ thể.

Lôi Cầu cấp tốc tăng vọt đến chín mai.

Lăng Tử Dương thân thể nổi lên.

Nếu vận dụng thiên địa pháp tắc, liền không cách nào lại tiếp tục dùng liễm thần đại pháp cùng ẩn nấp pháp tắc thần thông ẩn tàng vết tích.

Cường đại Lôi hệ pháp tắc lực lượng, tại quỷ vực bên trong mười phần chói mắt.

Chín mai Lôi Cầu, liền như là trong đêm tối ngôi sao, cấp tốc dẫn tới từng đạo cách không cửu phẩm Tà Linh ý chí chú ý.

Lăng Tử Dương không có dừng tay.

Lôi Cầu số lượng, như cũ tại tiếp tục tăng vọt.

« Cửu Thiên Lôi Vẫn » là hắn sớm tại cái thứ nhất trăm năm bên trong liền đã nắm giữ đồng thời chơi thấu cửu pháp thì thần thông!

Hạo thiên vương triều trần nhà!

Đòn sát thủ mạnh nhất!

Nhưng là từ khi nắm giữ càng nhiều lực lượng pháp tắc, hắn lấy Chiến Thần chi lực dung hợp càng nhiều pháp tắc, đã sáng tạo ra mười tám mai Lôi Cầu pháp tắc thần thông.

Khi mười tám mai dung hợp các loại lực lượng pháp tắc Lôi Cầu xuất hiện ở bên người, Lăng Tử Dương cả người đã bị đâm mục đích Lôi Quang triệt để che giấu.

Ai

“Lại dám va chạm Ma Chủ các hạ!

“Muốn chết!”

Vạn Bộc Hà chỗ sâu, ở vào Hoàng Tuyền trong vực sâu cửu phẩm ý chí càng ngày càng nhiều địa tỏa định tới, trận trận rống giận gào thét âm thanh oanh minh vang động.

Đại lượng cửu phẩm khí tức, ngay tại phi tốc vọt tới.

Lăng Tử Dương trong tầm mắt, thấy được từng mảnh từng mảnh hắc triều.

Đó là quỷ vực na di thần thông, cuốn lên đại lượng cửu phẩm Tà Linh mang tới động tĩnh.

Tư tư!

Phong lôi vang động.

Lăng Tử Dương sau lưng xuất hiện phong lôi huyết dực.

Đón nhào tới đại lượng cửu phẩm Tà Linh, một đạo lôi quang từ vô số cửu phẩm Tà Linh trước mắt lướt qua.

Màu đỏ như máu Lôi Quang!

Như là tia chớp màu đỏ ngòm!

Một đám cửu phẩm Tà Linh thậm chí chưa kịp phản ứng, liền phát hiện Lăng Tử Dương đã từ bên người lướt qua.

Trong không khí vỡ vụn lấy từng đạo bị đụng nát ngọn lửa màu vàng, số lượng vượt qua hai mươi.

Lăng Tử Dương ánh mắt chuyên chú!

Sắc bén như ưng!

Mục tiêu của hắn là Hoàng Tuyền vực sâu đại trận.

Mục tiêu của hắn là Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ!

Muốn cứu vớt giới này, nhất định phải phá hủy rơi Hoàng Tuyền vực sâu, phá hủy rơi giới này cường đại nhất Tà Linh.

Nếu không, giết chóc lại nhiều phổ thông cửu phẩm Tà Linh đều không dùng.

Giới này nhân loại, vẫn không có không gian sinh tồn, chỉ có thể trốn ở dưới mặt đất.

Từ từng đám quy mô không nhỏ cửu phẩm Tà Linh bên trong lướt qua, Lăng Tử Dương rất nhanh chiếu rõ đến những này cửu phẩm Tà Linh đi mà quay lại.

Nắm giữ quỷ vực na di thần thông cửu phẩm Tà Linh, tại quỷ vực bên trong tốc độ di chuyển hoàn toàn chính xác rất kinh người!

Lúc này mới kéo ra vạn dặm xa, liền lập tức đuổi đi theo.

Đáng tiếc!

Thần hồn của bọn nó chiếu rõ phạm vi có hạn.

Một đám Tà Linh chỉ có thể công kích đến trong phạm vi ba ngàn dặm địch nhân, tại phong lôi huyết dực thân pháp tốc độ phía dưới, căn bản cũng không có bọn chúng cơ hội xuất thủ.

Ba hơi đi qua......

Trước mặt cửu phẩm Tà Linh càng ngày càng nhiều.

Phát giác được khách không mời mà đến vậy mà mạnh mẽ đâm tới tiến vào Vạn Bộc Hà 20 vạn dặm trong vòng, Vạn Bộc Hà bên trong tất cả cửu phẩm Tà Linh đều bị kinh động, không hẹn mà cùng vây quanh tới.

A

“Lá gan không nhỏ.”

“Chỉ là một người, cũng dám mạnh mẽ xông tới Hoàng Tuyền vực sâu.”

“Ở đâu ra mãng phu!”

Tà Linh thanh âm tại quỷ vực bên trong truyền lại, ôm xem kịch vui trêu tức tâm tính.

Tà Linh số lượng tăng vọt đến vượt qua 50, 000.

Lăng Tử Dương khóe miệng ngậm lấy cười lạnh, gia tốc lao vùn vụt.

Đột nhiên!

Phía dưới, xuất hiện một tòa to lớn phảng phất không có giới hạn thấp nhất vực sâu.

Như là một tòa lỗ đen to lớn, Lăng Tử Dương đều tìm không gặp được giới hạn.

Hoàng Tuyền vực sâu, đến!

Phía dưới, chính là Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ cư trú chỗ.

Vù vù!

Vù vù!!

Mười tám mai Lôi Cầu, đột nhiên ở giữa bộc phát ra tốc độ kinh người, từ không trung kéo lấy từng đạo để quỷ vực hít thở không thông lôi minh huyết quang, vạch phá quỷ vực, tranh nhau chen lấn đụng vào Hoàng Tuyền vực sâu chỗ sâu!.