Chương 1714 Diệt Thế Lôi Vẫn! Lưu lại chờ người hữu duyên （ Canh 4 ） (1)

Chương 1714 Diệt Thế Lôi Vẫn! Lưu lại chờ người hữu duyên （ Canh 4 ） (1)

Đến hàng vạn mà tính cửu phẩm tà linh đuổi theo Lăng Tử Dương đi tới Hoàng Tuyền vực sâu phụ cận.

Từng luồng từng luồng mênh mông cường đại âm tà khí tức, bốn phương tám hướng bao vây Lăng Tử Dương.

Cuồn cuộn quỷ vực bên trong, từng tấm cửu phẩm tà linh gương mặt, bao hàm lấy trào phúng, khinh miệt, khinh thường, đồng thời còn xen lẫn từng tia nhìn chăm chú, kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Đã có bao nhiêu năm, không có nhân loại xuất hiện ở vùng thiên địa này.

Cho dù là 300 năm một luân hồi cường giả Nhân tộc xâm lấn, đều chưa từng có nhân loại cường giả dám tới gần Vạn Bộc Hà.

Hôm nay!

Nhân loại này, là cho bọn chúng mang đến quá nhiều ngoài ý muốn.

Đối phương chẳng những tiến vào Vạn Bộc Hà, mà lại tại mấy vạn cửu phẩm cường giả bao vây chặn đánh phía dưới, thuận lợi xâm nhập đến Hoàng Tuyền vực sâu trên không.

Vù vù! Vù vù!

Từng đạo phá không huyết sắc Lôi Quang pháp tắc giống như có sinh mệnh đồ vật, tranh nhau chen lấn nhanh chóng chui vào Hoàng Tuyền vực sâu chỗ sâu......

Một màn này.

Cũng bị bọn chúng xem ở trong mắt.

Nói thật.

Mỗi một đạo trên lôi cầu tỏa ra khí tức đều để bọn chúng cảm thấy chấn kinh.

Rất cường đại!

Bọn chúng có thể cảm giác được:

Cho dù là trong bọn họ cường đại nhất tà linh, tại những pháp tắc này thần thông trước mặt đều sẽ dễ dàng sụp đổ, nát đến như cùng đường bên trên nhìn thấy kim diễm.

Nhưng là dù là bọn chúng rõ ràng minh bạch đến đối phương kẻ đến không thiện, dù là bọn chúng đã ý thức được đối phương là sang sông Cường Long, một thân là pháp.

Bọn chúng không sợ!

Đối với rơi vào Hoàng Tuyền vực sâu lôi cầu, bọn chúng không có nhìn nhiều dù là nửa mắt.

Bởi vì......

Nơi này là Hoàng Tuyền vực sâu!

Nơi này là Ma Chủ các hạ nghỉ ngơi địa phương.

Bọn chúng Ma Chủ, ở chỗ này đã chiếm cứ gần vạn năm!

Ma Chủ vô địch tồn tại!

Hoàng Tuyền vực sâu, càng là không thể phá hủy —— cho dù bọn chúng ở trong cường đại nhất tà linh, cũng vô pháp đối với Vạn Bộc Hà tạo thành rõ ràng phá hư......

Bọn chúng, đã không kịp chờ đợi muốn nhìn đến nhân loại này cường giả không thể làm gì biểu lộ tuyệt vọng.

Bọn chúng, đã làm tốt nghênh đón Ma Chủ các hạ giáng lâm chuẩn bị!

Bọn chúng, đã thấy nhân loại cường giả bị xé rách đến huyết nhục văng tung tóe hình ảnh.

Bọn chúng, đã làm tốt nhấm nháp nhân loại cường giả tư vị chuẩn bị.

Nhưng mà!

A

“Đây là cái gì!!”

Theo một đạo quen thuộc vừa xa lạ kinh hãi gào thét từ Hoàng Tuyền vực sâu chỗ sâu vang lên, tất cả cửu phẩm tà linh, không hẹn mà cùng ngóng nhìn đi qua.

Tựa như là Ma Chủ các hạ thanh âm!

Có một loại bị cưỡng ép đặt tại địa hỏa bên trong ma sát hoảng sợ.

Cửu phẩm tà linh tư duy, xuất hiện trong nháy mắt trì trệ.

Duy nhất bảo trì bình tĩnh, là lơ lửng tại Hoàng Tuyền trên không vực sâu —— Lăng Tử Dương.

Lưng đeo huyết sắc phong lôi chi dực, đang dùng một loại kẻ săn mồi ánh mắt, bén nhọn ngắm nhìn bốn phía.

Sau một khắc.

Hoàng Tuyền dưới đáy vực sâu truyền đến một tiếng rất nhỏ rung mạnh.

Ngay sau đó.

Chói mắt cường quang, trong nháy mắt xé nát rơi Hoàng Tuyền dưới đáy vực sâu hắc ám.

Như mặt trời nhỏ bình thường, kiềm chế Lôi Quang từ Hoàng Tuyền dưới đáy vực sâu dâng lên.

Quỷ vực, như là bị Thần Quang chiếu xạ hắc ám, nhanh chóng lui bước.

Tất cả cửu phẩm tà linh trợn mắt hốc mồm:

“Không tốt!”

“Chạy mau!!”

Bọn chúng rốt cục phát hiện, tình huống không đúng.

Ma Chủ các hạ vậy mà không có tan giải hết nhân loại cường giả thế công.

Không thích hợp!

Hoàng Tuyền vực sâu đường kính vượt qua sáu vạn dặm!

Pháp tắc gì thần thông, có thể bao trùm rộng như vậy đích khu vực!!

A a a!!!

Vì cái gì Hoàng Tuyền vực sâu biên giới giống như đang nhanh chóng hòa tan sụp đổ.

Cửu phẩm tà linh đều ngửi được phát ra từ sâu trong linh hồn tử vong nguy cơ!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh..