Chương 1714 Diệt Thế Lôi Vẫn! Lưu lại chờ người hữu duyên （ Canh 4 ） (2)

Chương 1714 Diệt Thế Lôi Vẫn! Lưu lại chờ người hữu duyên （ Canh 4 ） (2)

Lôi Quang từ Hoàng Tuyền trong vực sâu dâng lên, đến đến cửa hang, mênh mông Lôi Quang, lôi cuốn lấy quét ngang hết thảy tư thái, từ Vạn Bộc Hà phía trên bộc phát.

Lăng Tử Dương đứng tại pháp tắc thần thông bộc phát trung tâm nhất, mặt không thay đổi nhìn xem dung hợp 20 loại lực lượng pháp tắc thần thông, điên cuồng phát tiết lấy sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

Ầm ầm!!!!

Vạn Bộc Hà rốt cục nghênh đón đại quy mô chấn động.

Lòng đất phát ra đất rung núi chuyển thanh âm.

Tính hủy diệt Lôi Quang, quét ngang bốn phương tám hướng!

Đại lượng cửu phẩm tà linh, tại bị Lôi Quang quét trúng sát na, pháp tắc phòng ngự thần thông cùng tà linh thân thể cùng một chỗ vỡ vụn, ở trong ánh chớp thiêu đốt, tại trong tuyệt vọng hóa thành tro tàn.

Răng rắc! Răng rắc!!

Vạn Bộc Hà đang điên cuồng nứt ra!

Oanh

Ầm ầm!!!

Ngọn núi sụp đổ thanh âm liên tiếp.

Vạn Bộc Hà hoàn toàn chính xác rất cứng cỏi, không thể phá vỡ.

Nhưng là......

Khi lực lượng tăng lên tới trình độ nhất định, đột phá quắc trị, liền sẽ trở nên kinh khủng dị thường.

Lăng Tử Dương thăng cấp sau « Diệt Thế Lôi Vẫn » dung hợp hơn 20 loại lực lượng pháp tắc, va chạm đi ra pháp tắc thần thông chẳng những có càng kinh khủng tính phá hư! Càng thêm cỗ lấy cường đại sát thương tiếp tục năng lực, khiến phạm vi bao trùm vượt xa Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Trịnh Hạo « Cửu Thiên Lôi Vẫn » có thể thanh tẩy đường kính hơn mười bốn ngàn dặm.

Lăng Tử Dương « Diệt Thế Lôi Vẫn » có thể phá hủy đường kính 10 vạn dặm phạm vi bên trong hết thảy.

Sức mạnh mang tính hủy diệt từ Vạn Bộc Hà chỗ sâu bộc phát, trực tiếp từ gốc phá hủy rơi Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, phá hủy rơi Vạn Bộc Hà chỗ dựa.

Mất đi lực lượng chèo chống, ngoại bộ Vạn Bộc Hà liền giống như phổ thông đắp lên thi cốt, như thế nào chống cự « Diệt Thế Lôi Vẫn » sát thương?

Hoàng Tuyền vực sâu triệt để chôn vùi.

Mấy vạn cửu phẩm tà linh không kịp chạy trốn, hộ tống quỷ vực bị tịnh hóa đến sạch sẽ.

Đại lượng cửu phẩm Tà Linh Châu Phi rơi xuống Lăng Tử Dương trong tay.

Đỉnh đầu, tụ tập được rộng lượng linh vụ.

Ầm ầm!!!

Vạn Bộc Hà sụp đổ vẫn còn tiếp tục.

“Giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ hoàn thành.”

Lăng Tử Dương dùng nhẫn trữ vật nhận lấy tất cả cửu phẩm tà linh châu, vứt xuống một tòa kiệu máu.

Kiệu máu triển khai.

Tụ linh!

Trữ linh!

Huyễn trận!

Khu ma!

Đại trận triển khai.

Tất cả cửu phẩm linh vụ bị thu nạp vững chắc ở trong trận.

Lăng Tử Dương nghĩa vô phản cố rời đi Hoàng Tuyền vực sâu.

Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ vẫn lạc;

Mấy vạn cửu phẩm tà linh hủy diệt.

Bên này đã không có cần phải lưu lại.

Còn lại mấy vạn đóa cửu phẩm linh vụ, lưu lại chờ người hữu duyên đi.

Lăng Tử Dương rời đi Vạn Bộc Hà, không còn che lấp bộ dạng, triển khai phong lôi huyết dực, tốc độ cao nhất nhào về phía gần nhất một tòa tà linh bộ lạc.

Ma Chủ vừa chết, Hoàng Tuyền vực sâu phá diệt, hiện tại có thể yên tâm lớn mật trấn áp cửu phẩm tà linh.

Giết

Chỗ đến, lôi đình mở đường.

Quỷ vực phá diệt.

Tà linh bộ lạc ứng thanh mà diệt.

Lăng Tử Dương dựa theo trên địa đồ tà linh bộ lạc thành trì chỗ, chuyên môn hướng tà linh tụ tập khu vực di động.

Diệt Thế Lôi Vẫn!

Dù sao tại không có tà linh thống trị thế giới, trên mặt đất hết thảy hoạt động đồ vật, có một cái tính một cái, không có vô tội.

Lôi Quang không ngừng sáng tắt.

Lăng Tử Dương đi ngang qua địa phương, quỷ vực triệt để tiêu tán, thiên địa lần nữa khôi phục trong sáng.

Phía trước là bóng tối vô tận, sấm nổ liên miên.

Phía sau là trời xanh mây trắng.

Mất đi Ma Chủ, mất đi cùng thượng giới câu thông năng lực, Hạ Giới Tà Linh đã trở thành con ruồi không đầu, không có chủ tâm cốt.......

Cùng lúc đó, số 37 điểm giáng lâm phụ cận.

“Một canh giờ đã qua......”

Mười tám vị Cực Đạo Tông đệ tử bên tai vang lên Long Dạ thanh âm:

“Tông chủ cũng đã phá hủy Hoàng Tuyền vực sâu đại trận! Tăng tốc bày trận tốc độ! Toàn lực tìm kiếm giới này người sống sót.”

Long Dạ là Hạo Thiên vương triều một cái duy nhất biết Lăng Tử Dương thực lực chân chính “Người” đối với cái này không chút nghi ngờ..