Chương 1715 gieo rắc hạt giống （ Canh [5] ） (1)

Chương 1715 gieo rắc hạt giống （ Canh [5] ） (1)

Cảnh báo pháp trận đưa tin, cũng biến thành mạnh hơn!

Trải qua 300 năm vô số Trận Pháp Sư không ngừng thăng cấp tăng lên, cảnh báo pháp trận đưa tin chẳng những có cường đại chủ động điều tra cùng cảnh báo năng lực, mà lại có thể căn cứ sinh linh sinh ra nhiệt độ cùng di động mang tới rất nhỏ động tĩnh đánh giá ra nó thân phận.

Nơi này mặc dù không có Tập Quỷ Ti một doanh, nhưng là Long Dạ tại trong vòng ba trăm năm này, lấy nguyên thần đột phá lực lượng pháp tắc, sớm đã bị cung cấp nuôi dưỡng đến cửu phẩm, giác quan cường đại năng lực, giao phó càng cẩn thận nhập vi nhạy cảm.

Khi cảnh báo đưa tin hệ thống lấy số 37 điểm giáng lâm làm trung tâm bao trùm ra 10 vạn dặm thời điểm, hắn liền phát hiện đến dưới nền đất dị động.

Dưới mặt đất có mười cái mười phần ẩn nấp nhân loại điểm tụ tập, mỗi một cái điểm tụ tập sinh tồn người đều không nhiều, chỉ có mười cái, vờn quanh tại số 37 điểm giáng lâm phụ cận.

Ngoài ra......

Tại 12 vạn dặm bên ngoài có một cái tinh quái mãng sào huyệt, đây là máu lạnh tinh quái, mười phần cẩn thận.

“Tòa này hạ giới vị diện, quả nhiên may mắn người còn sống.”

“Khó trách không có bị Linh Giới Liên Minh từ bỏ.”

Mặc dù tu vi là thấp điểm, cơ hồ không nhìn thấy cửu phẩm, nhưng là có người còn sống chính là tin tức tốt nhất.

Long Dạ lập tức sai sử một vị Cực Đạo Tông đệ tử tìm vào trong đó một tòa dưới mặt đất điểm tụ tập.

“Các ngươi là......”

Một đám người run lẩy bẩy núp ở góc tường, hết sức cẩn thận, nhưng là trong mắt hay là lóe ra kinh nghi bất định cùng từng tia chờ đợi.

Cực Đạo Tông đệ tử Doãn Chính Thiên nhìn xem bọn này tu vi chỉ có thất phẩm, bát phẩm, quần áo mười phần đơn sơ nam nữ, nhịn không được thở dài:

Lúc trước, nếu như không phải tông chủ tiến vào Lưu Hỏa Quốc, bọn hắn Lưu Hỏa Quốc người, cũng sẽ cùng những người này một dạng, cả ngày chiếm cứ ở trong tối vô thiên ngày dưới mặt đất, kéo dài hơi tàn.

Doãn Chính Thiên cũng không lập tức cho thấy thân phận của mình, mà là đối diện trước đám người này nói

“Ta cần một phần tà linh vương triều mới nhất địa đồ, trong tay các ngươi, có thể có?”

Có

“Ta có!”

Một vị Niên trưởng lão người hai mắt sáng lên từ trong pháp khí chứa đồ tìm ra một tấm bản đồ.

Một đám người sống sót cùng nhau lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:

Đối phương muốn không phải người sống sót vị trí đồ, mà là muốn tà linh bản đồ phân bố, cái này đã có thể nói rõ thân phận của đối phương.

Nhưng là vì để phòng vạn nhất, bọn hắn vẫn là không có lập tức biểu hiện được quá thân thiện chủ động.

Doãn Chính Thiên tiếp nhận địa đồ, coi như tinh tế.

“Chúng ta tông chủ đã triển khai hành động, không có gì bất ngờ xảy ra, ba ngày sau đó, tòa này hạ giới vị diện liền sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất......”

“Các ngươi có thể sai khiến một người đi ra, cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, chứng kiến thời khắc này...... Đương nhiên! Không miễn cưỡng!”

Doãn Chính Thiên biết, những lời này của mình đối với một đám dưới đất sinh sôi không biết bao nhiêu cái người luân hồi loại, không có quá nhiều sức thuyết phục:

“Các ngươi cũng có thể tiếp tục chờ đợi ở đây, hoặc là rời đi...... Phụ cận tà linh, đã bị chúng ta đều quét sạch, mặt đất là an toàn, về sau cũng sẽ càng ngày càng an toàn, các ngươi có thể yên tâm.”

“......”

Những người may mắn còn sống sót hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ đích xác là rất khó tin tưởng người xa lạ này lời nói.

Mặc dù bọn hắn đoán được những người này là đến từ thượng giới.

Mỗi 300 năm, chắc chắn sẽ có một nhóm người tiến vào giới này, suy yếu đả kích tà linh, sau đó lưu lại một vài thứ rời đi.

Bỗng nhiên nghe nói có người muốn thay đổi thế giới này, bọn hắn phản ứng đầu tiên......

Làm sao có thể?!

Tà linh Chúa Tể thế giới này đã có vạn năm!

Bọn hắn đã quên nhân loại vinh quang cùng kiêu ngạo.

Bọn hắn muốn làm, là sinh sôi, lấy một loại khác tư thái, sinh hoạt tại thế giới này, tựa như sát vách mãng.......