Chương 1715 gieo rắc hạt giống （ Canh [5] ） (2)

Chương 1715 gieo rắc hạt giống （ Canh [5] ） (2)

Doãn Chính Thiên nhìn quanh một vòng, không có đạt được đáp lại, hơi có chút thất vọng quay người rời đi.

“Địa điểm bại lộ.”

“Chúng ta muốn hay không rời đi?”

Tất cả người sống sót, vây quanh lớn tuổi lão giả.

Đây là bọn hắn sinh tồn bản năng:

Chỉ cần có người xa lạ phát hiện, liền lập tức bỏ cũ thay mới địa phương.

Đổi

Niên trưởng lão người quả quyết gật đầu.

Nhưng là đang di động trong lúc đó, bọn họ đích xác là phát hiện mặt đất bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Quỷ vực ngay tại lui tán biến mất.

Một mực bị quỷ vực bao phủ bầu trời đen như mực, như là Vĩnh Dạ, treo ở đỉnh đầu, che đậy thương khung, làm bạn bọn hắn qua quá nhiều năm tháng.

Loại tình huống này, dĩ vãng đã từng phát sinh qua.

Nhưng là chẳng mấy chốc sẽ có tà linh tới, một lần nữa che đậy thương khung, để Vĩnh Dạ một lần nữa thôn phệ hết thảy.

Một đám người thấy được màu xanh thẳm bầu trời, thậm chí có thể cảm giác được không khí mười phần rõ ràng, không có tà linh khí tức.

Nhìn rất lâu.

Tà linh chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Vĩnh Dạ, không có giáng lâm!

Càng ngày càng nhiều người sống sót bắt đầu tương thông truyền tin tức.

Bọn hắn cũng có pháp trận.

Thông qua pháp trận truyền bá, hiểu rõ đến, những địa phương khác, quỷ vực cũng toàn bộ lui tản mất.

Có người thậm chí nhìn thấy trên trời cao thấy được từng đoàn từng đoàn linh vụ!

Một đứa bé không để ý khuyên can đi tới mặt đất.

Ngay sau đó......

Người này tiếp theo người kia loại, rời đi địa động, đi tới mặt đất, mặt đất cường quang để bọn hắn có chút không thể thích ứng, nhưng là, rất thân thiết.

Niên trưởng lão người leo đến gần nhất ngọn núi, thấy được dãy núi phía trên bao phủ từng đoàn từng đoàn linh vụ, lập tức kích động đến không thể tự chủ:

“Quy mô này...... Cái này nồng độ...... Là cửu phẩm linh vụ!”

“Không nghĩ tới sinh thời, lão hủ còn có thể nhìn thấy cửu phẩm linh vụ!”

Nhanh

“Đem tất cả mọi người kêu đến!”

Niên trưởng lão người xông sau lưng hô:

“Cửu phẩm linh vụ mười phần hiếm thấy, hơi hấp thu một chút, đều có thể trợ giúp thất phẩm đột phá! Mau đưa tất cả mọi người kêu lên đến!”

Nói xong, chính mình thả người cướp đến không trung, buông tay buông chân bắt đầu hấp thu linh vụ.

Tình huống tương tự, ở các nơi phát sinh.

Càng ngày càng nhiều người sống sót đi đến mặt đất, hấp thu linh vụ.

Thật

“Mỗi một đóa cửu phẩm linh vụ đại biểu một đầu cửu phẩm tà linh......”

“Chúng ta bên này liền phát hiện bảy đóa cửu phẩm linh vụ!”

“Ta cái này có chín đóa!”

“Lần này giáng lâm Linh Giới Liên Minh chiến sĩ, rất mạnh!”

“Hôm nay...... Đoán chừng là thật phải đổi.”

“......”

“Đừng cao hứng quá sớm.”

“Bọn hắn chỉ có thể ở hạ giới lưu lại ba ngày, ba ngày sau đó, khôi phục như thường, chúng ta hay là nắm chặt thời gian đem những này tài nguyên đều hấp thu hết!”

“Đúng đúng đúng!”

Người sống sót đối với tà linh quốc gia thâm căn cố đế sợ hãi cùng kính sợ, để bọn hắn không tiếp tục tiếp tục thâm nhập sâu huyễn tưởng.

Mặc dù bọn hắn cũng hi vọng loại biến hóa này tiến hành đến càng thêm triệt để.

Nhưng là......

Không dám nghĩ.

Xuyên thấu qua cảnh báo đưa tin hệ thống, Long Dạ nhìn thấy những người may mắn còn sống sót này phản ứng, đã bất đắc dĩ, cũng tràn đầy thương hại cùng thương tiếc.

Bọn hắn bị không gian thống trị quá lâu, mất đi năng lực phản kháng, chỉ còn lại có sống tạm phương thức.

“Muốn cải biến thế giới này, đến từ lòng người bắt đầu!” Long Dạ chú ý tới Lăng Tử Dương đều chưa từng chú ý vấn đề, chủ động tra lậu bổ khuyết.

“Doãn Chính Thiên.”

Long Dạ đưa tin có liên lạc trong đó một vị Cực Đạo Tông đệ tử, chỉ thị nói

“Thế giới này, cần không chỉ là một mảnh an toàn thiên địa, còn cần những vật khác......”

Mấy chục giây đằng sau.

Từng tòa bi văn, giáng lâm xuất hiện tại người sống sót phụ cận.

Trong đó một mặt khắc rõ từng thiên thuật pháp thần thông bí tịch;

Một mặt khác, khắc họa viết:

« Cực Đạo Tông Tông Chỉ »

Vì thiên địa lập tâm!

Vì sinh dân lập mệnh!

Là vãng thánh kế tuyệt học!

Là vạn thế mở thái bình!

PS

Ân

Nghe nói có người còn lo lắng quyển sách viết giùm ~

Chu Tinh Trì tiếng cười nói cho ngươi:

Tuyệt.