Chương 1716 nhưng dùng hết khả năng （ Canh 1 ） (1)

Chương 1716 nhưng dùng hết khả năng （ Canh 1 ） (1)

Phong Thần hỏa lao!

Cực Đạo Tông đệ tử Doãn Chính Thiên tuỳ tiện đem một đám cửu phẩm tà linh chấn vỡ tại trên trời cao, nhìn qua đầy trời ngọn lửa màu vàng cùng cửu phẩm linh vụ, mặt không đổi sắc từ trong đất nhiếp ra một khối cự nham, thêm chút củng cố sau, ở phía trên minh khắc « kim cương bất hoại chi thân » « La Hán Bất Diệt Thể » « Bồ Tát Man Kim Thân » cùng « Kim Thân Quyết » thần thông công pháp bí tịch.

Cực Đạo Tông tôn chỉ, quang minh lẫm liệt khắc sâu tại chính diện, sau đó chọn lấy phụ cận ngọn núi chỗ cao nhất an trí.

“Hi vọng các ngươi có thể hiểu tông chủ khổ tâm.”

Mười tám vị Cực Đạo Tông đệ tử, đều đang làm lấy giống nhau sự tình.

Một mặt lấy các loại lực lượng pháp tắc khảm nạm « cảnh báo pháp trận đưa tin » một mặt thường cách một đoạn khoảng cách liền để đặt một thiên chính mình thác ấn thần thông công pháp bí quyết.

Từ cơ sở công pháp bí tịch, đến pháp tắc thần thông bí tịch, đủ loại.

Giới này quá yếu.

Cửu phẩm đều không có mấy cái.

Cần tiến hành toàn diện bố trí an bài, mới có thể có khởi tử hồi sinh, một lần nữa Chúa Tể một giới khả năng.

Đây hết thảy, Lăng Tử Dương không biết.

Lăng Tử Dương từ Hoàng Tuyền vực sâu đi ra, liền ở vào tà linh quốc gia trọng yếu nhất nội địa, phảng phất như là tại một cái vương triều phồn hoa nhất khu vực......

Nhân loại người sống sót sẽ không lựa chọn ở loại địa phương này sống tạm.

Cho nên Lăng Tử Dương căn bản không biết nhân loại của thế giới này người sống sót trạng thái.

Thời gian chỉ có ba ngày.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là dốc hết toàn lực quét sạch giới này cửu phẩm tà linh.

Giết nhiều một nhóm cửu phẩm tà linh, giới này tà linh lực lượng liền có thể bị suy yếu một chút.

Dọc đường một tòa quy mô to lớn tà linh bộ lạc......

Hạo nguyệt giống như quang mang màu bạc tại quỷ vực bên trong dị thường bắt mắt, như là trong bóng tối chỉ đường hải đăng, là Lăng Tử Dương chiếu sáng con đường đi tới.

Diệt thế lôi vẫn!

Lăng Tử Dương không có khách khí, mười tám mai lôi cầu bắn ra.

Cường quang lôi động.

Quỷ vực như là giữa thiên địa ô uế, bị cường đại chùm sáng trong nháy mắt quét dọn đến sạch sẽ.

Lăng Tử Dương một đường nhặt hạt đậu giống như thu lấy lấy tà linh châu.

Cửu phẩm, toàn bộ chiếu thu không lầm.

Bát phẩm......

Ghét bỏ!

Lưu cho người hữu duyên.

Hưu

Từ tòa này trống rỗng bị san thành bình địa tà linh bộ lạc trên không vút qua, Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó triển khai phong lôi huyết dực, tiếp tục hướng xuống một tòa tà linh bộ lạc tiến lên.......

Giờ này khắc này, Vạn Phương đám người đã bắt đầu thống kê thu hoạch của mình.

Bọn hắn đã liên tục dùng Tứ Tượng pháp trận quét sạch rơi hai tòa tà linh bộ lạc, lộ ra thập phần hưng phấn biểu lộ:

“Quá thuận lợi!”

“Ngắn ngủi hai canh giờ, chúng ta vậy mà đã đắc thủ hai lần.”

“Các ngươi có phát hiện hay không, năm nay tà linh, giống như so những năm qua trì độn rất nhiều.”

Man Nguyệt tiểu đội một vị hắc giáp chiến sĩ kích động dị thường:

“Chúng ta thu hoạch chí ít 4000 mai cửu phẩm tà linh châu!”

“Ân, bắt đầu hoàn toàn chính xác rất thuận.”

“Dựa theo tốc độ này, trong vòng ba ngày, rất nhẹ nhàng liền có thể hoàn thành chúng ta mười hai người miễn phạt quân công, gom góp 12,000 mai cửu phẩm tà linh châu.”

Đám người đều là một mặt vui mừng.

Vạn Phương nói

“Không có khả năng tại phụ cận xuất thủ...... Chuyển di phương hướng, tránh đi tà linh vây quét, chúng ta đi cái này......”

Vạn Phương hết sức cẩn thận lựa chọn xuống một mục tiêu tà linh bộ lạc.

Lộ tuyến rất dài, ít nhất phải bôn ba 1,7 triệu bên trong, tương đương từ hạ giới vị trí nhất mặt phía nam đi đến phía bắc xa xôi.

Bốn vị người mới một mặt buồn rầu.

“Có thể hay không quá xa?”

“Ngươi biết cái gì.”

“Tà linh thời gian dài như vậy không có động tĩnh, khẳng định là đang bện một tấm võng lớn, chờ lấy đem chúng ta một lưới thành cầm, chúng ta muốn sớm tại bọn chúng khóa chặt vị trí của chúng ta trước đó, phá vây ra ngoài......”.