Chương 1716 nhưng dùng hết khả năng （ Canh 1 ） (2)

Chương 1716 nhưng dùng hết khả năng （ Canh 1 ） (2)

Man Nguyệt tiểu tổ có chính mình một bộ chiến thuật kế hoạch.

Người mới tự nhiên không dám tranh luận.

Hai lần hành động, thu hoạch đại lượng quân công, hoàn toàn chính xác để bọn hắn mở rộng tầm mắt, cũng càng thêm tin phục.

Đội ngũ rất nhanh bắt đầu chuyển di.......

Năm đầu phi nhanh tại quỷ vực bên trong cửu phẩm tà linh, thần sắc ngưng trọng khẩn trương, hướng về một phương hướng nhanh chóng bay lượn.

Trong lúc bất chợt.

Trong đó một đầu cửu phẩm tà linh đầu từ trên bờ vai rớt xuống.

Màu đen phong mang tình thế không giảm chém vào tại con thứ hai cửu phẩm tà linh đã cảnh giác triển khai lân giáp phía trên.

Keng

Hỏa hoa văng khắp nơi.

Con thứ hai cửu phẩm tà linh bên ngoài thân bị xé nứt ra một đạo vết thương thật lớn.

Lúc này, mạnh mẽ thân ảnh xuất hiện tại cái kia đạo màu đen phong mang phụ cận.

Năm ngón tay dùng sức.

Kéo một phát kéo một cái.

Màu đen phong mang tăng vọt!

Cửu phẩm tà linh tại chỗ bị chém vỡ.

Mặt khác ba đầu cửu phẩm tà linh không có gấp rút tiếp viện cơ hội.

Bởi vì ngay tại hai vị đồng bạn bị tập kích sát na, mặt khác ba đầu cửu phẩm tà linh đồng thời ngưng trệ ở trong hư không, cái trán xuất hiện màu xám ấn ký.

Nguyên thần pháp tắc thần thông!

Trấn ma văn!

Trâu Linh thuận thế đem còn lại ba đầu cửu phẩm tà linh toàn bộ chém giết, sau đó ngay tại chỗ hấp thu cửu phẩm linh vụ, khôi phục lực lượng.

Thanh Lang từ chỗ tối đi ra:

“Không sai!”

“Hai người chúng ta liên thủ, quả nhiên là phối hợp đến không chê vào đâu được.”

Hừ

“Mỗi lần đều để một nữ nhân xông vào phía trước, ngươi cũng là đủ có thể.”

“Ai bảo ngươi tu luyện đến Chiến Thần cảnh, bản nhân chỉ có pháp tướng cảnh tu vi, ai...... Hổ thẹn, hổ thẹn.”

Thanh Lang trên mặt hoàn toàn không có hổ thẹn biểu lộ.

Trâu Linh dứt khoát nhắm mắt.

“Chúng ta đã ám sát năm mươi tư đầu cửu phẩm tà linh, hoàn thành giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, dễ dàng...... Nhưng là nghĩ ra được quân công ban thưởng, chỉ sợ muốn càng thêm cố gắng mới được.”

Thanh Lang nói sang chuyện khác.

Trâu Linh nhịn không được thở dài:

“Ta ở bên kia, cũng không phải là mạnh nhất một cái, nếu như hắn ở chỗ này, hẳn là có thể đủ nhẹ nhõm hoàn thành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ.”

A

Thanh Lang lông mày nhíu lại:

“Hắn cũng là Chiến Thần cảnh?”

“Không riêng gì Chiến Thần cảnh, hắn nắm giữ lực lượng pháp tắc nhiều đến mười ba loại, đã đạt đến Linh Giới Liên Minh quy định trung đẳng tư chất......”

“Chiến Thần cảnh, nguyên bản là trung đẳng tư chất, nhưng là ngươi vì cái gì sớm phi thăng thượng giới đâu? Là bởi vì cái kia hắn?”

Thanh Lang chú ý tới Trâu Linh đang nói người kia thời điểm, trong mắt có rõ ràng ái mộ cùng kính ngưỡng.

“Ta cho tới bây giờ, chỉ nắm giữ tám loại lực lượng pháp tắc, nguyên bản có thể đạt tới trung đẳng tư chất về sau lại phi thăng, nhưng là hắn lựa chọn phi thăng, ta không muốn rớt lại phía sau quá nhiều.”

“Là lo lắng thượng giới tông môn những nữ tử kia, đem ngươi hắn cướp đi đi?”

Thanh Lang cười ha ha.

Hừ

Trâu Linh lại không có phủ nhận.

Hai người đối thoại, cho thấy bọn hắn tựa hồ đối với thượng giới cũng không phải là toàn bộ hiểu rõ.

Bọn hắn cũng biết:

Mặc dù Lăng Tử Dương tư chất mạnh nhất, nhưng là mấy vấn đề liền đã biểu lộ ra, bọn hắn đối với thượng giới hoàn toàn không biết gì cả —— bọn hắn vị trí hạ giới, hiển nhiên cũng không an ổn, nếu không không đến mức không chiếm được thượng giới liên hệ.

Loại người này cố nhiên là lợi hại, nhưng đã đến thượng giới, không có căn cơ, không có người dẫn đường, sẽ không lý do xao lãng đi thời gian rất lâu, có lẽ sẽ cùng kim rất rít gào, Vạn Phương một dạng, chỉ có thực lực không tệ, vẫn như cũ đến tại phía ngoài nhất thần ma chiến trường, xử lý xuống giới sự vụ, cuối cùng biến thành bọn hắn quan sát phổ thông thần ma chiến sĩ.

Đây cũng là hai người bọn họ sẽ ăn ý tiến tới cùng nhau nguyên nhân.

Đối mặt Lăng Tử Dương, trong lòng bọn họ chỗ sâu, không có ai biết kiêu ngạo cùng cảm giác ưu việt..