Chương 1717 đệ tử, Tô Văn （ Canh 2 ） (1)

Chương 1717 đệ tử, Tô Văn （ Canh 2 ） (1)

Qua nửa ngày!

Vạn Phương dẫn đầu Man Nguyệt tiểu đội đi tới tà linh quốc gia phía bắc xa xôi, chuẩn bị từ nơi này phương hướng triển khai hành động.

Mười phần thuận lợi tiêu diệt rơi hai tòa tà linh bộ lạc, diệt trừ lấy ngàn mà tính cửu phẩm tà linh, khoảng cách giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ viên mãn hoàn thành gần trong gang tấc.

“Chúng ta mục tiêu kế tiếp là cái nào?”

Đi theo đội ngũ hành động bốn vị người mới, đối với Vạn Phương chỉ huy càng ngày càng tín nhiệm.

Từ giáng lâm đến bây giờ, tiểu đội hoàn toàn không có gặp được bất luận cái gì ra dáng truy kích và tiêu diệt, tựa hồ toàn bộ hành trình tránh đi tất cả có uy hiếp tà linh, mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Vạn Phương trong lòng bọn họ, đã trở thành bày mưu nghĩ kế trí giả.

Thật tình không biết, hiện tại Vạn Phương, trong lòng rất hoảng.

Hơn nửa ngày......

Thế mà không có gặp được bất luận cái gì ra dáng lực cản!

Cái này, rất không thích hợp!

Lấy quỷ vực đưa tin năng lực, lấy quỷ vực na di thần thông tốc độ, bọn hắn hẳn là đã sớm muốn cùng đại quy mô tà linh sinh ra gặp nhau mới đối.

Nhưng là thẳng đến hiện tại......

Không có phát hiện bất kỳ dấu hiệu gì.

Càng là bình tĩnh không khí, càng là quỷ dị.

Vạn Phương luôn có một loại bị thấy rõ hết thảy không được tự nhiên.

Hắn cảm giác, cục diện ngay tại mất khống chế.

“Rời đi trước nơi đây!”

“Chúng ta tìm điểm giáng lâm, thật tốt đợi một thời gian ngắn.”

Vạn Phương trong lòng rất không có lực lượng.

Lần này giáng lâm, hoàn toàn không có cảm nhận được tà linh cường thế tư thái, luôn cảm giác đối phương tựa hồ đang vụng trộm lập mưu rất lớn âm mưu.

Thật tình không biết.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương đã dẹp yên hơn một trăm tòa tà linh bộ lạc, trong tay cửu phẩm tà linh châu, đã sớm đầy đủ hắn cùng Cực Đạo Tông đệ tử trong tay mỗi người có một cái trọng đại quân công.

Lăng Tử Dương mục tiêu không chỉ có chỉ là muốn đạt được trọng đại quân công.

Hắn muốn lấy sức một mình quét dọn rớt xuống giới vị diện tất cả tà linh.

Cứ việc tại ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, không thể nào làm được điểm này.

Nhưng là chỉ cần đem tụ tập đại bộ phận cửu phẩm tà linh diệt trừ, mục đích của hắn cũng liền đạt đến.

Không bao lâu, hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện hào quang màu vàng!

Giới này tam đại Vương Thành một trong.

Căn cứ Man Nguyệt tiểu đội cung cấp tình báo, tòa này hạ giới, mỗi một tòa Vương Thành đều có đến hàng vạn mà tính cửu phẩm tà linh, mà lại tọa trấn nơi đây bình thường đều là thực lực phi thường cường đại cửu phẩm tà linh.

“Rốt cục đến phiên ngươi!”

Lăng Tử Dương tốc độ không giảm, hướng phía ngưng trúc hào quang màu vàng quỷ vực Vương Thành xông vào.

Mười hơi đằng sau......

Lăng Tử Dương từ một mảnh bầu trời thanh khí lãng trong thế giới bay lượn đi ra, sau lưng Vương Thành đã biến mất.

Hạ giới triệt để sôi trào!

Vô số cửu phẩm tà linh rốt cục nhận được Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ hủy diệt cùng vương triều hủy diệt tin tức.

Cường giả giáng lâm!

Có nhân loại cường giả ngay tại đối bọn chúng khởi xướng cường công!

Đại lượng cửu phẩm tà linh, nhanh chóng hướng còn lại hai tòa vương triều tụ tập.

Tà linh căn cứ, tà linh bộ lạc, bao quát một chút tản mát ở các nơi động thiên phúc địa bên trong tu hành cửu phẩm tà linh đều nhận được Vương Thành lệnh triệu tập.

“Cũng tốt.”

“Đều tụ tập lại, tránh khỏi ta từng bước từng bước đi tìm.”

Lăng Tử Dương tại quỷ vực bên trong, nghe được không ít tà linh giao lưu câu chữ, cũng nhìn thấy bọn chúng đều tại hướng Vương Thành phương hướng đuổi, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Tà linh chính là vật kỳ quái như vậy!

Giai tầng sâm nghiêm.

Thượng vị giả nói, không thể không nghe.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, trong đó một tòa Vương Thành liền tụ tập được hơn trăm vạn cửu phẩm tà linh, trong trong ngoài ngoài, chế tạo như là lô cốt bình thường.

Các loại kịch độc, băng phong, huyễn thuật pháp tắc che kín Vương Thành bên ngoài.

Cửu phẩm tà linh mười phần khẩn trương.

Ngay cả vực sâu Ma Chủ các hạ đều đã vẫn lạc, bọn chúng nhất định phải giữ vững tinh thần, trận địa sẵn sàng đón quân địch..