Chương 1717 đệ tử, Tô Văn （ Canh 2 ） (2)

Chương 1717 đệ tử, Tô Văn （ Canh 2 ） (2)

Nhưng lại không biết, Lăng Tử Dương thừa dịp bọn chúng chuẩn bị chiến đấu thời khắc, lặng lẽ ở ngoại vi bố trí từng tòa huyễn thuật pháp trận.

Lần này, hắn chẳng những muốn bắt rùa trong hũ, mà lại phải nhốt cửa đánh chó, không để cho cuối cùng một tòa Vương Thành biết được bên này phát sinh hết thảy.

Tránh cho cuối cùng một tòa Vương Thành vỡ tổ, cửu phẩm tà linh trốn đi.

Các loại bố trí xong hết thảy.

Lăng Tử Dương dẫn đầu đem Vương Thành Ngoại Vi quỷ vực toàn bộ quét sạch, tách ra Vương Thành cùng phía ngoài liên hệ......

Giết

Mấy lần kinh thiên động địa cường quang bạo liệt qua đi, Lăng Tử Dương rất nhanh liền rời đi toà vương thành này, che giấu khí tức, lặng lẽ nhào về phía giới này cuối cùng một tòa Vương Thành.

Hai canh giờ qua đi.

Cuối cùng một tòa Vương Thành đình trệ.

Lăng Tử Dương cầm vào tay hơn 3 triệu cửu phẩm tà linh châu......

Giới này cửu phẩm tà linh, ít nhất bị hắn diệt trừ tám thành!

Kết thúc công việc!

Lăng Tử Dương không tiếp tục đi lãng phí thời gian một tòa thành trì, một tòa thành trì tìm kiếm cửu phẩm tà linh.

Đến tiếp sau vụn vặt lẻ tẻ quét sạch hành động phải hao phí quá nhiều thời gian, mà lại khẳng định hoàn thiện không được.

Hắn muốn trở về nhìn xem Long Dạ bên kia tìm kiếm người sống sót làm việc tiến triển được như thế nào.

Đến đến số 37 điểm giáng lâm.

Cách bọn họ trở về, còn thừa lại sau cùng 13 canh giờ.

Doãn Chính Thiên mười tám tên Cực Đạo Tông đệ tử đã bố trí đường kính trăm vạn dặm cảnh báo đưa tin hệ thống.

Long Dạ điều ra một vài bức màn sáng.

Bên trong là từng bầy người sống sót tại ban ngày phía dưới hấp thu linh vụ hình ảnh.

Theo diện tích lớn quỷ vực bị quét sạch, người sống sót đã càng ngày càng an tâm, bây giờ tiến vào giám sát phạm vi người sống sót số lượng vượt qua 200. 000.

Cái số này......

Rất thê lương!

Nhưng là......

Mỗi một người bọn hắn đều là hi vọng.

Trong màn sáng, cũng có người lần lượt phát hiện Cực Đạo Tông đệ tử lưu lại bia đá, cùng phía trên bi văn.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

“Làm được tốt.”

Long Dạ bố trí bi văn, đích thật là một bước diệu kỳ.

“Hi vọng Cực Đạo Tông tôn chỉ có thể cải biến thế giới này, có thể làm cho bọn hắn một lần nữa dựng đứng lên trở thành giới này chủ nhân tư tưởng.”

“Nhân loại, vốn nên trở thành thế giới Chúa Tể.”

Lăng Tử Dương lại hỏi:

“Man Nguyệt tiểu đội, có tin tức sao?”

“Không có.”

Long Dạ lắc đầu:

“Chúng ta bao trùm khu vực hay là quá nhỏ, Man Nguyệt tiểu đội không có ở chỗ này hành động......”

“Cái khác người mới đâu?”

Lăng Tử Dương lại hỏi.

“Người mới cũng đều lựa chọn rời đi mảnh khu vực này hành động, hẳn là lo lắng cho mình hành động bị những người khác liên luỵ, phụ cận chỉ có người của chúng ta.”

Long Dạ trả lời.

Lăng Tử Dương đại khái hiểu được.

Chính mình hành động địa phương, Man Nguyệt tiểu đội cùng người mới không dám đi;

Long Dạ bọn hắn hành động khu vực, lại bị tránh đi.

Hoàn mỹ bỏ lỡ.

Bất quá như vậy cũng tốt.

Tất cả mọi người có kế hoạch của mình, lẫn nhau không can thiệp ảnh hưởng lẫn nhau, tránh khỏi mâu thuẫn.

“Còn có 13 canh giờ, thế giới ý chí liền sẽ thức tỉnh.”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển, đối với Long Dạ nói: “Chúng ta phải nắm chặt thời gian còn lại, tận khả năng vì giới này quét sạch rơi càng nhiều cửu phẩm tà linh...... Ngươi lập tức thông tri những người khác, tạm dừng trải cảnh báo pháp trận đưa tin, chín người một tổ, triển khai hành động!”

“Cuối cùng nửa canh giờ, tập thể trở về thượng giới.”

Tốt

Long Dạ rất mau đưa tin tức truyền ra ngoài.

Lăng Tử Dương thì đến đến trong màn sáng một vị Niên trưởng lão người trước mặt.

Đây là Long Dạ từ tất cả người sống sót ở trong lựa đi ra người.

Vị này Niên trưởng lão người tên là “Tô Văn” tại người sống sót bên trong được hưởng rất cao uy vọng, phụ cận người sống sót đều tin phục hắn.

“Tô Văn, bái kiến ân nhân.”

Tô Văn nhìn thấy Lăng Tử Dương lần đầu tiên, cũng không biết là bởi vì khiếp sợ Lăng Tử Dương khí chất thần vận, hết sức kích động liền quỳ xuống.

Lăng Tử Dương nói

“Bản Tông, Lăng Tử Dương.”

“Cực Đạo Tông tông chủ.”

“Tô Văn, ngươi có bằng lòng hay không trở thành đệ tử bản tông, thay Bản Tông ở chỗ này khai tông lập phái, truyền thụ giáo hóa thế nhân, dẫn đầu giới này Nhân tộc, trấn áp tà linh?”

“Đệ tử, nguyện ý!”

Tô Văn âm thanh run rẩy lấy, phủ phục quỳ lạy..