Chương 1718 trở về thượng giới, những này tà linh điên rồi （ Canh 3 ） (1)

Chương 1718 trở về thượng giới, những này tà linh điên rồi （ Canh 3 ） (1)

Tô Văn!

Cực Đạo Tông tại giới này vị thứ nhất đệ tử, đồng thời trở thành Cực Đạo Tông tại giới này vị thứ nhất đại diện tông chủ.

Lăng Tử Dương chẳng những tự mình thu hồi làm đệ tử, ban cho một chút thần thông bí tịch cùng các phương diện bí tịch, đồng thời ban cho pháp khí, pháp bảo, cùng số 37 điểm giáng lâm cảnh báo đưa tin hệ thống.

Có cảnh báo đưa tin hệ thống, Tô Văn liền có thể trở thành cái này trăm vạn dặm dưới mặt đất Chúa Tể, tiêu hóa hắn ban cho tài nguyên cùng thần thông bí tịch, đột phá cửu phẩm!

Tại Long Dạ thay truyền thụ « Kim Thân Quyết » « Trảm Thần Kiếm » thời khắc, Lăng Tử Dương dành thời gian đi một chuyến Hoàng Tuyền vực sâu cùng tam đại vương thành, đem cửu phẩm kiệu máu cùng mấy trăm vạn đóa cửu phẩm linh vụ mang theo tới, bí mật an trí tại một cái ẩn nấp trong huyễn trận.

Chìa khoá, liền giao cho Tô Văn một người.

Tô Văn nguyên bản đối với tông chủ nói tới vực sâu Ma Chủ vẫn lạc, tam đại vương thành hủy diệt còn có điều giữ lại.

Thẳng đến tiến vào nơi đây, nhìn thấy bên trong tráng quan linh vụ, trong khi hô hấp nguyên thần tràn đầy, triệt để tin phục!

Lăng Tử Dương đối với Tô Văn nói:

“Tiếp qua hai canh giờ, bản tông tựu sắp trở về thượng giới.”

“Cực Đạo Tông cùng giới này khôi phục trách nhiệm, liền hệ ngươi trên vai!”

“300 năm đằng sau, bản tông sẽ phái người giáng lâm giới này, nhìn ngươi tu luyện được như thế nào, nếu như ngươi gặp được có người tự xưng là Cực Đạo Tông đệ tử, muốn toàn lực tương trợ hắn quét sạch giới này tà linh.”

Là

Tô Văn trịnh trọng việc tuyên thệ:

“Đệ tử nhất định cẩn tuân sư phụ pháp chỉ! Không cô phụ sư phụ kỳ vọng! 300 năm sau, tranh thủ để nơi đây Nhân tộc một lần nữa sinh hoạt tại trên mặt đất, một lần nữa Chúa Tể giới này.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Hắn chỉ là hi vọng, 300 năm sau, lại có Cực Đạo Tông đệ tử bị phái đi nơi đây, không đến mức không có chút nào trợ lực.

Trợ giúp giới này Nhân tộc, đồng thời lại có thể bố cục vì về sau Cực Đạo Tông đệ tử cung cấp trợ giúp, nhất cử lưỡng tiện.

Sau đó!

Hắn muốn quan tâm, là như thế nào tại thượng giới sống yên phận.

Theo trở về thời gian tới gần.

Lăng Tử Dương một lần nữa đem Long Dạ phong ấn tiến vào ngàn năm ác ngữ hoa, thu hồi đặc chất linh mộc khôi lỗi, phi thăng thượng giới, trở về Linh Giới Liên Minh.......

Neo tháp, phóng xuất ra cường đại lực lượng pháp tắc.

Đến hàng vạn mà tính hắc giáp tà linh lít nha lít nhít vây quanh neo tháp, bao vây Kim Man Khiếu bốn người.

Màu tím mây mù quay cuồng, thỉnh thoảng người trí mạng phong mang từ bên trong bắn ra, nhưng là tại ở gần neo tháp phạm vi ngàn trượng sau, tốc độ, phong mang cùng đại thụ ảnh hưởng, bị Kim Man Khiếu bọn người nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới.

Ngẫu nhiên có tà linh xâm nhập, đồng dạng nhận neo tháp pháp trận áp chế, bị Kim Man Khiếu dẫn theo ba vị đồng đội nhẹ nhõm chém giết.

Mẹ

“Những này Vạn Ma quốc gia thằng ranh con, là điên rồi sao?!”

“Một tòa hạ giới vị diện, thế mà phái nhiều như vậy ma tể tử tới, quá khác thường!”

“Tiếp tục như thế cũng không phải là cách pháp!”

“Lão tử không phải cho chúng nó mệt chết không được.”

Càng ngày càng nhiều tà linh trùng kích neo tháp.

Giấu ở chỗ tối lực ma, cũng đang trùng kích neo tháp.

Bọn chúng biết, muốn lộng chết cái này bốn cái thần ma chiến sĩ, phi thường khó khăn!

Neo tháp không ngã, thực lực của bọn nó cảnh giới đều nhận áp chế, khó mà phát huy toàn lực.

“Đều giữ vững tinh thần!”

Kim Man Khiếu vung ra trường đao, trường đao ở trong không khí lóe ra mấy chục đạo quang mang, trong chớp mắt bổ ra mấy trăm đạo kim diễm, sau đó từ trong ngực lấy ra một viên đan dược, đưa vào trong miệng, khuôn mặt tái nhợt, trong chớp mắt chuyển thành hồng nhuận phơn phớt!

“Chịu đựng!”

“Còn thừa lại một canh giờ cuối cùng!”.