Chương 1718 trở về thượng giới, những này tà linh điên rồi （ Canh 3 ） (2)

Chương 1718 trở về thượng giới, những này tà linh điên rồi （ Canh 3 ） (2)

“Những này tà linh kích động như thế, khẳng định là bởi vì hạ giới ra nhiễu loạn lớn, bọn chúng cũng là lâm thời tới xem xét tình huống! Tuyệt đối không thể để cho bọn chúng xông phá phòng tuyến.”

“Chỉ cần vượt qua đi.”

“Chúng ta liền có thể biết hạ giới đến tột cùng xảy ra chuyện gì.”

Man Nguyệt tiểu đội mặc dù chỉ có bốn người, nhưng là sau lưng neo tháp ở vào bốn khối màn sáng vờn quanh phía dưới, tất cả tà linh công kích, rơi xuống trên màn sáng, đều không ngoại lệ đất bị ngăn cản lại đến.

Theo thời gian trôi qua. Mấy ngàn tà linh bị chém giết.

Kim Man Khiếu bọn bốn người đã liên tiếp phục dụng mấy viên « Thiên Dẫn Đan » áp lực to lớn.

Dù vậy, vẫn như cũ tử chiến không lùi.

Bởi vì bọn hắn minh bạch:

Bọn hắn không có khả năng lui.

Neo tháp không có khả năng ném.

Vứt bỏ neo tháp, chẳng những phải tiếp nhận Linh Giới Liên Minh trừng phạt nghiêm khắc, mà lại, một khi mất đi neo tháp Tiếp Dẫn, hạ giới tất cả thành viên cùng người mới đều sẽ được thế giới ý chí trấn áp, khả năng rất lớn vẫn lạc.

Kim Man Khiếu, không có khả năng lui!

Ngay tại bốn người gian nan chèo chống thời điểm, neo tháp phía trên, hiện lên một vòng ánh sáng nhạt.

Kim Man Khiếu bốn người cùng nhau đã nhận ra sau lưng động tĩnh, lộ ra nét mừng.

Đây là Tiếp Dẫn chùm sáng.

Đã có người từ hạ giới phi thăng trở về!

Quá tốt rồi!

Viện quân rốt cuộc đã đến.

Vạn Phương bọn người lần lượt từ màu tím trong mây mù dâng lên, xuất hiện tại neo tháp phụ cận.

“Đội trưởng!”

“Đội trưởng, chúng ta trở về!”

“Mả mẹ nó!”

“Nhiều như vậy......”

“Nhanh! Hỗ trợ!”

Nhìn thấy neo ngoài tháp mặt tình huống, tám vị hắc giáp chiến sĩ cùng bốn vị người mới đều mười phần rung động, không nói hai lời, nhao nhao gia nhập chiến đấu.

Bốn vị người mới cũng nghĩ ra tay, nhưng là tất cả thuật pháp pháp tắc thần thông đều khó mà thi triển.

Vạn Phương nhắc nhở:

“Các ngươi không cần xuất thủ.”

“Không có hắc giáp, các ngươi pháp tắc thần thông nhận neo tháp trận pháp ảnh hưởng, không giúp đỡ được cái gì.”

“Thật muốn hỗ trợ liền trông coi Tứ Tượng pháp trận, giúp Tứ Tượng pháp trận khiêng mấy lần công kích.”

Bốn tên người mới nghe được đau cả đầu.

Cầm nhục thân đi khiêng những này tà linh công kích.

Mặc dù nội tâm kháng cự, nhưng là vì tại Man Nguyệt tiểu đội thành viên trước mặt tranh thủ hảo cảm, bốn người thật đúng là làm theo.

Cũng may những công kích này đã gặp hạn chế, không phải rất trí mạng, đối bọn hắn phòng ngự pháp khí tạo thành tổn thương phi thường có hạn.

Thế cục từ từ chuyển biến tốt đẹp.

Kim Man Khiếu dành thời gian hỏi:

“Hạ giới chuyện gì xảy ra? Vạn Ma quốc gia ma chiến sĩ cùng như bị điên.”

“Cái gì?”

Vạn Phương một mặt mộng bức:

Hắn không biết đội trưởng vì sao có hỏi lên như vậy.

“Hạ giới có phát sinh sự tình kỳ quái gì? Có thể có dị thường?”

Kim Man Khiếu truy vấn.

Vạn Phương lúc này mới gật đầu:

“Nói đến, lần này giáng lâm hạ giới, đích thật là rất kỳ quái...... Chúng ta vậy mà chưa bao giờ gặp bất luận cái gì cỗ lớn tà linh truy kích và tiêu diệt, đây chính là tà linh Chúa Tể hạ giới vị diện, thật bất khả tư nghị!”

Đang khi nói chuyện, lại có người lần lượt được trở về.

Người mới!

Phía sau trở về đều là người mới.

Hai người hợp thời ngậm miệng.

Ở sau đó trăm hơi thở thời gian bên trong, ba mươi mốt vị người mới vậy mà lục tục toàn bộ trở về.

Ba mươi mốt vị người mới, một cái không rơi toàn bộ trở về.

“Toàn bộ sống tiếp được?”

Vạn Phương trong mắt tràn đầy rung động.

Dĩ vãng mỗi lần giáng lâm hạ giới, người mới hao tổn suất chí ít vượt qua ba thành!

Đối mặt tà linh Chúa Tể hạ giới vị diện, hao tổn suất rất ít thấp hơn năm thành.

Kim Man Khiếu ánh mắt rơi xuống sói xanh, Trâu Linh, Lăng Tử Dương trên thân.

Sói xanh, Trâu Linh một mặt hồ nghi biểu lộ, cùng cái khác người mới thần sắc giống nhau y hệt, tựa hồ cũng gặp cái gì không thể tưởng tượng sự tình, sau đó liền bị neo tháp tình huống xung quanh rung động thật sâu.

Chỉ có Lăng Tử Dương, mười phần bình tĩnh đất bị mặt khác một đám người mới chen chúc vờn quanh.

Đến hàng vạn mà tính Tà Linh Ma chiến sĩ, không chút nào có thể làm cho hắn cảm thấy khẩn trương..