Chương 1719 neo tháp ghi công （ Canh 4 ） (1)

Chương 1719 neo tháp ghi công （ Canh 4 ） (1)

Lăng Tử Dương một đoàn người trở về, Vạn Phương tự nhiên cũng chú ý tới.

Vạn Phương so Kim Man Khiếu hiểu càng nhiều, từ một đám người mới chỗ đứng, liền minh bạch đến, bọn này người mới đã bị Lăng Tử Dương “Chinh phục”.

Loại này phát ra từ nội tâm thủ hộ, phảng phất như là bách chiến đằng sau đồng đội chi tình, bản năng liền thể hiện đi ra.

Vạn Phương lập tức nghĩ đến số 37 điểm giáng lâm bên trong, mười tám vị người mới bởi vì Lăng Tử Dương một câu liền lưu lại một màn, nhịn không được lắc đầu cảm khái:

“Yêu nghiệt này!”

“Thế nào?”

Kim Man Khiếu nghe được Vạn Phương cảm thán, truy vấn xảy ra chuyện gì.

Vạn Phương truyền âm đem hạ giới phát sinh sự tình một năm một mười nói ra.

Kim Man Khiếu đồng dạng lộ ra không dám tin biểu lộ:

Cho nên......

Cái này mười tám cái người mới, tại ngắn ngủi trong thời gian ba ngày, đã đối với Lăng Tử Dương cúi đầu nghe theo, nói gì nghe nấy?

Cái gì mị lực?

Theo một đám người lần lượt trở về, tiến công neo tháp đông đảo tà linh ma chiến sĩ hậu phương truyền ra một tiếng kêu to:

“Rút lui!”

Chúng Tà Linh Ma chiến sĩ, như thủy triều lui tán.

Mây mù quay cuồng.

Những này tà linh ma chiến sĩ đúng là trực tiếp chui vào đến tầng mây màu tím bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Neo tháp thành công thủ hộ xuống tới.

Nguy cơ biến mất.

Kim Man Khiếu không có truy kích, lộ ra dáng tươi cười.

Đây là hạ đẳng thần ma chiến trường, có neo tháp tại, đối phương làm dữ không nổi.

Nếu nhiệm vụ đã kết thúc, đối phương biết đại thế đã mất, không cách nào thay đổi giới thế cục, chỉ có thể rời đi.

Kim Man Khiếu quay đầu, hạ lệnh:

“Man Nguyệt tiểu đội, tất cả thành viên cùng người mới, báo cáo quân công.”

Vừa mới nói xong, neo tháp thân tháp tản mát ra có chút sáng ngời, một cỗ cường đại lực lượng bức xạ đi ra, bao phủ một phương.

Lúc này, Vạn Phương dẫn đầu lấy ra pháp khí chứa đồ, đại lượng cửu phẩm tà linh châu từ đó hiển hiện.

Toàn bộ đều là lớn chừng quả đấm cửu phẩm tà linh châu!

Chỉ chốc lát sau, liền tăng vọt đến vượt qua vạn số, số lượng cuối cùng là hơn 16,000 mai cửu phẩm tà linh châu.

Kim Man Khiếu đáy mắt hiện lên một vòng vẻ tiếc nuối.

Cái số này, đủ để cho bọn hắn Man Nguyệt tiểu đội 12 vị thành viên chính thức thỏa mãn giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ —— miễn phạt!

Bởi vì đối mặt chính là tương đối nghiêm trọng bị tà linh thống trị hạ giới vị diện, loại này thành tích, đúng quy đúng củ, coi như là qua được......

Nhưng là......

Bởi vì đại lượng tà linh ngoài ý muốn trùng kích neo tháp, dẫn đến bốn người bọn họ tổn hao không ít « Thiên Dẫn Đan » vẻn vẹn hoàn thành miễn phạt nhiệm vụ, không có thu hoạch được bất luận cái gì quân công ban thưởng, nhưng thật ra là bệnh thiếu máu trạng thái.

Vạn Phương cũng minh bạch.

Nhưng là hành động lần này, đích thật là gặp tương đối quỷ dị tình huống.

Tiền kỳ thuận lợi đến để cho người ta suy nghĩ lung tung;

Hậu kỳ tìm một cái tà linh bộ lạc cũng không tìm tới.

Hắn cũng mười phần bất đắc dĩ.

“Phân chia như thế nào?”

Neo trong tháp, truyền tới một thanh âm.

Vạn Phương tiến lên một bước, đáp: “Thành viên chính thức, Phương Quốc Bưu 100 mai tà linh châu, Lý Đàm 100 mai tà linh châu, còn lại 4,100 mai tà linh châu, phân biệt kế tại Hà Phược, lao xa trên đầu.”

Điểm ra bốn người danh tự sau.

Bốn vị người mới tiến lên một bước, khó nén vui mừng.

Mặc dù bọn hắn ở trong có hai người lấy được công lao, nhưng là ban thưởng nhất định phải lên giao nộp cho Man Nguyệt tiểu đội Vạn Phương, có thể miễn phạt, đã đầy đủ để bọn hắn hài lòng.

Neo tháp rất nhanh làm ra tuyên bố:

“Man Nguyệt 72 tiểu đội toàn viên, hoàn thành một giai đoạn nhiệm vụ, miễn phạt!”

“Phương Quốc Bưu, hoàn thành một giai đoạn nhiệm vụ, miễn phạt.”

“Lý Đàm, hoàn thành một giai đoạn nhiệm vụ, miễn phạt.”

“Hà Phược, hoàn thành tam giai đoạn nhiệm vụ, có công, nhớ 2000 quân công, ban thưởng ba viên « Thiên Dẫn Đan »! Ban thưởng một viên « Phá Tinh Đan »!”.