Chương 1719 neo tháp ghi công （ Canh 4 ） (2)

Chương 1719 neo tháp ghi công （ Canh 4 ） (2)

“Lao xa, hoàn thành tam giai đoạn nhiệm vụ, có công, nhớ 2000 quân công, ban thưởng ba viên « Thiên Dẫn Đan »! Ban thưởng một viên « Phá Tinh Đan »!”

Kim Man Khiếu thoáng thoải mái.

Những phần thưởng này, có thể thoáng đền bù bọn hắn bộ phận tổn thất.

Trận chiến này hao tổn, liền trở nên có thể tiếp nhận.

Sau đó.

Đến phiên cái khác người mới báo cáo chính mình chiến công.

Mọi người nhao nhao hiện ra chính mình tịch thu được cửu phẩm tà linh châu.

Có người lấy ra mấy trăm miếng cửu phẩm tà linh, có chỉ có mấy chục mai, năng lực mạnh yếu, tại thời khắc này thấy rất rõ ràng.

Thảm nhất hai vị người mới, vậy mà thu hoạch không đến 100 mai cửu phẩm tà linh châu, bị neo tháp ghi chép:

“Vương Uyên, thu được không đủ 100 mai tà linh châu, phạt không được mặc giáp! Quân hàm xuống làm khổ dịch!”

“Hồ Quảng, thu được không đủ 100 mai tà linh châu, phạt không được mặc giáp! Quân hàm xuống làm khổ dịch!”

Hai người một mặt đắng chát.

Sáu người khác, ba người khó khăn lắm qua miễn phạt giai đoạn.

Chỉ là để đám người kinh ngạc chính là, tại mấy cái này hành động độc lập người mới bên trong, bị Kim Man Khiếu, Vạn Phương bọn người ký thác kỳ vọng Thanh Lang, Trâu Linh, không phải hoàn thành chém giết quân công nhiều nhất.

Hai người chỉ lấy được hơn sáu trăm mai cửu phẩm tà linh châu, hoàn thành giai đoạn hai nhiệm vụ, tất cả đến 500 quân công, đến một viên « Thiên Dẫn Đan » ban thưởng!

Thu được nhiều nhất người, lại là một vị nhìn qua rất không đáng chú ý nam tử.

Người sau cao cao gầy gò, tướng mạo thường thường, vậy mà thu hoạch trọn vẹn hơn ba ngàn mai cửu phẩm tà linh châu, rõ ràng là hoàn thành giai đoạn thứ ba nhiệm vụ, nhớ 2000 quân công, ban thưởng ba viên « Thiên Dẫn Đan » cùng một viên « Phá Tinh Đan ».

Xưng tên —— Ngô Võ!

Nhưng mà.

Đối với Ngô Võ sợ hãi thán phục còn chưa bắt đầu, liền nhanh chóng kết thúc.

Lăng Tử Dương chung quanh một đám Cực Đạo Tông đệ tử, đã lục tục đi đến neo tháp phụ cận, đem chính mình thu được bày ra.

Đại lượng cửu phẩm tà linh châu như là dâng trào nước suối, rất nhanh liền vượt qua Ngô Võ.

Một đám người cùng nhau mở to hai mắt.

Thanh Lang, Trâu Linh bọn người nhao nhao ngạc nhiên.

“Tụ tập tà linh châu đến trên người một người, trực tiếp trùng kích trọng đại quân công a?”

“Cũng là một cái thông minh biện pháp.”

“Chỉ là......”

“Vì cái gì không phải Lăng Tử Dương đi ra nhận lấy trọng đại quân công đâu?”

Thanh Lang, Trâu Linh đối mặt, sau đó rất nhanh liền bị bọn hắn nghĩ tới một loại khả năng rung động thật sâu.

“Doãn Chính Thiên!”

“Thu được 10300 mai cửu phẩm tà linh châu, hoàn thành tứ giai đoạn nhiệm vụ, trọng đại quân công, nhớ 10. 000 quân công, ban thưởng mười viên « Thiên Dẫn Đan » ban thưởng ba viên « Phá Tinh Đan » ban thưởng một viên « Nguyệt Thần Đan » lấy hắc giáp, quân hàm tăng lên hai cấp.”

Neo tháp bên kia, ngữ khí bình thản.

Kim Man Khiếu, Vạn Phương đám người đã quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Trọng đại quân công ban thưởng, phi thường phong phú.

Quân hàm tăng lên hai cấp, càng là rất nhiều người hao phí mấy chục năm thời gian đều khó mà làm được sự tình.

Đúng lúc này, lại có người đi ra.

Đối phương cũng thả ra đại lượng cửu phẩm tà linh châu.

10300!

Đồng dạng số lượng.

Đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Kim Man Khiếu tựa hồ ý thức được cái gì, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, thượng giới neo tháp đột nhiên gặp đại lượng tà linh ma chiến sĩ công kích, hẳn là cũng là bởi vì gia hỏa này.

Tại mắt hắn nhìn phía dưới, Lăng Tử Dương bên người người mới, từng cái đi tới, đều lấy ra để cho người ta sợ hãi than cửu phẩm tà linh châu......

Ba cái, bốn cái trọng đại quân công!

Neo tháp bên kia, kích động ghi chép một màn này.

Quét sạch hơn 40. 000 cửu phẩm tà linh, cái này mặc dù không đủ đối với hạ giới tạo thành tính thực chất nghịch chuyển, nhưng là cũng có thể đả kích nghiêm trọng hạ giới tà linh khí thế.

Càng quan trọng hơn là, những quân công này, mang ý nghĩa những người mới này đều sẽ đạt được trung đẳng tư chất đãi ngộ.

Phát hiện một cái trung đẳng tư chất người mới!

So Tiếp Dẫn 100 vị phổ thông người mới càng trọng yếu hơn!.