Chương 1720 chờ chút, còn có! （ Canh [5] ） (1)

Chương 1720 chờ chút, còn có! （ Canh [5] ） (1)

Một cái, hai cái...... Đến mười một cái, mười hai cái......

Lăng Tử Dương bên người người mới, lục tục ngo ngoe đều cho thấy 10300 kiện cửu phẩm tà linh châu, thu được tất cả trọng đại quân công ban thưởng.

Kim Man Khiếu, Vạn Phương đám người đã lộ ra trầm tư vẻ mặt ngưng trọng.

Loại tình huống này, chưa từng nghe thấy!

Bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy, một hơi xuất hiện nhiều như vậy chém giết quân công, hiện ra đến một nhóm trọng đại quân công người mới.

Bọn hắn đương nhiên minh bạch, việc này cùng Lăng Tử Dương thoát không ra liên quan.

Thanh Lang, Trâu Linh, bao quát điệu thấp thu hoạch 3000 quân công Ngô Võ, dùng gần như chết lặng cùng không dám tin ánh mắt, nhìn xem từng cái lập xuống trọng đại quân công người mới, đạt được neo tháp bên kia khẳng định, quân hàm tăng lên, đột nhiên có chút biết vậy chẳng làm.

Bọn hắn lúc đó......

Vì cái gì thì sẽ không thể cùng những người mới này một dạng, lựa chọn tin tưởng Lăng Tử Dương?

Nói không chừng......

Cũng có thể mò được một cái trọng đại quân công a!

Đây chính là thực sự chỗ tốt!

Đi theo Man Nguyệt tiểu đội bốn cái người mới thần sắc phức tạp;

Hai vị bị biếm thành “Khổ dịch” người mới càng thêm bi thương không hiểu.

Đã từng có một cái rất tốt cơ hội thay đổi số phận, bọn hắn không có bắt lấy.

Khi mười tám cái người mới toàn bộ thể hiện ra chiến lợi phẩm của mình, Lăng Tử Dương cũng rốt cục tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, đi vào neo tháp trước đó.

“Trọng đại quân công phía trên, còn có hay không khác cao hơn quân công?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Có

Neo tháp bên kia, cấp ra trả lời chắc chắn:

“Bất luận kẻ nào, chỉ cần có thể chém giết Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, phá hư Hoàng Tuyền vực sâu, liền có thể đạt được kỳ công đánh giá, chẳng những có thể lấy tăng lên cao hơn tư chất đãi ngộ, mà lại, có thể thu hoạch được một triệu điểm quân công ban thưởng.”

“Cần chứng minh như thế nào?”

Lăng Tử Dương lời nói, để Kim Man Khiếu các loại một đám hắc giáp chiến sĩ trợn lên hai mắt.

Chẳng lẽ......

Neo tháp cũng bị Lăng Tử Dương trấn định tự tin ngữ khí cảm nhiễm, đáp:

“Ma Chủ tà linh châu, bọn chúng trên người có Vạn Ma quốc gia lưu lại lạc ấn, có Hoàng Tuyền vực sâu đại trận lưu lại ấn ký, những này là ma diệt không xong, cũng là giả tạo không đến, Linh Giới Liên Minh phương diện có thể phân biệt đạt được.”

Lăng Tử Dương trong lật tay từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một viên tà linh châu, lẩm bẩm:

“May mắn con người của ta ưa thích đem chính mình chém giết qua Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ tà linh châu đơn độc chứa vào, không phải vậy thật là khó tìm.”

“......”

Kim Man Khiếu bọn người hai mặt nhìn nhau.

Lời này......

Trong lời nói có hàm ý a?

Mấy cái ý tứ?

Ngươi một bộ chém mấy cái Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ giọng điệu.

Thanh Lang, Trâu Linh nhịn không được:

“Một tòa hạ giới vị diện, cũng chỉ có một vị Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ tốt a!”

“Khoác lác cũng phải có cái độ!”

Lăng Tử Dương khóe miệng có chút câu lên một vòng đường cong, không để ý đến.

Lúc này.

Neo tháp lực lượng bao phủ Lăng Tử Dương trong tay tà linh châu, dừng lại mấy tức, lúc này mới tuyên bố đáp án:

“Lăng Tử Dương, chém giết Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, thu hoạch được kỳ công! Nhớ một triệu điểm quân công, ban thưởng hai mươi mai « Thiên Dẫn Đan » ban thưởng mười viên « Phá Tinh Đan » ban thưởng ba viên « Nguyệt Thần Đan » ban thưởng một viên « Tụ Hà Đan »! Quân hàm tăng lên cấp ba!”

Neo tháp bên này thanh âm rơi xuống, Kim Man Khiếu, Vạn Phương các loại một đám hắc giáp chiến sĩ cùng nhau quỳ một chân trên đất, ôm quyền qua đỉnh:

“Chúc mừng đại nhân lập xuống kỳ công!”

“Chúc mừng đại nhân, tấn thăng cấp bốn thần ma chiến binh!”

Dựa theo Linh Giới Liên Minh quy tắc, hạ cấp chiến sĩ, nhất định phải đối thượng cấp hành lễ.

“Chư vị xin đứng lên.”

Lăng Tử Dương có chút kinh ngạc, đưa tay ra hiệu Kim Man Khiếu bọn người miễn lễ, nói “Linh Giới Liên Minh quân hàm chế độ, bản nhân cũng không rõ ràng, Kim đội trưởng có thể hay không vì ta giải đáp?”

Là

Kim Man Khiếu đứng dậy, ngữ khí cung kính nói:

“Linh Giới Liên Minh quân hàm thống nhất! Tất cả người hạ giới sau khi phi thăng, đều là cấp một chuẩn giới binh! Cấp một chuẩn giới binh ra khỏi hàng!”

Một câu cuối cùng, trong đội ngũ tám vị hắc giáp chiến sĩ cùng nhau tiến lên một bước.

Lăng Tử Dương cùng đám người chú ý tới..