Chương 1720 chờ chút, còn có! （ Canh [5] ） (2)

Chương 1720 chờ chút, còn có! （ Canh [5] ） (2)

Cái này tám vị hắc giáp chiến sĩ, ngực đều chỉ có một cái “+” hào tiêu chí.

Lúc này, Kim Man Khiếu lại nói

“Thu hoạch được sau khi tấn cấp, cấp một chuẩn giới binh quăng ra chữ Chuẩn, trở thành chính thức danh sách giới binh, quân hàm cấp hai! Tất cả cấp hai giới binh ra khỏi hàng!”

Vạn Phương ra khỏi hàng!

Cùng nhau ra khỏi hàng còn có hai vị khác ngực có hai cái “+” hào tiêu chí hắc giáp chiến sĩ.

Ba người bọn họ, thực lực so tám vị chuẩn giới binh rõ ràng phải cường đại.

Kim Man Khiếu giải thích cùng an bài mười phần trực quan, để cho người ta một chút mà minh.

“Cấp ba quân hàm, chính là chiến binh, cũng là tư chất hạ đẳng bên trong đẳng cấp cao nhất binh sĩ, thuộc hạ chính là cấp ba quân hàm, Man Nguyệt 72 đội trưởng của tiểu đội!”

Kim Man Khiếu lại đối Lăng Tử Dương sau lưng mười tám vị người mới nói

“Cái này mười tám vị đại đội huynh đệ thăng hai cấp sau, sau này sẽ là cùng thuộc hạ bình khởi bình tọa cấp ba chiến binh, dựa theo hướng lệ, sẽ an bài đến Quân bộ bồi dưỡng một đoạn thời gian, sau đó cùng theo tiểu đội hành động, kinh lịch chí ít ba lần giáng lâm nhiệm vụ, sau đó bắt đầu một mình dẫn đội, hoặc làm ra cái khác an bài.”

“Trước mắt bởi vì không có càng nhiều tiểu đội trưởng số người còn thiếu, bọn hắn có thể sẽ được an bài đến địa phương khác tu luyện hoặc là chấp hành nhiệm vụ......”

Kim Man Khiếu nói đến đây, đối với Lăng Tử Dương nói

“Đại nhân tăng lên cấp ba quân hàm sau trực tiếp bước vào trung đẳng tư chất danh sách, trở thành cấp bốn thần ma lực sĩ, tiến vào trung đẳng tư chất, liền mang ý nghĩa có thể một mình đảm đương một phía! Phía trên đối với ngài an bài, thuộc hạ cũng không rõ ràng, cần ngài đuổi theo bên cạnh câu thông xác nhận.”

Lúc này, neo tháp bên này tiếp tới:

“Đối với trung đẳng tư chất người mới, bộ lạc sẽ có an bài khác, ngươi không cần phải gấp gáp, chẳng mấy chốc sẽ có người chuyên đi qua đưa ngươi Tiếp Dẫn tới.”

“Chờ chút.”

Lăng Tử Dương giơ tay lên nói:

“Ta còn có một vấn đề.”

“Ngươi nói.”

Neo tháp bên kia thái độ mười phần khách khí.

Kim Man Khiếu bọn người không hề thấy quái lạ.

Không nói đến Lăng Tử Dương đã là trung đẳng tư chất đãi ngộ, tương lai rất có đều có thể.

Lăng Tử Dương phá hủy rớt xuống giới Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, hủy diệt mất một tôn Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, bản thân đã làm cho tôn trọng.

“Nếu như còn phá hủy mất rồi cái khác Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, hủy diệt mất càng nhiều Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, sẽ có được cái gì quân công ban thưởng? Sẽ có tấn cấp khả năng sao? Chém giết càng nhiều cửu phẩm tà linh, có thể hay không cùng một chỗ ghi vào quân công, thu hoạch được tăng lên tấn cấp khả năng?”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây đều không thể tỉnh táo lại.

Tất cả mọi người ngóng nhìn Lăng Tử Dương.

Neo tháp bên kia rất nhanh cho ra đáp lại:

“Đương nhiên!”

“Phá hủy một tòa Hoàng Tuyền vực sâu đại trận công lao là kỳ công, hai kiện kỳ công mang tới quân công, tự nhiên muốn vượt qua một kiện...... Chém giết cửu phẩm tà linh số lượng nếu như đủ nhiều, cũng có thể xếp vào quân công ghi chép...... Chỉ cần số lượng đạt tới độ cao nhất định!”

Neo tháp bên kia tính toán quân công người hiển nhiên càng thêm kiến thức rộng rãi.

Tốt

Lăng Tử Dương không chút do dự lấy ra chính mình từ 100. 000 mộ địa thu hoạch hai cái khác tà linh châu, biểu diễn ra.

Đây là hắn tuần tự chém giết hai vị Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ lưu lại tà linh châu.

Một đám người ngừng thở.

Thanh Lang, Trâu Linh trên mặt mang không dễ dàng phát giác cười lạnh:

Đây là đang đùa giỡn hay sao?

Một tòa hạ giới vị diện, có thể có ba tòa Hoàng Tuyền vực sâu đại trận? Có ba vị vực sâu Ma Chủ?

Nhưng mà......

Neo tháp phương diện rất nhanh trả lời:

“Mặc dù hai bọn chúng vị tiếp nhận Hoàng Tuyền vực sâu đại trận thời gian không có ngươi cung cấp vị thứ nhất thời gian dài, nhưng là, đích thật là Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ tà linh châu không thể nghi ngờ, có thể kế là hai kiện kỳ công! Đối với ngươi ban thưởng, muốn một lần nữa tính toán!”

“Chờ chút!”

“Còn có!”

PS

Cuối năm, phi thăng thượng giới, Tạp Văn, đơn vị sự vụ, cuối năm xử lý đồ tết, các loại xã giao, Tiểu Dạ đồng học mỗi ngày đều rạng sáng mới có thể đi ngủ, tâm tính có chút táo bạo.

Hôm nay thu đến mọi người lễ vật cùng cổ vũ, cuối cùng chuyển biến tốt một chút.

Đội ơn thung lũng thời kỳ bên trong nguyện ý đưa tay, nguyện ý tin tưởng, nguyện ý ấm áp người khác mỗi một buộc nắng ấm.

（ ha ha ~ có hay không bị Tiểu Dạ văn nghệ đến? ）.