Chương 1721 truyền thế kỳ công （ Canh 1 ） (1)

Chương 1721 truyền thế kỳ công （ Canh 1 ） (1)

Kim Man Khiếu một đám hắc giáp chiến sĩ đã chết lặng.

Thanh Lang, Trâu Linh, Ngô Võ các loại một đám người mới, đang nghe Miêu Tháp công nhận Lăng Tử Dương trong tay tà linh châu đến từ Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ thời điểm liền đã cảm giác thế giới này quá điên cuồng.

Lúc này nghe được Lăng Tử Dương nói còn có cái khác công lao muốn hàng đi ra, từng cái cảm giác mình con mắt giống như xuất hiện ảo giác.

Đây là cái gì?

Khẳng định là ảo giác!

Tà linh châu không thể nào một ngọn núi một ngọn núi xuất hiện đúng hay không?

Một đám người cũng nhịn không được lau sạch lấy ánh mắt của mình.

Trước mắt tà linh châu huyễn tượng cũng không có bị lau đi, từng đống như là núi nhỏ tà linh châu, rất nhanh liền chất đầy Miêu Tháp phụ cận phương viên trăm trượng chi địa.

Miêu Tháp khả năng tính toán rất nhanh.

“530 vạn tà linh châu.”

“......”

Miêu Tháp hiếm thấy xuất hiện một lát đình trệ cùng chần chờ, phảng phất tại tính toán nhiều như vậy cửu phẩm tà linh châu hẳn là cho cái dạng gì đẳng cấp công lao, cho cái gì ban thưởng.

Một đám người mới hối hận ruột đều xanh!

Bọn hắn bỏ qua không phải một cây đùi, là thần thối!

Sau một lát, Miêu Tháp cho ra cuối cùng quyết định:

“Sửa chữa một chút đối với Lăng Tử Dương đánh giá!”

“Lăng Tử Dương chém giết ba đầu Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, chém giết 530 vạn cửu phẩm tà linh, dưới sự trọng thương giới, cơ hồ lấy lực lượng một người thay đổi bị tà linh Chúa Tể hạ giới vị diện! Trải qua kim rất bộ lạc công huân ti sở có trưởng lão tập thể xem xét xác định, định là truyền thế công huân!”

“......”

Một đám người chưa từng nghe nói qua.

Miêu Tháp tiếp tục tuyên bố:

“Lăng Tử Dương, ghi chép ngàn vạn quân công! Quân hàm đặc biệt tăng lên cấp sáu!! Ban thưởng tư chất thượng đẳng đãi ngộ!! Thưởng « Thiên Dẫn Đan » trăm viên, « Phá Tinh Đan » trăm viên, « Nguyệt Thần Đan » trăm viên, « Tụ Hà Đan » trăm viên, « Húc Dương Đan » trăm viên, « Chử Hải Đan » ba viên, « Phi Khung » một viên.”

Liên tiếp đan dược danh tự, Lăng Tử Dương không cảm giác.

Nhưng là từ Kim Man Khiếu một nhóm kích động đến run rẩy thân hình có thể cảm giác được ra, món khen thưởng này vẫn rất có phân lượng —— ít nhất là đem những người này gây kinh hãi.

Miêu Tháp bên kia tiếp tục nói:

“Công huân tư trưởng lão đã xuất phát, tiến về ngươi chỗ Tiếp Dẫn, cùng nhau đi tới còn có Tiếp Dẫn Ti trưởng lão! Ngươi chuẩn bị một chút, chậm nhất nửa canh giờ, bọn hắn liền sẽ đến.”

A

Lăng Tử Dương trong lòng cười lạnh.

Trung đẳng tư chất đãi ngộ là chờ mấy ngày, tiếp nhận an bài.

Tư chất thượng đẳng đãi ngộ, là đặc biệt an bài hai vị trưởng lão lập tức tới đón dẫn.

Quả nhiên tới nơi nào đều có giai tầng, đều có đủ loại khác biệt.

Lăng Tử Dương trong lòng rất rõ ràng:

Công huân tư trưởng lão tới, là bởi vì chính mình đạt được hiếm thấy truyền thế công huân đánh giá, đãi ngộ như vậy;

Tiếp Dẫn Ti trưởng lão tới, chỉ sợ có tra lậu bổ khuyết đền bù khuyết điểm thành phần ở bên trong.

Bọn hắn đem một vị có tư chất thượng đẳng tiềm lực người mới, dựa theo tư chất hạ đẳng tiêu chuẩn an bài vào kim rất bộ lạc thần ma chiến trường, chỉ sợ không phải một chuyện nhỏ.

Miêu Tháp an tĩnh lại.

Miêu Tháp bên kia phân phó bọn hắn ở chỗ này chờ đợi.

Bọn hắn tự nhiên không có khả năng rời đi, thành thành thật thật chờ lấy.

Lăng Tử Dương thừa dịp còn có thời gian, chào hỏi Kim Man Khiếu đi tới một bên.

Kim Man Khiếu đã từ trước đó cung kính, biến thành tất cung tất kính:

“Đại nhân còn muốn biết gì nữa, thuộc hạ nhất định biết gì nói nấy.”

Kim Man Khiếu là nhân gian thanh tỉnh, Lăng Tử Dương lên như diều gặp gió đã là sự thật, lúc này lấy lòng, chi phí thấp, thấy hiệu quả nhanh, nói không chừng còn có thể cuối cùng ôm một cái đùi.

“Kim đội trưởng, ta muốn hiểu rõ, Linh Giới Liên Minh hoàn chỉnh quân hàm hệ thống, cùng, kim rất bộ lạc hệ thống.”

Lăng Tử Dương triển khai nguyên thần pháp tắc kết giới.

Cái này không đáng chú ý động tác, lại lần nữa để Kim Man Khiếu trong lòng run lên:

Tại không đến hắc giáp tình huống dưới, Lăng Tử Dương một người mới, lại có thể khiêng Miêu Tháp pháp tắc áp chế, dễ dàng thi triển ra pháp tắc thủ đoạn.

“Chúng ta kim rất bộ lạc quân hàm, tổng cộng chia làm cửu giai, mỗi một giai phân chín cấp!”

“Phía trên tình huống, thuộc hạ cũng không phải rất rõ ràng, ta chỉ biết là, tại chúng ta thần ma chiến sĩ cấp độ này, hết thảy có chín cái cấp bậc!”.