Chương 1721 truyền thế kỳ công （ Canh 1 ） (2)

Chương 1721 truyền thế kỳ công （ Canh 1 ） (2)

“Hạ đẳng binh là một đến ba cấp, phân biệt đối ứng chuẩn giới binh, giới binh cùng chiến binh! Cấp một chuẩn giới binh, kỳ thật chính là yếu nhất người mới, cửu phẩm pháp tướng; cấp hai giới binh, khống chế hai ba chủng pháp tắc, thực lực so người mới hơi mạnh; cấp ba chiến binh, cửu phẩm song tu, thực lực cao hơn một bậc.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Kim Man Khiếu tiếp tục giải thích:

“Trung đẳng binh là bốn đến cấp sáu, phân biệt đối ứng thần ma lực sĩ, thần ma chiến sĩ, thần ma thuật sĩ, cấp độ này đều là trong trăm có một tồn tại, hoặc là có trời sinh thần lực, nghiền ép cùng giai; hoặc là có bách chiến kinh nghiệm, hóa mục nát thành thần kỳ, một mình gánh vác một phương; hoặc là pháp tắc thông huyền, thiên phú tư chất vượt qua người ta một bậc!”

Lăng Tử Dương cấp tốc minh ngộ tới.

Cấp bốn nhìn chính là thể chất huyết mạch, Lâm Tiêu, Lãnh Nguyệt, lam cắt loại này hẳn là sẽ bị phân loại đến cái này một danh sách;

Cấp năm nhìn chính là đầu não cùng trí tuệ, đối với năng lực vận dụng, Ngô Sùng Sơn hẳn là có thể tính nhập trong đó;

Cấp sáu nặng là tư chất thiên phú......

Tiểu Ngư Nhi, rừng tế, Lâm Huy, Viên Thương, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến những người này đều có thể đứng vào hàng ngũ.

Có chút xuất thần thời khắc, Kim Man Khiếu thanh âm truyền vào trong tai:

“Kỳ thật nếu như nói trung đẳng tư chất người có thể một mình đảm đương một phía, giống ngài dạng này tiến vào tư chất thượng đẳng...... Ngàn dặm mới tìm được một, cũng có thể một trận quy mô nhỏ chiến trường thắng bại mấu chốt! Binh nhất, cấp bảy đến cấp chín, phân biệt đối ứng vạn tượng! Huyền Sư! Cùng xưng hào!”

“Vạn tượng?”

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

Quân hàm của hắn chính là vạn tượng.

“Bao hàm toàn diện ý tứ.” Kim Man Khiếu giải thích nói: “Ý là chỉ năng lực của các ngươi tư chất phi thường cường đại, các ngươi tiềm lực có thể vô hạn phát huy!”

“Huyền Sư đâu?”

“Huyền Sư là thần ma thuật sĩ phía trên tồn tại! Pháp tắc thông huyền, đạt giả vi sư! Loại người này, pháp tắc thần thông đã khó không được hắn, tại bất kỳ địa phương nào, bất luận cái gì trong hoàn cảnh đều có thể làm đến thành thạo điêu luyện, càn khôn nghịch chuyển!”

Nghe được Kim Man Khiếu đối với cấp tám Huyền Sư lý giải, Lăng Tử Dương trong lòng hơi động, nhịn không được truy vấn:

“Có cụ thể bậc cửa sao?”

“Có a.”

“Có thể nắm giữ mười loại trở lên lực lượng pháp tắc, đồng thời sáng tạo ra dung hợp mười loại lực lượng pháp tắc pháp tắc thần thông, kỳ thật liền có thể tấn thăng cấp sáu, thu hoạch được thần ma thuật sĩ quân hàm; làm đến Huyền Sư trình độ, cần nắm giữ chí ít 20 loại trở lên lực lượng pháp tắc, đồng thời sáng tạo ra dung hợp 20 loại lực lượng pháp tắc pháp tắc thần thông!”

Phía sau một loại, mới thật sự là độ khó cực cao.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

“Thì ra là thế.”

“Cấp chín xưng hào, lại là làm sao cái thuyết pháp?”

Lăng Tử Dương không có tại Huyền Sư quân hàm trải qua nhiều xoắn xuýt, trực tiếp hỏi binh nhất trần nhà.

“Xưng hào, là chỉ người này thực lực tại ở một phương diện khác đã đạt đến cực hạn, viễn siêu siêu phàm, hoặc huyết mạch vô song, hoặc pháp tắc thông thần, hoặc tại nào đó một lĩnh vực siêu việt thế tục định giá thời điểm, liền có thể chính mình vì chính mình an bài xưng hào.”

Kim Man Khiếu nửa đùa nửa thật nói “Chúng ta kim rất bộ lạc kỳ thật liền có mười ba vị xưng hào cấp tồn tại! Nhưng đều là tại chúng ta kim rất bộ lạc nghiền ép cùng giai, đến Linh Giới Liên Minh, tại Linh Giới Liên Minh những cái kia xưng hào trước mặt, tựa hồ cũng không bị thừa nhận, liền đối phương một chiêu, một ánh mắt đều khiêng không xuống.”

A

Lăng Tử Dương lập tức hứng thú!

Hắn đối với mình định vị là cấp tám Huyền Sư, xưng hào là cấp chín, thực lực khẳng định phải tại Huyền Sư phía trên.

Nhưng là lại còn có cùng là người mới cửu phẩm, từ hạ giới phi thăng người mới, có thể làm cho chính mình loại cấp bậc này tồn tại khiêng không xuống một chiêu?

Lăng Tử Dương đáy lòng ẩn ẩn bành trướng lửa cháy nóng chiến ý!......

Linh Giới Liên Minh quân hàm hệ thống, còn có một cái rất có ý tứ địa phương, chính là mọi người mỗi tăng lên đột phá một cảnh giới, liền sẽ tự động xuống một cấp quân hàm:

Thí dụ như từ tinh thần cảnh, đột phá đến trăng sao cảnh, liền sẽ từ lúc đầu quân hàm tinh thần Tiên Thiên vạn tượng, xuống làm thần ma thuật sĩ, xưng là —— phá nguyệt, thần ma thuật sĩ.

Nếu như trong lúc đó không có lập xuống bất kỳ quân công, chỉ là thuần túy tu vi cảnh giới tăng lên, cuối cùng đạt tới rất cao cảnh giới thời điểm, có thể sẽ biến thành giới binh!

Đương nhiên......

Đây chỉ là giả thiết..