Chương 1722 trong lòng còn có cảm kích, tinh thần pháp tắc （ Canh 2 ） (1)

Chương 1722 trong lòng còn có cảm kích, tinh thần pháp tắc （ Canh 2 ） (1)

Liên quan tới thượng giới, Lăng Tử Dương có quá nhiều nghi vấn.

Nhưng là nhất bản thân, nhất lửa sém lông mày nghi hoặc chính là Linh Giới Liên Minh hệ thống, cùng thượng giới thực lực.

Bồ vừa tiến vào thượng giới, hơn ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử bị thần không biết quỷ không hay chuyển di Tiếp Dẫn, loại đại thần thông này, một lần để Lăng Tử Dương cảm thấy hoảng sợ cùng rung động, sinh ra tự thân nhỏ bé hơi như sâu kiến cảm giác.

Loại cảm giác này, thật không tốt.

Nhưng là......

Hắn ở hạ giới mấy ngày, đã tinh tế suy tư qua.

Chính mình đối với thượng giới phán đoán hay là quá nông cạn.

Một góc của băng sơn......

Có lẽ ngay cả một góc của băng sơn cũng không tính.

Nếu như lúc đó chú ý đến Hạo Thiên Vương Triều hạ giới chính là Vạn Ma Liên Minh, ngàn vạn đệ tử trong chớp mắt liền đem hóa thành khôi lỗi huyết thực, trở thành bổ dưỡng bọn hắn tà linh ma chiến sĩ dưỡng phân.

Cho nên.

Đối với Linh Giới Liên Minh, Lăng Tử Dương trong lòng còn có một phần đội ơn.

Chí ít hắn trợ giúp chính mình cứu vãn hơn 10 triệu Cực Đạo Tông đệ tử tính mệnh, cho bọn hắn ở hạ giới đặt chân cơ hội.

Nhưng là.

Linh Giới Liên Minh là như thế nào làm đến điểm này?

Hắn rất muốn hỏi rõ ràng.

Chỉ tiếc, Kim Man Khiếu ở vào kim man bộ lạc tầng dưới chót, đối với càng thượng tầng hơn đồ vật biết rất ít, thậm chí có thể nói là hai mắt đen thui.

Hỏi gì cũng không biết.

Cuối cùng.

Lăng Tử Dương đành phải làm từng bước hỏi thăm một chút tương đối cơ sở thường thức tính vấn đề, thí dụ như:

Vì sao thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi khi tiến vào thượng giới về sau liền sẽ nhận áp chế, chiếu rõ phạm vi trên diện rộng bị ngăn trở.

Kim Man Khiếu nghe vậy cuối cùng là lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm.

Vấn đề này, hắn biết đáp án!

Chợt liền cùng Lăng Tử Dương cẩn thận giải thích.

Thượng giới hoàn cảnh vô cùng cổ quái......

Lại hoặc là có thể nói, là phi thường cường thế.

Kim Man Khiếu chỉ vào bọn hắn phảng phất lân cận tại gang tấc tinh thần khổng lồ nói

“Ngươi nhìn, những ngôi sao này, kỳ thật một mực tại vận chuyển, trên người của bọn nó mang theo có cường đại tinh thần chi lực, thượng giới cường giả quản cái này gọi tinh thần pháp tắc...... Chúng ta mỗi một cái tiến vào người thượng giới, hoặc là sinh linh khác, đều sẽ gặp tinh thần pháp tắc trấn áp.”

“......”

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

Trọng lực?

Nếu như vẻn vẹn chỉ là trọng lực, sẽ không đối với lực lượng thần hồn tạo thành ảnh hưởng.

Xem ra......

Tinh thần này pháp tắc, còn ẩn chứa có càng nhiều bí mật.

Kim Man Khiếu tiếp tục giải thích:

“Trước kia chúng ta Linh Giới Liên Minh đã từng xuất hiện một vị khống chế tinh thần pháp tắc cường giả, cường đại đến có thể nhẹ nhõm trấn áp cùng giai, nghiền ép vô số kể thần ma, nhưng là cuối cùng, bởi vì phong mang tất lộ, chết tại Vạn Ma quốc gia hai vị ẩn thế xưng hào cấp trong tay cường giả.”

Còn có thể nắm giữ tinh thần pháp tắc?

Xưng hào cấp cường giả?

Lăng Tử Dương nheo mắt.

Trong này, lượng tin tức quá lớn.

“Đúng rồi.”

Kim Man Khiếu cùng Lăng Tử Dương giải thích nói: “Chúng ta Linh Giới Liên Minh thực lực giai tầng phân chia về thực lực giai tầng, nhưng là tất cả mọi người tại người mới giai đoạn cấp bậc, sẽ cùng theo chung thân! Liền thí dụ như các ngươi hiện tại chỉ là cửu phẩm, còn có cơ hội có thể tăng lên tư chất của mình đãi ngộ! Bọn hắn có thể từ cấp một tăng lên tới cấp hai giới binh, cấp ba chiến binh; ngài có thể từ cấp bảy tăng lên tới cấp tám Huyền Sư, cấp chín xưng hào.”

“Nhưng là thuộc hạ đã không có cơ hội này.”

Kim Man Khiếu cười khổ nói:

“Trở thành người mới không lâu, cũng bởi vì hấp thu đến đầy đủ tinh thần chi lực, đột phá đến tinh thần cảnh, liền sẽ mất đi tấn thăng tư cách.”

Lăng Tử Dương giật mình gật đầu.

“Cho nên, ngươi chung thân cũng sẽ là cấp ba chiến binh?”.