Chương 1722 trong lòng còn có cảm kích, tinh thần pháp tắc （ Canh 2 ） (2)

Chương 1722 trong lòng còn có cảm kích, tinh thần pháp tắc （ Canh 2 ） (2)

“Ân, trừ phi hậu kỳ tại thần ma chiến trường đạt được phi thường trọng đại công tích, độ khó không thua gì người mới ở hạ giới vị diện chém giết 100. 000 cửu phẩm tà linh...... Có lẽ còn có cơ hội đạt được cất nhắc cơ hội, từ cấp ba tiến vào cấp bốn, tiến vào trung đẳng tư chất đãi ngộ! Mỗi một lần trọng đại quân công, đều cần dùng mệnh đi liều.”

Sau khi nói đến đây, Kim Man Khiếu lộ ra một tia hướng tới.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động, truy vấn:

“Trung đẳng tư chất đãi ngộ, đến tột cùng có chỗ tốt gì?”

“Đây là phi thường trọng yếu! Bởi vì chúng ta cấp bậc đối ứng mình tại Linh Giới Liên Minh đãi ngộ, mỗi một cái cấp bậc đãi ngộ, tại thu hoạch quân công ban thưởng thời điểm, cũng không giống nhau! Thí dụ như tại đồng dạng một cái thần ma trên chiến trường, cấp ba giới binh thu hoạch 100 quân công, là cần nộp lên trên ba thành quân công điểm số, nhưng là cấp bốn thần ma lực sĩ, cũng chỉ cần nộp lên trên hai thành quân công.”

“Bên trên giải thích là, đây là có thượng tầng chưa từng xuất thủ cường giả cho che chở bỏ ra.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu, như có điều suy nghĩ.

“Chúng ta nói trở lại thế giới này thực lực cảnh giới...... Giống các ngươi còn tại cửu phẩm giai đoạn người, không có hấp thu đầy đủ tinh thần chi lực, không thể thoát khỏi thượng giới tinh thần chi lực trấn áp, cho nên các ngươi, vô luận là pháp tắc thủ đoạn hay là nhục thân thể phách, đều sẽ bao giờ cũng nhận tinh thần chi lực phong ấn, không cách nào đạt được giới này tán thành, lực lượng của các ngươi bị phong ấn chín thành chín trở lên......”

“Các ngươi thi pháp tốc độ, pháp tắc thần thông uy lực đều sẽ bị trấn áp! Như là một người bình thường.”

“Hấp thu đầy đủ tinh thần chi lực, đạt tới tinh thần cảnh, liền có thể giải phong một phần mười lực lượng, thần hồn chiếu rõ tăng lên, thi pháp tốc độ tăng lên.”

“......”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Chẳng trách mình chiếu rõ phạm vi giống như bị áp chế đến lúc đầu một phần vạn.

Chung quanh một đám vểnh tai người mới, cũng đều nhao nhao lộ ra tỉnh ngộ chi sắc, minh bạch đến chính mình yếu như sâu kiến nguyên nhân.

Kim Man Khiếu sau đó nói ra:

Tại tinh thần cảnh phía trên có trăng sao cảnh, tinh hà cảnh;

Sau đó là treo ngày cảnh, Đại Nhật cảnh, hạo nhật cảnh;

Hạo nhật cảnh đằng sau, là thần đi cảnh, thần du cảnh, thần ma cảnh!

Phía trước ba cái cảnh giới, mỗi giải phong một cảnh giới, giải phong một thành thực lực.

Ở giữa ba cái cảnh giới, mỗi giải phong một cảnh giới, giải phong hai thành thực lực, hạo nhật cảnh có thể giải phong toàn bộ lực lượng.

Phía sau ba cái cảnh giới, mỗi giải phong một cảnh giới, thực lực tăng lên gấp đôi!

Lăng Tử Dương tư duy nhạy cảm.

“Hấp thu tinh thần chi lực tu luyện, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là giải phong mà thôi?”

“Nói như vậy, giải phong chỉ là thần hồn nguyên thần phương diện năng lực, tất cả pháp tắc thần thông đạt được giải phong, nhưng là tinh thần chi lực, rèn luyện tăng lên là chúng ta nhục thân thể phách, kỳ thật tại chúng ta tu luyện hấp thu tinh thần chi lực thời điểm, liền thích ứng thượng giới tinh thần pháp tắc.”

Nghe được Kim Man Khiếu lần này giải thích, Lăng Tử Dương đáy mắt bắn ra một đạo tinh mang.

Tu vi Võ Đạo......

Sớm giải phong.

Chờ chút!

Không đối!

Lăng Tử Dương rất nhanh lộ ra vẻ nghi hoặc:

Hạ giới Võ Đạo huyết khí cùng nguyên thần chi lực tương dung, có thậm chí sẽ dung hợp các loại lực lượng pháp tắc!

Nếu như nguyên thần phương diện năng lực toàn bộ bị trấn áp, mang ý nghĩa võ giả phương diện lực lượng hay là lại nhận ảnh hưởng, thậm chí bị tước đoạt.

Hắn đem nghi ngờ của mình cùng Kim Man Khiếu nói ra đến đằng sau, người sau lộ ra phát ra từ đáy lòng dáng tươi cười:

“Không sai.”

“Ngài nói rất đúng.”

“Võ Đạo mặc dù sẽ rất nhanh đất bị giải phong, nhưng là vẫn như cũ lại nhận nhất định ảnh hưởng, loại ảnh hưởng này, sẽ căn cứ võ giả cùng pháp tắc lực lượng thần hồn tương dung trình độ, mạnh yếu không đợi! Nếu như là quá mức nể trọng nguyên thần pháp tắc phương diện tu vi Võ Đạo cùng võ kỹ thần thông, tương đương bị hoàn toàn phong ấn, muốn lại tu luyện từ đầu chúng ta bên này công pháp.”

Kim Man Khiếu là Lăng Tử Dương nghĩ kế:

“Chúng ta bên này có triển vọng người mới chuẩn bị thuần túy tu luyện nhục thân võ kỹ cùng công pháp, đại nhân có thể thông qua quân công của mình hối đoái!”.