Chương 1723 trở nên nhiệt tình, tùy tùng danh ngạch （ Canh 3 ） (1)

Chương 1723 trở nên nhiệt tình, tùy tùng danh ngạch （ Canh 3 ） (1)

Cùng Kim Man Khiếu một phen đối thoại, Lăng Tử Dương đối với Linh Giới Liên Minh khổng lồ phức tạp hệ thống có đại khái hiểu rõ.

Thượng giới vô cùng to lớn, các loại công pháp hệ thống, trật tự hệ thống, quân hàm hệ thống cùng thực lực cảnh giới hệ thống đều là hoàn toàn không giống, càng thêm phức tạp.

Từ Kim Man Khiếu trong miệng, hắn còn có thể hiểu rõ đến, thượng giới càng có khuynh hướng trước trợ giúp người mới rèn luyện thân thể thể phách, giải phong nhục thân phương diện lực lượng, có thể giúp người mới tại trong thời gian ngắn nhất khôi phục một bộ phận chiến lực, vùi đầu vào thần ma chiến trường.

Đúng lúc này, Trâu Linh đi tới:

“Kim đội trưởng nói đến kỳ thật cũng không đủ tất cả mặt, tại thượng giới, tu luyện Võ Đạo mặc dù có thể khôi phục nhanh chóng một phần lực lượng, nhưng là không có nguyên thần thần hồn chiếu rõ chi lực, tại thần ma trên chiến trường chính là sâu kiến, dù là ngài có tư chất thượng đẳng danh hiệu, cũng có tùy thời trong chiến đấu khả năng vẫn lạc.”

“Trâu Linh, nhận thức lại một chút.”

“Ta là Linh Giới Liên Minh ngàn năm tông môn đệ tử ký danh, Trâu Linh.”

Giờ này khắc này Trâu Linh, nhìn qua so trước đó càng thêm có khí thế, mắt sáng ngời, ánh mắt sắc bén, cho người cảm giác không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Kim Man Khiếu con ngươi có chút co vào, nói

“Linh Giới Liên Minh ngàn năm tông môn, cũng là Linh Giới Liên Minh một thành viên, tông phái hệ thành viên, mặc dù nhân viên quy mô kém xa tít tắp chúng ta bộ lạc vương triều hình thức thành viên, nhưng là tài nguyên hậu đãi, môn hạ đệ tử rất dễ dàng liền có thể trưởng thành, thực lực phổ biến tại trung đẳng tư chất, thậm chí là tư chất thượng đẳng.”

Kim Man Khiếu tại Trâu Linh chủ động tự giới thiệu sau, lộ ra từng tia kiêng kị.

Phổ thông người hạ giới, không có khả năng biết Linh Giới Liên Minh hệ thống, giải thích duy nhất chính là —— đối phương vị trí hạ giới vị diện, trùng hợp cùng ngàn năm tông môn tồn tại nguồn gốc.

Chỉ bất quá......

“Ngươi vì cái gì không có bị trực tiếp tiếp đón được ngàn năm tông môn?”

Kim Man Khiếu rất nhanh lại nghĩ tới một cái nghi vấn:

“Ta nhớ được, tiến về tông phái thành viên, chỉ cần đạt tới phi thăng bậc cửa, đều sẽ bị trực tiếp tiếp đón được tông môn, sẽ không bị phân phối đến hạ giới thần ma chiến trường.”

“Tông môn ngẫu nhiên cũng sẽ để chúng ta đi ra lịch luyện, hiểu rõ hạ giới vị diện thần ma chiến trường tình huống.”

Trâu Linh cho ra giải thích.

Có đúng không?

Kim Man Khiếu mặc dù trong lòng còn nghi vấn, nhưng là, không nói thêm gì.

Trâu Linh nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, ở người phía sau như có điều suy nghĩ mắt chú phía dưới, nói

“Kỳ thật công huân tư ban thưởng cho ngươi « Phá Tinh Đan » đầy đủ trợ giúp ngươi trong khoảng thời gian ngắn trùng kích đến tinh thần cảnh! Có khoản này tài nguyên tu luyện, hoàn toàn không cần cùng phổ thông người mới một dạng đi tu luyện Võ Đạo, chờ ngươi giải phong một phần mười lực lượng thần hồn, chí ít có thể lấy chiếu rõ ba trăm dặm! Mặc dù pháp tắc thần thông chưa hẳn có tác dụng, nhưng là thần hồn chiếu rõ ưu thế, đủ để trợ giúp ngươi tại thần ma trên chiến trường đề cao tỉ lệ sinh tồn, nghiền ép tầng dưới chót tà linh ma chiến sĩ, thu hoạch quân công, trùng kích trăng sao cảnh!”

“Khụ khụ......”

Kim Man Khiếu cười khổ gật đầu, công nhận Trâu Linh thuyết pháp:

“Không sai, thuộc hạ không để ý đến, trong tay đại nhân đan dược, hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn trùng kích đến tinh thần cảnh, thậm chí, tương lai trùng kích trăng sao cảnh, tinh hà cảnh, cũng khó khăn độ không lớn, hoàn toàn chính xác không cần đi con đường Võ Đạo.”

Lúc này, lại đi một mình tới.

Ngô Võ hai tay ôm ngực, giọng mang trào phúng đối với Trâu Linh nói:

“Kỳ thật tu luyện Võ Đạo cũng không có gì không tốt, các ngươi tông môn nhân sĩ tài nguyên hậu đãi, tự nhiên là không cần là tài nguyên lo lắng, nhưng là tuyệt đại đa số người mới, căn bản cũng không có đầy đủ tài nguyên tu luyện, từ Võ Đạo vào tay, nhanh chóng tăng thực lực lên, là phổ biến đại đạo.”

“Đối với.”.