Chương 1723 trở nên nhiệt tình, tùy tùng danh ngạch （ Canh 3 ） (2)

Chương 1723 trở nên nhiệt tình, tùy tùng danh ngạch （ Canh 3 ） (2)

Thanh Lang không có bỏ qua tham gia cơ hội, chen vào nói tiến đến phụ họa nói: “Thần võ song tu, ưu thế càng lớn, Lăng Tử Dương, ngươi có đại lượng tài nguyên, đây là ưu thế của ngươi...... Nhưng là ngươi đối với thượng giới hoàn toàn không biết gì cả, đây là ngươi thế yếu, cho nên, nếu như ta là ngươi, liền sẽ dốc hết toàn lực tăng lên thực lực của mình, ổn định ưu thế của mình.”

Ba vị này đột nhiên trở nên như vậy lòng nhiệt tình......

Lăng Tử Dương có chút khó có thể lý giải được.

Lúc này, Kim Man Khiếu truyền âm nói:

“Tư chất thượng đẳng đãi ngộ có rất nhiều, một loại trong đó chính là có thể chỉ định không cao hơn năm tên trung đẳng tư chất người mới trở thành chính mình tùy tùng, chỉ định không cao hơn hai mươi lăm danh nghĩa các loại tư chất trở thành tùy tùng của mình, trên danh nghĩa là hộ vệ, cũng có thể là trợ giúp ngươi đang tu luyện trong lúc đó xử lý một chút vụn vặt việc nhỏ.”

Lăng Tử Dương sững sờ:

Còn có loại chuyện này.

“Một khi bị xác định là hộ vệ của ngươi tùy tùng, những người này liền có thể từ hạ giới vị diện thần ma chiến trường thoát ly, đi theo ngươi cùng một chỗ tu luyện, có những thời giờ này, bọn hắn có thể tại một cái nơi tương đối an toàn tu luyện tới tinh thần cảnh.”

“Hai mươi lăm cái danh ngạch.”

Lăng Tử Dương thầm nghĩ nguy hiểm thật:

Còn tốt Doãn Chính Thiên 18 người quân hàm chỉ đề thăng đến cấp ba chiến binh, không có tiến vào trung đẳng tư chất đãi ngộ, nếu không chính mình muốn đem bọn hắn mang đi, sợ là không thể nào.

“Lăng Tử Dương, ba người chúng ta, mặc dù thực lực bình thường, nhưng là trùng hợp đối với Linh Giới Liên Minh có chút hiểu rõ......”

Trâu Linh mắt thấy lại gần người càng đến càng nhiều, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề:

“Tư chất thượng đẳng đãi ngộ người có hai mươi lăm cái hạ đẳng tùy tùng danh ngạch, ngươi chỉ cần cho ta một cái danh ngạch, đi theo ngươi tiến về Kim Man bộ lạc tu luyện ba tháng, ta có thể đem tự mình biết liên quan tới Linh Giới Liên Minh tất cả tình báo, toàn bộ bẩm báo.”

“Ngô Mỗ cũng là, cho ta một cái danh ngạch, ta tại Võ Đạo phương diện, có thể cho ngươi một chút trợ giúp, dù sao chúng ta Trấn Võ Môn đi chính là Võ Đạo Lộ Tử, đồng thời, trong tay của ta liền có mấy môn thích hợp nhất người mới tu luyện bí tịch võ đạo.”

Ngô Võ biểu hiện ra giá trị của mình.

Lăng Tử Dương có chút tâm động.

Thanh Lang mở ra hai tay, cười nói:

“Ta có một kiện bảo vật, là thượng giới đầu nhập hạ giới đồ vật, rót vào tinh thần chi lực, có thể nhìn phạm vi ngàn dặm.”

Ba người đều tại biểu hiện ra giá trị của mình, lòng tin tràn đầy.

Lăng Tử Dương tâm động khẽ động, nhìn về phía chỗ hắn.

Một đám người cùng nhau sinh ra dị cảm, đồng thời nhìn chăm chú.

Trong hư không, màu tím biển mây khí lưu bên trong, xuất hiện hai cái dấu chân.

“Ha ha.”

“Không hổ là chém giết ba đầu Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, đạt được tư chất thượng đẳng đánh giá vạn tượng người mới! Khứu giác quả nhiên nhạy cảm!”

Trong tiếng cười lớn, hai tên nam tử trung niên hiển hiện người trước.

“Kim Man Khiếu, bái kiến hai vị trưởng lão!”

Kim Man Khiếu trước tiên dẫn người hành lễ.

Đám người nhao nhao ôm quyền.

Lăng Tử Dương cũng không ngoại lệ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai vị này chính là đến từ công huân tư cùng Tiếp Dẫn Ti trưởng lão.

Hai vị trưởng lão không có đi nhìn một đám hắc giáp chiến sĩ, người mới, ánh mắt yên lặng rơi vào Lăng Tử Dương trên khuôn mặt: “Không sai! Chỉ là hơn 300 tuổi cốt linh, liền có bực này ngạo nhân thành tích, khó trách Tiếp Dẫn thần thông sẽ xuất hiện chỗ sơ suất...... Ha ha...... Là vàng, ở nơi nào đều sẽ phát sáng!”

Bên trái trưởng lão, cầm trong tay một viên nhẫn trữ vật:

“Ngươi cuối cùng vẫn là không có bị lọt mất!”

“Đến! Đây là đưa cho ngươi phần thưởng, tất cả đan dược, đều ở bên trong.”

Đến, không cần phải nói, vị này là công huân tư trưởng lão.

“Lăng Tử Dương đa tạ trưởng lão, Mạo Muội thỉnh giáo trưởng lão tôn tính đại danh!”

“Ha ha, bỉ nhân Hoàng Kỳ Thăng! Đến từ công huân tư, ngươi gọi ta lão Hoàng liền tốt.”

Hoàng Kỳ Thăng một bộ rất bình dị người thân thiết thân thiết tư thái.

“Hoàng trưởng lão.”

Lăng Tử Dương lễ nghi tư thái làm đủ.

Sau đó chuyển hướng một vị khác trưởng lão.

Một vị khác sắc mặt chất đống dáng tươi cười, tự giới thiệu mình:

“Bản nhân Ngụy Nhân, đến từ Tiếp Dẫn Ti.”.