Chương 1724 người một nhà, đều mang lên （ Canh 4 ） (1)

Chương 1724 người một nhà, đều mang lên （ Canh 4 ） (1)

“Ngụy Trưởng lão.”

Lăng Tử Dương trong lòng khẽ nhúc nhích.

Thượng giới Tiếp Dẫn người mới quá trình, hắn mười phần cảm thấy hứng thú.

Nhưng bây giờ không phải hỏi thăm thời điểm.

Mặc dù mình được tư lọt mất, Tiếp Dẫn Ti là tới bổ cứu, nhưng là mình không cần thiết tại hai cái này ti nha cơ cấu trước mặt sĩ diện, một dạng cung kính hành lễ, cho đủ mặt mũi.

Hai vị trưởng lão kỳ thật cũng chỉ là trăng sao cảnh tu vi, hưởng thụ là tư chất hạ đẳng đãi ngộ, bọn hắn biết trước mặt vị người mới này thành tựu tương lai sẽ không thấp hơn hạo nhật cảnh, cho nên rất là hưởng thụ.

“Lăng Tử Dương, nếu chúng ta ban thưởng cũng đã đưa đến, dựa theo chúng ta Linh Giới Liên Minh quy định, tư chất thượng đẳng người mới, không cần ở hạ giới vị diện thần ma chiến trường lịch luyện tu hành, ngươi trước cùng chúng ta về bộ lạc...... Bên kia sẽ dành cho ngươi thích hợp an bài.”

“Hai vị trưởng lão, dựa theo quy định, tư chất thượng đẳng đãi ngộ có quyền lực mang hai mươi lăm vị tư chất hạ đẳng hộ vệ tùy tùng, tổ kiến đội ngũ của mình.”

Trâu Linh có chút gấp không thể chờ nhắc nhở Lăng Tử Dương cùng hai vị trưởng lão.

Hai vị trưởng lão trong mắt lóe lên một vòng có chút vẻ giận, lườm Trâu Linh một chút, nói

“Ngươi chính là tự xưng ngàn năm tông môn đệ tử ký danh Trâu Linh? Lần này Tiếp Dẫn đánh dấu bên trong, ngàn năm tông môn đệ tử ký danh danh sách bên trong không có tên của ngươi, chỉ có sư huynh của ngươi danh tự! Ngươi cũng đã biết lung tung mạo danh thay thế tông môn đệ tử thân phận, là phải bị phạt lao dịch trăm năm!”

Trước một giây còn rất hợp nhan vui mừng sắc Ngụy Trường Lao, giờ này khắc này mắt khảm trăng sao, tinh thần chi lực chảy ngược, như là thần ma bình thường nhìn chăm chú Trâu Linh.

Trâu Linh lập tức bị trấn áp đến sắc mặt tái nhợt, phịch một tiếng quỳ xuống đất, run lẩy bẩy:

“Thuộc hạ biết sai! Mong trưởng lão niệm thuộc hạ vi phạm lần đầu, tha thứ thuộc hạ.”

Một đám người mới cùng nhau ngạc nhiên.

Người này, lại căn bản cũng không phải là ngàn năm tông môn đệ tử ký danh.

Tại cái này xé da hổ hát vở kịch lớn đâu?

Lăng Tử Dương cũng mười phần ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới......

Trâu Linh còn có loại này tao thao tác.

Tay không bắt sói!

Lợi hại!

Ngụy Trường Lao giận dữ mắng mỏ Trâu Linh sau, quay đầu lại đối với Lăng Tử Dương nói

“Hạ giới một chút tin tức linh thông người mới, chắc chắn sẽ có đủ loại môn đạo, lợi dụng thượng giới tài nguyên, man thiên quá hải, lấy được tín nhiệm, cưỡng đoạt các loại tài nguyên đến tăng tốc quá trình tu luyện của mình, tư chất thượng đẳng đãi ngộ là trong mắt bọn họ bánh trái thơm ngon, nhưng là hàng năm bởi vì những tiểu thủ đoạn này, bị chúng ta xử trí người, cũng không phải số ít.”

“......”

Lăng Tử Dương chú ý tới, Ngụy Trường Lao đang nói ra câu nói này sau, Trâu Linh thân thể rõ ràng phát run đến càng thêm lợi hại.

Thanh Lang, Ngô Võ hai người cũng đều im lặng không dám mở miệng.

Có Trâu Linh vết xe đổ này, bọn hắn tự nhiên là không còn dám đánh Lăng Tử Dương chủ ý.

“Ha ha......”

“Chờ ngươi ngày sau minh bạch thượng giới quy tắc, liền sẽ không cảm thấy kì quái!”

Hoàng Trưởng lão cười ha hả hóa giải khẩn trương không khí, nói

“Tư chất thượng đẳng đãi ngộ, hoàn toàn chính xác cho phép mang hai mươi lăm vị hộ vệ tùy tùng, nhưng là những người mới này, ngươi rất không cần phải để ý...... Đến bộ lạc bên kia, chúng ta có tinh thần cảnh chiến sĩ có thể cung cấp ngươi lựa chọn, liền xem như trăng sao cảnh chiến sĩ, cũng không phải không được! Những này cửu phẩm, làm sao có thể đủ trở thành hộ vệ của ngươi tùy tùng?”

Ba cái đánh Lăng Tử Dương chủ ý người, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, đã không dám nhìn thẳng Lăng Tử Dương con mắt.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Đa tạ hai vị trưởng lão giải hoặc, nhưng là vãn bối vẫn là hi vọng có thể mang một số người rời đi, bọn hắn đều là cùng ta từ một cái hạ giới vị diện tới.”

A

Hai vị trưởng lão đồng thời lộ ra kinh sợ:.