Chương 1724 người một nhà, đều mang lên （ Canh 4 ） (2)

Chương 1724 người một nhà, đều mang lên （ Canh 4 ） (2)

“Hạ giới vị diện tới người mới, phân phối cùng một chỗ tỷ lệ cơ hồ giống như là số không, các ngươi lại có thể tụ cùng một chỗ, thật đúng là thiên đại duyên phận! Một cái hay là hai cái? Không có quan hệ, là người quen, chiếu cố một chút đương nhiên là không có vấn đề...... Nhân chi thường tình thôi.”

Hai vị trưởng lão đáp ứng.

Sau đó.

Liền thấy mười tám tên người mới đồng thời đi vào Lăng Tử Dương sau lưng.

“Bọn hắn......”

“Đều là?”

Ngụy Trưởng lão một mặt kinh ngạc chi sắc, còn kém không có đem “Ngươi gạt ta đi” viết đến trên mặt.

Hoàng Trưởng lão cười nói:

“Người, là hơi nhiều a, Lăng Tiểu Hữu vận khí của ngươi, quả nhiên kinh người.”

Một đám Cực Đạo Tông đệ tử, mặt không biểu tình, trong lòng oán thầm lời nói, người một nhà đều có thể minh bạch:

Vậy liền coi là nhiều?

Hơn 10 triệu người, chỉ đụng phải mười tám cái, tính thiếu.

Những vật này, là Lăng Tử Dương lớn nhất át chủ bài cùng bí mật, không ai sẽ tiết lộ ra ngoài.

Hai vị trưởng lão xem xét Lăng Tử Dương thái độ kiên định, còn tưởng rằng những người này bị Lăng Tử Dương hợp nhất, cũng không có nói thêm gì nữa:

Đi

“Nếu là ngươi từ hạ giới tới bằng hữu.”

“Loại này duyên phận, cũng không thể đủ chia rẽ.”

“Các ngươi liền theo cùng đi đi.”

“Trưởng lão, vậy chúng ta tiểu đội......”

Kim Man Khiếu phiền muộn.

Cái này mười tám người đều là cấp ba chiến binh, tạm thời phải thuộc về thuộc hắn điều động quản lý.

“Các ngươi hành động lần này, lập xuống đại công, công huân tư sẽ cho các ngươi ngoài định mức ban thưởng...... Ngoài ra, Ngụy Trưởng lão, ngươi hỗ trợ đền bù một chút 72 thành viên của tiểu đội đi.”

Hoàng Trưởng lão mình làm người tốt. Đem nan đề giao cho Ngụy Trưởng lão.

Ngụy Trưởng lão bất đắc dĩ nói:

“Được chưa, các ngươi chờ lấy, Tiếp Dẫn Ti bên kia sẽ cho các ngươi một cái công đạo.”

“Đa tạ hai vị trưởng lão.”

Kim Man Khiếu vừa lòng thỏa ý.

Yêu cầu của hắn, vẻn vẹn để 72 Man Nguyệt tiểu đội càng thêm cường đại.

“Vậy liền, đi thôi.”

Tiếp Dẫn Ti Ngụy Trưởng lão có chút đưa tay, khí lưu màu tím ngưng kết thành một chiếc thuyền thể, bao lấy Lăng Tử Dương cùng mười tám vị Cực Đạo Tông đệ tử.

“Gặp nhau một trận, đa tạ chỉ điểm.”

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra mười viên « Thiên Dẫn Đan » ném đến Kim Man Khiếu trong tay, vụng trộm truyền âm nói: “Kim đội trưởng, về sau đụng phải có người tự xưng hạ giới Cực Đạo Tông đệ tử, làm phiền chiếu cố một hai, thông báo tiếp Lăng Mỗ, tất có thâm tạ.”

“Lăng đại nhân khách khí!”

Kim Man Khiếu bất động thanh sắc gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

“Chúc Lăng đại nhân một đường cao thăng! Tiền đồ giống như gấm!”

Lúc này, công huân tư Hoàng Trưởng lão mở ra năm ngón tay, hướng phía neo tháp quát:

Thu

Một cỗ thùy thiên lực lượng rơi vào neo tháp phía trên.

Neo tháp rất nhanh co nhỏ lại thành một khối cỡ nhỏ tượng đá, bị nó nắm giữ.

“Đi thôi.”

“Kim đội trưởng, các ngươi tiểu đội, cũng nên trở về phục mệnh tu chỉnh, nơi đây hạ giới rung chuyển nghiêm trọng, sau đó, khẳng định sẽ nhận Vạn Ma quốc gia trọng điểm chú ý, sớm rời đi!”

Là

Kim Man Khiếu gật đầu.

Mây mù màu tím ngưng trúc phi thuyền cấp tốc lên không, hóa thành lưu quang nhào về phía tinh thần phương hướng.

72 Man Nguyệt tiểu đội người, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Lăng Tử Dương từ trên cao quan sát.

Màu tím biển mây, vô biên vô hạn.

Biển mây màu tím bốn phương tám hướng, từ từ hiển lộ ra từng tòa lớn nhỏ không đều tinh thần, mênh mông khí thế bàng bạc, làm cho tâm thần người rung động.

Tất cả Cực Đạo Tông đệ tử, đều cùng Lăng Tử Dương một dạng, bị thượng giới phong cảnh rung động.

Ngụy Trưởng lão, Hoàng Trưởng lão nhìn nhau lộ ra vẻ tươi cười.

Hoàng Trưởng lão nói:

“Nơi đây, kỳ thật chỉ là thượng giới vô số thần ma trong chiến trường một chỗ! Là chúng ta Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia giao phong tầng dưới chót nhất chiến trường, giống Lăng Tiểu Hữu ngươi dạng này tư chất, tương lai, hẳn là sẽ không lại có cơ hội trở lại loại địa phương này.”

“......”

Lăng Tử Dương ánh mắt thâm thúy.

Vô số hạ giới vị diện.

Có hắn Cực Đạo Tông hơn 10 triệu đệ tử tại phấn chiến!

Những người này, là kế thừa Cực Đạo Tông tôn chỉ nhóm đầu tiên nòng cốt tinh anh.

Không biết......

Sẽ cho những này hạ giới vị mặt mang đến như thế nào cải biến..