Chương 1725 thời gian pháp tắc, man thiên quá hải （ Canh [5] ） (1)

Chương 1725 thời gian pháp tắc, man thiên quá hải （ Canh [5] ） (1)

“Lăng Tiểu Hữu đối với chúng ta Tiếp Dẫn Ti thủ đoạn cảm thấy rất hứng thú?”

“Không phải Kim Man bộ lạc Tiếp Dẫn Ti, ta là đối với toàn bộ Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn thủ đoạn cảm thấy hứng thú, ta muốn biết, Tiếp Dẫn Ti là thế nào vận hành, đem chúng ta phân công đến Linh Giới Liên Minh thế lực khác biệt.”

Trên thuyền, Lăng Tử Dương một bên thưởng thức thượng giới dị vực phong quang, một bên hướng Ngụy Trưởng lão thỉnh giáo lên Tiếp Dẫn hạ giới người mới quá trình.

Ngụy Trưởng lão cười nói:

“Tiếp Dẫn Ti làm việc, kỳ thật cũng không phải là bí mật gì, Lăng Tiểu Hữu muốn biết, Ngụy Mỗ liền cho ngươi giải thích một chút......”

Lăng Tử Dương, Doãn Chính Thiên bọn người nhao nhao vểnh tai.

Ngụy Trưởng lão tìm từ nói:

“Linh Giới Liên Minh có thành viên quốc đến hàng vạn mà tính, chúng ta Kim Man bộ lạc, chỉ là trong đó rất bình thường một cái bộ lạc thế lực, mỗi thời mỗi khắc, chúng ta đều sẽ dựa theo chính mình cần thiết, xếp hàng Tiếp Dẫn từ hạ giới phi thăng người mới......”

“Đương nhiên!”

“Tại vô số hạ giới vị diện bên trong, có một bộ phận hạ giới vị mặt không tại Linh Giới Liên Minh thống nhất Tiếp Dẫn danh sách bên trong, tựa như Trâu Linh nâng lên ngàn năm tông môn, cơ hồ mỗi một cái thế lực đều có chính mình đối khẩu hạ giới vị diện, trong này có người phi thăng thượng giới, đều sẽ trực tiếp đưa vào đến cùng một chuyên môn.”

“Như vậy Trâu Linh......”

“Trừ chuyên môn đối khẩu hạ giới vị diện, có lẽ còn có một số đại năng phía dưới, địa vị tương đối cao thượng cường giả, bọn hắn phi thăng hạ giới vị diện, cũng sẽ bị thu nhận sử dụng, nhưng là tất cả phi thăng giả nhất định phải tại bọn hắn Tiếp Dẫn danh sách bên trong...... Yêu cầu sẽ khá nghiêm ngặt! Trong này chẳng những có huyết mạch yêu cầu, tông môn yêu cầu, tu vi yêu cầu, đồng thời còn sẽ muốn cầu bọn hắn nhất định phải có nhất định tư chất thiên phú.”

Ngụy Trưởng lão mười phần có kiên nhẫn là Lăng Tử Dương giải thích:

“Trâu Linh hẳn là cùng ngàn năm tông môn một vị nào đó trưởng lão huyết mạch có quan hệ, hiểu rõ đến thượng giới một chút nội dung, nhưng là lại không phù hợp điều kiện người...... Loại người này, sẽ cùng phổ thông phi thăng giả một dạng, tiến vào Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn danh sách, tiếp nhận Tiếp Dẫn tổng ti an bài, dựa theo sắp xếp, phân bố đến thế lực khác nhau.”

“......”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

“Nếu như là theo loại này cơ chế tiến hành an bài, chúng ta từ một cái hạ giới vị diện người phi thăng, hẳn là tỷ lệ lớn sẽ bị an bài đến cùng một chỗ mới đối.”

“Không biết.”

“Vì ngăn chặn hạ giới người mới bão đoàn đảo loạn hạ giới vị diện chiến trường trật tự, mỗi một cái người mới phi thăng thượng giới, đều sẽ từng cái tiến hành an bài, tỉ như cái thứ nhất tiến vào Kim Man bộ lạc, cái thứ hai liền sẽ tiến vào ngàn năm tông môn, cái thứ ba tiến vào thế lực lại khác biệt, lấy đạt tới đem các ngươi toàn bộ phân tán mục đích.”

Nói đến đây, Ngụy Nhân nhịn không được nhìn thoáng qua Lăng Tử Dương sau lưng người mới, tiếp tục nói:

“Mà tại các ngươi được phân phối tới về sau, chúng ta Man Nguyệt bộ lạc mấy trăm cái tiểu đội, cũng sẽ đối với các ngươi tiến hành dần dần sàng chọn an bài......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương rốt cục có thể lý giải, vì cái gì Cực Đạo Tông hơn 10 triệu người, cuối cùng cùng chính mình chạm mặt chỉ có mười tám cái.

Có thể đụng phải 18 người, đã vô cùng không dễ dàng.

Tại hai vị trưởng lão xem ra, cái này mười tám người, không có khả năng cùng Lăng Tử Dương xuất từ cùng một địa phương.

Lăng Tử Dương cũng lười giải thích.

Hiểu lầm liền hiểu lầm đi.

Đúng lúc này, Ngụy Nhân cười nói:

“Đương nhiên! Tiếp Dẫn Ti đối với các ngươi an bài, cũng không phải tuyệt đối! Trừ chuyên môn đối khẩu hạ giới vị diện là trường hợp đặc biệt, một khi xuất hiện huyết mạch đặc thù người mới, hoặc là tư chất thiên phú phi thường xuất sắc người mới, có thể là thượng giới chú ý người mới phi thăng, đều sẽ có khác an bài bố trí!”

Lăng Tử Dương minh trắng.

Chọn ưu tú thôi!

Ưu tú, ưu tiên liền bị chọn lấy!

Chỉ có bình thường, mới có thể bị lưu tại hạ giới vị diện thần ma chiến trường, ném đến từng cái hạ giới vị diện tiếp tục lịch luyện.

“Tại chúng ta Tiếp Dẫn Ti, có một ít bảo vật, liền có thể phân biệt ra huyết mạch của các ngươi, pháp tắc số lượng, cùng thể chất của các ngươi cường độ, nếu như ai nắm giữ càng thượng tầng hơn pháp tắc lực lượng, căn bản lại không tồn tại lọt lưới, sẽ có đại năng trực tiếp đem bọn ngươi Tiếp Dẫn đi...... Chính là trong truyền thuyết cướp người!”

Nói đến đây, Ngụy Nhân cười khổ nói lên một kiện chuyện cũ:.