Chương 1725 thời gian pháp tắc, man thiên quá hải （ Canh [5] ） (2)

Chương 1725 thời gian pháp tắc, man thiên quá hải （ Canh [5] ） (2)

“Đã từng, có một cái từ phổ thông hạ giới vị diện phi thăng lên tới người mới, tại bị an bài đến chúng ta Kim Man bộ lạc, kết quả người giữa đường liền bị một vị nào đó đại năng phân biệt đưa ra nắm giữ hiếm thấy băng phong pháp tắc, cưỡng ép vận dụng đại thần thông cướp đi, chúng ta bộ lạc đại năng bởi vì đã chậm một bước, chỉ có thể lực bất tòng tâm, tự nhận không may.”

“......”

Một đám người hai mặt nhìn nhau.

Tiếp Dẫn chi đạo, còn có nhiều như vậy nội tình.

Nói đến đây, Ngụy Nhân nhịn không được lộ ra vẻ xấu hổ:

“Kỳ thật, chiến công của ngươi bị đánh giá sau khi ra ngoài, toàn bộ bộ lạc đều kinh hãi! Chúng ta Tiếp Dẫn Ti kém chút liền đã bỏ sót một vị tư chất thượng đẳng người mới, mặc dù hàng năm cũng sẽ sinh ra không ít vạn tượng người mới, có thể mỗi một vị vạn tượng người mới đều là chúng ta quý giá tài phú cùng nội tình, một khi bị phương diện khác thế lực đoạn đi, Tiếp Dẫn Ti không thiếu được phải có một nhóm người không may.”

“......”

Lăng Tử Dương không biết nên nói cái gì.

Hắn kỳ thật cũng rất kỳ quái.

Lấy trước mắt hắn nắm giữ pháp tắc số lượng, coi như phân biệt không ra bát phẩm Huyền Sư tư chất, chí ít cũng là lục phẩm thần ma thuật sĩ tư chất, không đến mức được tư nhận định là tư chất hạ đẳng.

Luôn cảm thấy Tiếp Dẫn Ti không quá đáng tin cậy.

Thế nhưng là nghe được Ngụy Trưởng lão nói Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi ở giữa tồn tại nghiêm trọng cướp người tình huống, chính mình hẳn là tiếp nhận không chỉ một phương thế lực phân biệt.

Các phương diện tập thể xảy ra vấn đề?

Hay là nói......

Là nguyên nhân khác?

Càng nghĩ, Lăng Tử Dương trừ cân nhắc phải chăng truyền công hệ thống trong này động tay chân, còn muốn không đến nguyên nhân khác.

Đúng lúc này, một mực không thế nào nói chuyện Hoàng Trưởng lão cười chen vào nói tiến đến:

“Kỳ thật mấy ngày trước đó, chúng ta Linh Giới Liên Minh phát sinh một việc, không biết Ngụy Trưởng lão ngươi có nghe nói không, cũng cùng các ngươi Tiếp Dẫn Ti có trọng đại quan hệ.”

“Ta biết.”

Ngụy Nhân lập tức minh bạch Hoàng Trưởng lão nói cho đúng là cái gì.

“Chuyện kia, hoàn toàn chính xác rất để cho người ta chấn kinh.”

Ngụy Nhân cười khổ nói:

“Một tòa đang bị Vạn Ma quốc Độ trọng điểm tiến công hạ giới vị diện, vậy mà để ẩn thế một vị đại lão trong lúc bất chợt tiến hành một lần thời gian pháp tắc đại thần thông, về sau, còn giống như bí mật tiến hành một lần đại quy mô ẩn nấp Tiếp Dẫn hành động! Hành động lần này, lừa gạt được chúng ta tất cả Tiếp Dẫn Ti, đại năng trực tiếp thi triển đại thần thông hoàn thành, sau đó tạo thành chúng ta Tiếp Dẫn Ti trong lúc bất chợt kín người hết chỗ.”

“Chúng ta lần đầu xuất hiện như thế hiếm thấy người mới phi thăng tình huống! Đợi đến chúng ta kịp phản ứng, đem đây hết thảy an bài thỏa đáng, mới biết được có một tòa hạ giới vị diện, lại là vào đại năng tầm mắt.”

“Hắc hắc.”

Hoàng Trưởng lão lúc này lại thần thần bí bí cười nói:

“Nhưng là căn cứ tin tức ngầm, các đại năng bây giờ còn không có có cùng tòa này hạ giới thông đạo liên hệ với.”

“Đó là đương nhiên!”

“Đang bị Vạn Ma quốc Độ tiến công hạ giới vị diện, kỳ thật so với cái kia bị Vạn Ma quốc Độ đã thống trị vạn năm hạ giới vị diện càng thêm hung hiểm! Chúng ta Linh Giới Liên Minh đều không có rất khó nhúng tay tham gia!”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương thần sắc hơi động, nhịn không được truy vấn:

“Bị tà linh thống trị Chúa Tể hạ giới vị mặt không phải nguy hiểm hơn a? Vì cái gì nói...... Những này còn không có bị tà linh thống trị hạ giới vị diện, nguy hiểm hơn?”

“Các ngươi vừa mới giáng lâm hạ giới vị diện, chính là một tòa bị tà linh thống trị gần vạn năm hạ giới vị diện...... Các ngươi đi lên thời điểm, neo tháp phụ cận có bao nhiêu tà linh?”

“Mấy vạn con, luôn có đi......”

Doãn Chính Thiên đoạt đáp.

Ngụy Nhân lạnh lùng nôn nói

“Vạn Ma quốc Độ chính thức tiến công hạ giới vị diện, chỗ lối vào bình thường sẽ trận liệt hơn trăm vạn tà linh ma chiến sĩ, còn có một đám từ trăng sao cảnh đến hạo nhật cảnh tà linh trấn thủ! Linh Giới Liên Minh chỉ cần dám có bất kỳ gió thổi cỏ lay, bọn chúng tùy thời có thể đem chỗ này tiểu chiến trường phát triển thành thần ma đại chiến trường! Ngươi cảm thấy cái nào nguy hiểm?”

“......”

Lăng Tử Dương cùng một đám Cực Đạo Tông đệ tử, bỗng nhiên minh bạch đến cái gì.

PS

Hôm nay nhận được thông tri, từ thông thường người tình nguyện ra đường công việc quảng cáo, chuyển thành cửa xa lộ phòng thủ, tám giờ một vòng, ba ca......

Tiểu Dạ gạt ra thiên chân vô tà vô tội dáng tươi cười.

A a a.

80 sau nhất định phải tham gia!

80 sau nhất định phải tham gia!

80 sau nhất định phải tham gia!

（ hôm nay, ngươi tái rồi không có ）.