Chương 1726 kẻ yếu mới có thể thút thít, Hồng Vụ Thành （ Canh 1 ） (1)

Chương 1726 kẻ yếu mới có thể thút thít, Hồng Vụ Thành （ Canh 1 ） (1)

Linh Giới Liên Minh, tại về số lượng, hoàn toàn chính xác không cách nào cùng Vạn Ma quốc gia chống lại.

Tà linh đầu nhập tà linh ma chiến sĩ, trời sinh trời nuôi, bồi dưỡng lên tốc độ rất nhanh, liên tục không ngừng, có thể không có hạn mức cao nhất tiếp tục đưa vào.

Nhân loại cường giả, ức dặm chọn một!

Tại Vạn Ma quốc gia nghiêm túc trên chiến trường, bọn hắn rất khó quyết định, lấy bỏ ra đại lượng tinh nhuệ làm đại giới, cứu vãn mấy cái khả năng sinh ra chút ít người mới hạ giới vị diện.

Khó trách......

Bọn hắn Cực Đạo Tông sở ở hạ giới vị diện một mực không có đụng phải Linh Giới Liên Minh hắc giáp chiến sĩ.

Bởi vì bọn hắn chỗ hạ giới vị diện, là ác liệt nhất, hung hiểm nhất hạ giới vị diện, là Linh Giới Liên Minh cấm túc thần ma chiến trường.

Đau lòng.

Nặng nề!

Nhưng là Lăng Tử Dương lại cảm thấy không thể làm gì.

Hắn có thể số lượng ngàn năm qua hạ giới vị diện cái kia vô số vong hồn kêu oan sao?

Kẻ yếu mới có thể khóc lóc kể lể;

Cường giả......

Sẽ chỉ dùng hành động thực tế cải biến hết thảy.

Lăng Tử Dương trầm mặc, rơi vào hai vị trưởng lão trong mắt, là đang tiêu hóa bọn hắn nói tới hết thảy.

Thượng giới tin tức, đối với hạ giới người mới tới nói, mười phần khổng lồ, một ít gì đó đối bọn hắn mang tới trùng kích cũng sẽ mười phần mãnh liệt, rất nhiều người mới trong thời gian ngắn khó mà tiếp nhận.

Tử Vân phi thuyền lên không lao vùn vụt tốc độ rất nhanh.

Lăng Tử Dương lực chú ý dần dần liền bị mặt khác trước mắt không ngừng phóng đại tinh thể hấp dẫn.

Tử Vân phi thuyền đang theo lấy tinh thể nhanh chóng tới gần.

Rất nhanh......

Gần trong gang tấc, phảng phất muốn đụng vào.

“Đứng vững vàng.”

Ngụy Nhân nhắc nhở đám người.

Lăng Tử Dương nín hơi ngưng thần.

Sau đó cũng cảm giác được Tử Vân phi thuyền tựa hồ đụng phải thứ gì, tại không trung giải thể.

Mọi người tại Ngụy Nhân trưởng lão nhắc nhở bên dưới, bảo trì trấn định, không có dư thừa động tác, lúc này chỉ gặp Hoàng Trưởng lão giơ lên trong tay một vật, phát ra ánh sáng nhạt, một tầng khí lưu màu tím cấp tốc tại bốn phương tám hướng tụ lại, ngưng kết thành mặt khác một tòa Tử Vân phi thuyền, tiếp được đám người.

Trong chốc lát, Lăng Tử Dương liền thấy hết thảy trước mắt cũng thay đổi.

Trước đó nhìn qua mười phần xấu xí tinh thể, vậy mà bọt biển giống như phá toái rơi, một cái hoàn toàn mới vị diện xuất hiện ở trước mặt hắn, mênh mông biển mây màu tím bên trong, đứng vững xuất hiện từng tòa thành trì, không trung có rất nhiều Tử Vân phi thuyền xuyên thẳng qua phi hành.

Bọn hắn phảng phất từ một cái cô tịch thanh lãnh thế giới, trong nháy mắt tiến vào một cái thế giới phồn hoa.

“Nơi này chính là kim rất bộ lạc?”

“Cái này?”

Hoàng Trưởng lão nở nụ cười, giải thích nói:

“Chỉ là chúng ta kim rất bộ lạc nhất tới gần bên ngoài chiến trường một tòa cứ điểm mà thôi.”

“Giống như vậy cứ điểm, tại chúng ta kim rất bộ lạc đều có ngàn cái, một cái cứ điểm, thường thường khống chế mấy ngàn cái ngôi sao vị diện.”

“......”

Một đám Cực Đạo Tông đệ tử nhịn không được hơi lạnh đổ rút.

Thế giới này, mặc dù không có hạ giới vị diện khổng lồ như vậy, nhưng là chí ít cũng có một phần ba lớn nhỏ, nói cách khác, vẻn vẹn kim rất bộ lạc cương vực, liền đạt đến hạ giới vị diện chí ít 100. 000 lần!

Kim rất bộ lạc, là Linh Giới Liên Minh đến hàng vạn mà tính thế lực ở trong tương đối bình thường một cái......

Cái này!

Lăng Tử Dương đã rất khó tưởng tượng, Linh Giới Liên Minh đến tột cùng cực lớn đến trình độ gì.

Tới giằng co Vạn Ma quốc gia, lại đang thượng giới này, chiếm cứ lấy như thế nào mênh mông không gian cùng cương vực?

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương suy nghĩ rất nhiều.

Cũng tại thời khắc này, càng phát ra cảm giác được, chính mình nhỏ bé như là bụi bặm.

“Hai vị trưởng lão.”

“Nếu như ta muốn tại thượng giới, tìm tới cái khác cùng chỗ một giới đồng thời phi thăng đồng bạn, hẳn là, có biện pháp đi?”

Lăng Tử Dương hỏi ra cái khác Cực Đạo Tông đệ tử đồng dạng quan tâm vấn đề.

Ngụy Nhân trầm ngâm, mặt lộ vẻ khó xử:

“Cái này, sẽ rất khó khăn.”

Ân

Hoàng Trưởng lão gật đầu phụ họa nói:.