Chương 1726 kẻ yếu mới có thể thút thít, Hồng Vụ Thành （ Canh 1 ） (2)

Chương 1726 kẻ yếu mới có thể thút thít, Hồng Vụ Thành （ Canh 1 ） (2)

“Linh Giới Liên Minh, cũng không hy vọng các ngươi hạ giới phi thăng giả tại thượng giới lập đỉnh núi, phá hư trật tự, trêu chọc nội loạn, cho nên, mới có thể đang Tiếp Dẫn trong lúc đó liền đem các ngươi đều đánh tan.”

“Kỳ thật, chúng ta lúc trước phi thăng thượng giới cũng có bằng hữu, có thân nhân, nhưng là...... Bị phân tán đằng sau, liền tin tức hoàn toàn không có, đến nay đều không có liên lạc qua.”

Ngụy Nhân cho ra giải thích, Lăng Tử Dương rất khó tiếp nhận.

Hơn 10 triệu Cực Đạo Tông đệ tử, là hắn dẫn đầu phi thăng thượng giới, hắn ít nhất phải xác định những người này là an toàn.

Lúc này, Hoàng Trưởng lão thở dài:

“Tại chúng ta kim rất bộ lạc, tinh hà cảnh phía dưới, đều là không có đủ rời đi bộ lạc cương vực tư cách, cũng không có loại năng lực này...... Bởi vì ít nhất phải đạt tới treo ngày cảnh tu vi! Nhưng là loại cảnh giới đó tồn tại, căn cứ chúng ta giải, cũng rất ít có tiếp xúc thế lực khác cơ hội.”

“Cho nên...... Muốn tìm đến bằng hữu của ngươi cùng người thân, nhất định phải đạt tới Đại Nhật cảnh trở lên.”

Hai vị trưởng lão nói, để một đám Cực Đạo Tông đệ tử đáy lòng lạnh buốt.

“Kỳ thật, tòng cửu phẩm đột phá đến tinh thần cảnh, vẫn tương đối dễ dàng, chỉ cần hấp thu đến đầy đủ tinh thần chi lực, liền có thể nhanh chóng đột phá tầng thứ nhất phong ấn, khó liền khó tại như thế nào từ tinh thần cảnh một tầng bước vào trăng sao cảnh, hậu kỳ tu luyện, mỗi một cái đại cảnh giới đều cần dài đằng đẵng thời gian.”

“Hai vị trưởng lão lại lần nữa người đột phá đến trăng sao cảnh, dùng bao lâu thời gian?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Hoàng Trưởng lão cùng Ngụy Trưởng lão đối mặt.

Người sau cười khổ cười, nói

“Tư chất của ta xem như tương đối kém, ban đầu là lấy giới binh tư chất đột phá đến tinh thần cảnh, sau đó tốn thời gian không sai biệt lắm tám mươi năm, mới đột phá đến trăng sao cảnh.”

Đây là Ngụy Nhân trưởng lão.

Dùng tám mươi năm thời gian, từ tinh thần cảnh một tầng đột phá đến trăng sao cảnh một tầng.

Hoàng Trưởng lão là công huân tư trưởng lão, tựa hồ so Tiếp Dẫn Ti chức vụ địa vị muốn thoáng cao một chút: “Bản nhân cũng là giới binh tư chất, cũng dùng 70 năm......”

So Ngụy Nhân trưởng lão nhanh mười năm.

Hoàng Trưởng lão tiếp tục nói:

“Nhưng là lấy Lăng Tiểu Hữu ngươi cấp bảy vạn tượng tư chất, ta đoán chừng, không dùng đến mười năm, liền có thể đột phá đến trăng sao cảnh...... Nếu như bất kể đại giới sử dụng trong tay ngươi đan dược, bảy, thời gian tám năm cũng là có thể làm được, nhưng là muốn chiếu cố pháp tắc thần thông, võ kỹ...... Sẽ rất khó.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu, thông qua hai vị trưởng lão giảng giải, đối với đột phá chu kỳ có đại khái khái niệm.

Ngụy Nhân nhắc nhở:

“Bất quá, ta đề nghị, Lăng Tiểu Hữu tốt nhất hợp lý quy hoạch trong tay ngươi đan dược tài nguyên, kéo ra chu kỳ, lắng đọng tốt chính mình lực lượng, không cần quá phận ỷ lại đan dược.”

“Không sai! Linh Giới Liên Minh hàng năm cũng sẽ có không ít người, cũng không đủ kiên nhẫn, cuối cùng hủy ở trên đan dược.”

“Đa tạ hai vị trưởng lão đề điểm.”

Lăng Tử Dương nói lời cảm tạ.

Đang khi nói chuyện, Tử Vân phi thuyền chậm rãi hạ xuống.

Phía dưới là một tòa thành trì khổng lồ, lấy ngàn mà tính Tử Vân phi thuyền nổi giữa không trung, thành trì khu phố cùng hạ giới không có gì khác biệt, dòng người rộn ràng, mười phần náo nhiệt bộ dáng.

“Đây là nơi đây cứ điểm chủ thành, tên là “Hồng Vụ Thành”! Chúng ta thói quen xưng là phủ thành chủ! Bởi vì chỉ có Hồng Vụ Thành thành chủ là Đại Nhật cảnh tồn tại! Vì an toàn, Tiếp Dẫn Ti, công huân tư đều thiết lập ở nơi đây.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ chấn động.

Cực Đạo Tông đệ tử Doãn Chính Thiên bọn người, thần sắc nghiêm túc ngưng trọng.

Bởi vì trong toà thành thị này có rất rất nhiều cường giả, ánh mắt sắc bén, ánh mắt ẩn chứa nhật nguyệt tinh thần, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Lăng Tử Dương rốt cuộc biết:

Vì cái gì Linh Giới Liên Minh trực tiếp đem người mới an bài đi lịch luyện, mà không phải tiếp đón được trong thành trì đến.

Bỗng nhiên từ hạ giới đỉnh cao nhất, luân lạc tới thượng giới sâu kiến, không phải người bình thường có thể thừa nhận được!.