Chương 1727 Tiếp Dẫn Ti chuyện ẩn ở bên trong, ba cái lựa chọn （ Canh 2 ） (1)

Chương 1727 Tiếp Dẫn Ti chuyện ẩn ở bên trong, ba cái lựa chọn （ Canh 2 ） (1)

Một vị cấp bảy vạn tượng tư chất người mới phi thăng thượng giới, đối với Kim Man bộ lạc Tiếp Dẫn Ti tới nói đích thật là một việc đại sự, nhưng là đối với Kim Man bộ lạc tới nói, chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Lăng Tử Dương cùng công huân tư Hoàng Trưởng lão từ biệt sau, phảng phất tiến vào Đại Quan Viên tiểu tử nghèo, đi theo Ngụy Nhân Trưởng lão tiến vào tọa lạc tại Hồng Vụ Thành tương đối chệch hướng phồn hoa khu vực một tòa đen kịt cung điện —— Tiếp Dẫn Ti.

Từ cung điện vị trí cùng mặt bài đến xem, Tiếp Dẫn Ti hẳn là thanh thủy nha môn, không so được công huân tư loại địa phương này.

Lăng Tử Dương nhớ kỹ không sai, Hoàng Trưởng lão hẳn là thẳng đến Hồng Vụ Thành trung tâm đi.

Quả nhiên!

Công huân tư là chỗ tốt.

Lăng Tử Dương không tự giác ma sát một chút đeo tại giữa ngón tay nhẫn trữ vật.

Bên trong có công huân tư ban cho đan dược ban thưởng.

Một đoàn người tiến vào Tiếp Dẫn Ti, chính điện đã có một nhóm người chờ đợi ở đây.

Ba vị nhìn qua khí thế so Ngụy Nhân Trưởng lão càng mạnh Tiếp Dẫn Ti quan viên, tại 12 vị quan viên chen chúc bên dưới, cười ra đón: “Lăng Tiểu Hữu.”

“Hoan nghênh! Hoan nghênh!”

“Không hổ là hạ giới người phi thăng bên trong Long Phượng! Quả nhiên gặp gỡ phi phàm.”

Cầm đầu nói chuyện quan viên, rõ ràng có một bộ lục thân không nhận cay nghiệt gương mặt, hết lần này tới lần khác muốn tích tụ ra cứng ngắc dáng tươi cười, để cho người ta rùng mình.

Ngụy Nhân trả lời nói

“Lăng Tiểu Hữu, vị này chính là chúng ta Tiếp Dẫn Ti Hồ Quận, Hồ Ti chủ! Vị này là hai Ti chủ Quách Ngải, tam Ti chủ Tề Giang.”

“Hạnh ngộ!”

Lăng Tử Dương xem chừng Tiếp Dẫn Ti Hồ Ti chủ nhiều lắm là cũng chính là tinh hà cảnh tu vi, Quách Ngải, Tề Giang khí tức chỉ so với Ngụy Nhân Cường ra một đường, hẳn là trăng sao cảnh.

Sau đó, tự nhiên là một phen trên quan trường không có chút nào dinh dưỡng hàn huyên.

Đơn giản chính là thổi phồng tán tụng Lăng Tử Dương ở hạ giới công lao cùng biểu hiện, chúng Tiếp Dẫn Ti quan viên đều tại phụ họa, dốc hết toàn lực che giấu Tiếp Dẫn Ti thất trách.

Lăng Tử Dương mặc dù không thích loại trường hợp này cùng không khí, nhưng là tại kiến thức đến thượng giới phồn vinh cường đại đằng sau, đã thật sâu ý thức được chính mình nhỏ yếu.

Hắn, bây giờ còn không có có cải biến đây hết thảy năng lực.

Muốn cho những người này không cùng chính mình nói nói nhảm, chỉ có mạnh lên, để cho bọn họ tới thích ứng quy tắc của mình.

Hắn hiện tại, chỉ có thể đi thích ứng Linh Giới Liên Minh không khí, thích ứng Kim Man bộ lạc quy tắc, thích ứng Tiếp Dẫn Ti một đám quan viên ton hót.

Ngụy Nhân tại thời cơ thoả đáng thời điểm chen vào nói “Nhắc nhở” Hồ Quận:

“Ti chủ!”

“Ngài trăm công nghìn việc, Lăng Tiểu Hữu cũng là từ hạ giới trở về, không bằng, an bài trước Lăng Tiểu Hữu chức vụ?”

“Đối với!”

Hồ Quận một bộ như ở trong mộng mới tỉnh biểu lộ:

“Nhìn ta trí nhớ này, đối với Lăng Tiểu Hữu mới quen đã thân, chính sự đều cấp quên đến sạch sẽ...... Lăng Tiểu Hữu ngươi còn không biết đi, chúng ta Tiếp Dẫn Ti đã vì ngươi chuẩn bị ba cái chỗ đi, đều là phi thường nhẹ nhõm mà lại thích hợp tu luyện hoàn cảnh, tuyệt đối so với hạ giới vị diện thần ma chiến trường tốt hơn gấp trăm ngàn lần.”

Lăng Tử Dương minh trắng.

Tiếp Dẫn Ti phụ trách là Kim Man bộ lạc phân biệt người mới cùng quyết định chỗ đi, tại chính mình đạt được coi trọng về sau, không thể không lần nữa tiến hành an bài.

Nhưng là đối phương nếu quả thật có năng lực giúp mình quyết định phi thường ưu việt hoàn cảnh cùng chức vụ, Tiếp Dẫn Ti môn đình sẽ không như thế quạnh quẽ, những quan viên này cũng không trở thành đều đang ngó chừng nhẫn trữ vật của mình.

Hừ

Lăng Tử Dương trong lòng khinh thường, trên mặt lại chưa từng biểu lộ ra mảy may đến, ra vẻ ngoài ý muốn chắp tay:

“Làm phiền Hồ Ti chủ hao tâm tổn trí! Ngày sau Lăng Mỗ lên như diều gặp gió, nhất định sẽ không quên Hồ Ti chủ hành động hôm nay tiến, cũng nhất định sẽ ghi khắc Tiếp Dẫn Ti chư vị đại nhân, hôm nay đối với Lăng Tử Dương trợ giúp.”.