Chương 1727 Tiếp Dẫn Ti chuyện ẩn ở bên trong, ba cái lựa chọn （ Canh 2 ） (2)

Chương 1727 Tiếp Dẫn Ti chuyện ẩn ở bên trong, ba cái lựa chọn （ Canh 2 ） (2)

Lăng Tử Dương chắp tay, chân thành cùng mỗi một vị Tiếp Dẫn Ti quan viên đối mặt, một bộ ngày sau tất có hậu báo tư thái.

Tiếp Dẫn Ti quan viên đều mất tự nhiên cúi đầu.

Chuyện của mình thì mình tự biết.

Tiếp Dẫn Ti có thể có bao nhiêu bản sự, là Lăng Tử Dương chuẩn bị xong chỗ đi?

Công huân tư bên kia, đã bình thường vì Lăng Tử Dương phần thưởng hết thảy tài nguyên, trên mặt nổi không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng là Tiếp Dẫn Ti bổ nồi, mười phần phiền muộn.

Kim Man bộ lạc hàng năm thích hợp cho tư chất thượng đẳng người mới tu luyện nơi tốt, đều bị chiếm được tràn đầy, liền ngay cả kém một bậc nơi tu luyện tràng đều có rất nhiều người tại xếp hàng tranh đoạt.

Tiếp Dẫn Ti lần này là Lăng Tử Dương chuẩn bị chức vụ hoàn cảnh, trên mặt nổi là cho cấp năm thần ma chiến sĩ chuẩn bị.

Một cái tư chất thượng đẳng vạn tượng người mới, cuối cùng phóng tới trung đẳng tư chất thần ma chiến sĩ vị trí bên trên......

Chính bọn hắn đều cảm thấy hổ thẹn, không thể nào nói nổi.

Còn hi vọng vị này Lăng Tử Dương chưa quen cuộc sống nơi đây đối bọn hắn lòng sinh cảm kích, tốt nhất là xuất ra một chút đan dược “Ý tứ ý tứ”.

Nhưng là Lăng Tử Dương một câu liền nhắc nhở bọn hắn.

Ngày khác lên như diều gặp gió!

Tất có hậu báo!!

Lời này, nếu như là tại đằng sau nói, có ý uy hiếp, bọn hắn không sợ, cùng lắm thì đuổi theo đầu khóc lóc kể lể giải thích chính là.

Nói trước......

Tiếp Dẫn Ti quan viên lập tức liền ý thức được:

Đó là cái vấn đề.

Liền ngay cả Hồ Quận cũng nhịn không được địa tâm đầu nổi trống, do dự đứng lên, xông bên người hai vị Ti chủ âm thầm nháy mắt.

Hai Ti chủ Quách Ngải, tam Ti chủ Tề Giang giả bộ như không nhìn thấy.

Làm quyết định là Ti chủ Hồ Quận, cái này cần tội nhân sự tình, tự nhiên là Hồ Quận tới làm.

Bọn hắn mới không hy vọng bị Lăng Tử Dương ghi hận.

Dù sao.

Đây là hoàn thành một lần truyền thế kỳ công người mới.

Vạn tượng!

Hồ Quận gặp làm không động này hai hồ ly, nói

“Lăng Tiểu Hữu, chúng ta chuẩn bị cho ngươi ba cái địa phương đều tại Hồng Vụ Thành địa giới, một tòa là Hồng Vụ Thành không gió cốc, bên trong có rất mạnh tinh thần chi lực pháp trận, chúng ta đặc biệt để bên kia cho ngươi lưu lại một tòa mật thất tu luyện.”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, đã nhận ra Ngụy Nhân Trưởng lão trên mặt kinh ngạc cùng tiếc nuối, đầu đều thấp kém đi mấy phần, một bộ không muốn nghe đi xuống tư thái.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Hồ Quận nhìn ra Lăng Tử Dương biểu lộ có chút nghiêm túc, lập tức nói ra lựa chọn thứ hai:

“Cái này chỗ thứ hai thôi, tại phía đông tinh cốc kẽ nứt, tinh thần chi lực nồng đậm phi thường...... Cuối cùng một chỗ ngay tại Hồng Vụ Thành bên trong, là chúng ta Tiếp Dẫn Ti quan viên chuyên môn nơi tu luyện tràng.”

Ngụy Nhân còn kém không có đem đầu nhét trong kẽ đất.

Cái khác Tiếp Dẫn Ti quan viên, cũng đều giả vờ đang nhìn những vật khác, có lẽ chất đống giả cười, mắt không tiêu điểm cũng không biết là đang chê cười ai.

“Ti chủ, có thể làm cho ta suy tính một chút sao?”

Lăng Tử Dương không có lập tức làm ra quyết định, cười nói:

“Thượng giới, đối với Lăng Mỗ tới nói còn rất nhiều thứ nhu cầu cấp bách hiểu rõ, Lăng Mỗ muốn tại Hồng Vụ Thành tu chỉnh ba ngày, ba ngày sau lại cho ngài trả lời chắc chắn, như thế nào?”

“Có thể!”

“Đương nhiên không có vấn đề.”

Hồ Quận mặc dù ngoài ý muốn, nhưng vẫn là sảng khoái đáp ứng xuống.

“Bộ lạc mặc dù đối với người mới có nhiệm vụ lịch luyện yêu cầu, nhưng là đối đầu các loại tư chất người mới bình thường tương đối rộng cho, ba ngày đủ sao? Không đủ, bản Ti chủ có thể giúp ngươi xin mời ở thêm mấy ngày, lãnh hội một chút thượng giới các loại dị vực phong quang!”

“Vậy liền đa tạ Ti chủ!”

Lăng Tử Dương đả xà tùy côn lên đáp ứng, nói

“Ti chủ ngài cũng biết, công huân tư lần này thưởng không ít đan dược, Lăng Mỗ chuẩn bị nhân cơ hội này, tìm hiểu một chút đan dược chính xác cách dùng, ba ngày, khả năng thật không đủ.”

A

Hồ Quận sắc mặt cứng ngắc.

Tiếp Dẫn Ti một đám quan viên đáy lòng đang thở dài:

Hạ giới phi thăng giả mặc dù là người mới, nhưng là thật không có một chiếc đèn đã cạn dầu!

Ti chủ nếu như không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn sắp xếp cẩn thận vị này, quay đầu bộ lạc vương triều bên kia có người hỏi đến, bọn hắn thì càng khó xử sửa lại..