Chương 1728 Di Động pháp trận, sưu tập tình báo （ Canh 3 ） (1)

Chương 1728 Di Động pháp trận, sưu tập tình báo （ Canh 3 ） (1)

Năm ngày!

Hồ Quận Cường chống đỡ mặt mũi, cũng chỉ là Lăng Tử Dương đa tranh thủ hai ngày thời gian.

Năm ngày sau đó, Lăng Tử Dương nhất định phải tuyển định chỗ đi.

Lăng Tử Dương cười đáp ứng.

Năm ngày, đầy đủ!

Một đoàn người đi theo Ngụy Nhân ra Tiếp Dẫn Ti, tại Hồng Vụ Thành trong một khu viện an trí xuống tới.

Tiếp Dẫn Ti mặc dù là thanh thủy nha môn, nhưng là tìm chỗ ở cũng không khó khăn.

Ngụy Nhân dẫn bọn hắn đến chỗ ở, bàn giao Hồng Vụ Thành một chút chú ý hạng mục cùng kiêng kị, thái độ khác thường liền chuẩn bị lập tức rời đi.

Lăng Tử Dương gọi lại Ngụy Nhân:

“Ngụy Trưởng lão, không biết, một viên « Nguyệt Thần Đan » có thể hay không xin ngài đảm nhiệm chúng ta dẫn đường, lãnh hội Hồng Vụ Thành dị vực phong quang?”

“......”

Ngụy Nhân đứng vững thân thể.

« Nguyệt Thần Đan » trăng sao cảnh tu sĩ tu luyện thiết yếu đồ vật, có thể giúp bọn hắn giảm bớt một đoạn thời gian tu luyện tiến trình.

Ngụy Nhân rối rắm!

Cuối cùng, Ngụy Nhân không có đồng ý:

“Thật có lỗi, Lăng Tiểu Hữu, trong khoảng thời gian này, ta trùng hợp có việc, khả năng không cách nào làm ngươi dẫn đường, kỳ thật, dùng một viên « Thiên Dẫn Đan » liền có thể tùy tiện thuê một vị bản địa dẫn đường, sát vách tím diệu lâu, ngươi tùy tiện tìm một cái tiểu nhị, đều là tinh thần cảnh tu vi, có thể giúp ngươi giải quyết rất nhiều phiền phức.”

“Đa tạ chỉ điểm.”

Lăng Tử Dương cười tiễn khách.

“Cáo từ!”

Ngụy Nhân quay người rời đi.

Ngụy Nhân phản ứng, không ra hắn sở liệu.

Tiếp Dẫn Ti cho ra ba cái lựa chọn, đều không phải là lựa chọn tốt.

Ngụy Nhân không nguyện ý lưu lại, là không muốn đắc tội Ti chủ, đắc tội đồng liêu.

Cho nên hắn hay là chỉ điểm một câu.

Bất quá.

Loại này chỉ điểm, không có bất kỳ cái gì dinh dưỡng.

Lăng Tử Dương thậm chí không cần dùng « Thiên Dẫn Đan » liền có thể nhanh chóng hiểu rõ Hồng Vụ Thành trong thành hết thảy.

Năm ngón tay nén tại trên mặt tường.

Pháp tắc thần thông, tại thượng giới hoàn toàn chính xác bị hạn chế rất rất nhiều.

Nguyên bản nhẹ nhõm liền có thể vẽ cảnh báo pháp trận đưa tin, vậy mà dùng trọn vẹn ba mươi hơi thở lâu, Lăng Tử Dương mới cuối cùng vẽ đi ra.

Triệu hồi ra Long Dạ.

Bố trí cảnh báo đưa tin trung tâm.

Hồng Vụ Thành trong thành một chút đặc thù cơ cấu, đều có thể ngăn cách thần hồn chiếu rõ chi lực, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm.

Nơi này mặc dù chỉ là Tiếp Dẫn Ti một chỗ tòa nhà, nhưng là để bảo đảm Lăng Tử Dương an toàn cùng ẩn nấp, cũng tương tự có loại bố trí này.

Đây là một loại pháp trận, dung nhập vào Hồng Vụ Thành chủ thể trong đại trận một cái nhỏ chi nhánh pháp trận.

Nhưng là hoàn toàn chính xác có tác dụng.

Lăng Tử Dương nhìn xem Long Dạ xe nhẹ đường quen đem một mặt màn sáng điều đi ra.

Long Dạ khẽ nhíu mày:

“Pháp trận chiếu rõ phạm vi rất nhỏ, chỉ có chỉ là mấy chục trượng, đây là có chuyện gì?”

Trong màn sáng, chỉ có thể nhìn thấy toà trạch viện này.

Bao quát pháp trận, tại không có dung nhập tinh thần chi lực tình huống dưới, đều bị trấn áp đến chỉ còn lại có nguyên lai một phần vạn trình độ.

Đường kính có thể đạt tới đến bốn ngàn dặm cảnh báo pháp trận đưa tin, bây giờ chỉ có thể chiếu rõ đến đường kính khoảng bảy mươi trượng.

Ý vị này......

Kế hoạch của hắn, ra chỗ sơ suất.

Lúc này, Doãn Chính Thiên Khai Khẩu đề nghị:

“Tông chủ.”

“Sát vách chính là tím diệu lâu, làm ăn khá khẩm, kỳ thật chỉ cần đem tòa tửu lâu này giám sát đứng lên, chúng ta lấy tòa tửu lâu này làm tin tức sưu tập trung tâm, một dạng có thể được rất nhiều tình báo.”

“Đối với!”

Một vị khác Cực Đạo Tông đệ tử “Hươu phương” tựa hồ nhận lấy dẫn dắt: “Chúng ta có thể lấy tòa tửu lâu này làm trung tâm, hướng phồn hoa náo nhiệt tửu lâu cùng khu phố bao trùm ra ngoài, cảnh báo đưa tin trung tâm sẽ không hoàn toàn không cần chỗ.”

Long Dạ gật đầu.

Biểu thị loại biện pháp này, có thể thực hiện!

Cũng có Cực Đạo Tông đệ tử lập tức đưa ra:.