Chương 1728 Di Động pháp trận, sưu tập tình báo （ Canh 3 ） (2)

Chương 1728 Di Động pháp trận, sưu tập tình báo （ Canh 3 ） (2)

“Nhưng là, đây là thượng giới, chúng ta tùy ý bố trí pháp trận, rất dễ dàng bị thượng giới cường giả phát hiện...... Bất luận một vị nào người cầm quyền chỉ sợ cũng sẽ không cho phép địa bàn của mình xuất hiện cái thứ hai dưới mặt đất tổ chức tình báo.”

Đã từng Tập Quỷ Ti một doanh, đích thật là phi thường khủng bố tổ chức tình báo.

Đám người nhao nhao ý thức được, đây là một vấn đề.

Doãn Chính Thiên nghĩ đến giải quyết chi pháp:

“Không quan hệ, chúng ta có thể đem cảnh báo pháp trận đưa tin bố trí tại chính chúng ta trên thân kết nối đằng sau, bao trùm khu vực phụ cận, lấy chính mình làm Di Động trận nhãn, mà lại, chúng ta cũng có thể ở bên ngoài chủ động sưu tập tình báo.”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Cái này......

Đích thật là cái biện pháp!

Nói làm liền làm.

Một đám người rất nhanh hoàn thành mười chín tòa khảm trong cảnh báo pháp trận đưa tin.

Doãn Chính Thiên cái thứ nhất đi ra sân nhỏ, tiến vào sát vách tím diệu lâu.

Tím diệu trong lâu hết thảy, đều hiện ra tại Long Dạ trước mắt.

Rất nhanh, mười tám vị Cực Đạo Tông đệ tử toàn bộ gắn ra ngoài.

Long Dạ vào chỗ!

Bắt đầu sưu tập tình báo, ghi chép thượng giới tương quan tin tức.

Lăng Tử Dương rất nhanh đến mức biết một chỗ —— công huân tư.

Công huân tư chẳng những phụ trách công huân đánh giá, đồng thời cũng phụ trách quân công hối đoái.

Bất luận kẻ nào, đều có thể thông qua công huân tư, lấy quân công của mình hối đoái mình muốn các loại tài nguyên tu luyện, bao quát các loại công pháp bí tịch.

« Thiên Dẫn Đan » giá trị 100 điểm quân công;

« Phá Tinh Đan » giá trị 1000 điểm quân công, ba viên đan dược sẽ có thể giúp trợ cửu phẩm nhanh chóng đột phá đến tinh thần cảnh một tầng, hai mươi viên đan dược có thể giúp tinh thần cảnh một tầng nhanh chóng đột phá đến tinh thần cảnh tầng hai......

« Nguyệt Thần Đan » giá trị 10. 000 điểm quân công, hai mươi viên đan dược liền có thể trợ giúp trăng sao cảnh

Từng đầu tin tức hữu dụng bị Lăng Tử Dương nắm giữ.

Lăng Tử Dương trong lòng lửa nóng.

Trong tay hắn nắm giữ ngàn vạn điểm quân công, khoản tài phú này, treo ngày cảnh phía dưới, hẳn là đều không có hắn thân gia dồi dào.

Mười tám vị Cực Đạo Tông đệ tử, dùng Di Động phương thức kết nối bức xạ đến Hồng Vụ Thành tương đối đường phố phồn hoa, các loại tin tức hữu dụng không ngừng đánh thẳng vào nhận biết của tất cả mọi người.

Lăng Tử Dương đối với thượng giới hiểu rõ đang không ngừng tăng cường.

Thời gian dần trôi qua, hắn đối với không gió cốc, Tinh Cốc kẽ nứt, cùng Tiếp Dẫn Ti ở trong thành chuyên môn mật thất tu luyện, đều có hiểu rõ cùng nắm giữ.

Không gió cốc, kỳ thật chính là một tòa phổ thông trung đẳng tư chất người mới tu luyện nơi chốn, coi như không tệ, nhưng là mười phần gân gà cùng không đáng tiền, trừ một chút không có chút nào nền móng người mới cầu còn không được, phàm là có chút nội tình người mới, có thể là đã đột phá tinh thần cảnh tu sĩ, đều chướng mắt, sẽ mở ra lối riêng tìm kiếm vườn thuốc, đỉnh mật thất tu luyện loại địa phương này đi tu luyện.

Khó trách Ngụy Nhân nghe được cái tên này thời điểm, kém chút đi đào đất khe hở.

Tinh Cốc kẽ nứt mặc dù tinh thần chi lực càng thêm nồng đậm, cấp bậc hơi cao, nhưng là, loại địa phương này tồn tại triều tịch kỳ, tinh thần chi lực có mạnh có yếu, tổng hợp đánh giá vẫn như cũ là cấp năm, so sánh dưới không gió cốc càng thêm ổn định, thích hợp tu luyện.

Về phần Tiếp Dẫn Ti quan viên chuyên môn phòng tu luyện.

Ha ha.

Hồng Vụ Thành có tên tuổi phòng tu luyện chỉ có phủ thành chủ, công huân tư, ngăn địch doanh, Man Nguyệt hiệu buôn, cùng tứ đại gia tộc phòng tu luyện.

Tiếp Dẫn Ti......

Người nhẹ chó ngại!

Nói tóm lại, bị người khi người mới lừa gạt.

Lăng Tử Dương cũng không tức giận.

Tiếp Dẫn Ti địa vị bày ở nơi này.

Hắn cũng rất khó quở trách.

Thông qua trên pháp trận từng tấm màn sáng, Lăng Tử Dương đột nhiên chú ý tới khu phố một cái trên quầy hàng có từng chồng thư tịch.

“Hươu phương.”

“Ngươi trái bên cạnh quầy hàng, thả sách quầy hàng, nhìn một chút.”

Lăng Tử Dương khóe miệng chứa ra mỉm cười:

Hắn nghĩ tới một cái càng nhanh sưu tập thượng giới tình báo biện pháp..