Chương 1729 vô tri tiểu nhi Lăng Tử Dương （ Canh 4 ） (1)

Chương 1729 vô tri tiểu nhi Lăng Tử Dương （ Canh 4 ） (1)

Tiếp Dẫn Ti

Ti chủ Hồ Quận ngay tại trong sân nhỏ của mình nghe thuộc hạ tình báo.

Một vị Tiếp Dẫn Ti phổ thông quan viên cung kính đến đứng tại trước mặt, thấp giọng bẩm báo:

“Ngụy Nhân An Đốn tốt Lăng Tử Dương sau liền rời đi, không có lưu lại.”

“Ngụy Nhân là cái người biết chuyện, Lăng Tử Dương là tư chất thượng đẳng không sai, nhưng là chúng ta Hồng Vụ Thành một năm cũng sẽ tiếp đón được không thua ba mươi tư chất thượng đẳng, những người mới này muốn quật khởi, ít thì trăm năm, nhiều thì mấy trăm năm, vận khí không tốt, còn có vẫn lạc chết yểu khả năng, hắn sẽ không vì một người mới, phản bội Tiếp Dẫn Ti.”

Lần này, đối với Lăng Tử Dương bổ cứu an bài, bọn họ đích xác làm được không đủ đúng chỗ, không đủ thể diện, nhưng là trong tay bọn họ có vài nơi tu luyện tràng, đích thật là đã bị dự định ra ngoài, trong ngắn hạn không có lựa chọn tốt hơn.

“Ti chủ.”

“Nơi tu luyện tràng là để Lăng Tử Dương tự hành lựa chọn, nhưng là đến tiếp sau còn có chức vụ an bài, Lăng Tử Dương lập chính là truyền thế kỳ công, chúng ta tại chức vụ cùng đãi ngộ bên trên làm được quá mức, tương lai, chỉ sợ sẽ có phiền phức.”

“Sợ cái gì?”

Hồ Quận Nhất quét trước đó thân cận tư thái, cười lạnh nói:

“Xảy ra vấn đề, phía trên sẽ ôm lấy.”

“Thuộc hạ minh bạch.”

“Chỉ là một cái từ hạ giới phi thăng người mới, không có một chút điểm nhãn lực giá thì cũng thôi đi, lại còn dám ngâm đâm đâm uy hiếp bản ti, thật sự cho rằng tư chất thượng đẳng liền có thể muốn làm gì thì làm? Bất quá là một khối da hổ mà thôi, cho hắn chống đỡ giữ thể diện có thể, cái khác...... Hừ!”

Hồ Quận đây là ngay cả chức vụ cũng không có ý định cho Lăng Tử Dương ngang nhau an bài.

Tiếp Dẫn Ti quan viên gật đầu phụ họa:

“Hoàn toàn chính xác a.”

“Lần này bên trên cho hắn ban thưởng không ít đan dược trân quý, ngay cả « Húc Dương Đan » đều có trăm viên nhiều, « Chử Hải Đan » ba viên, « Phi Khung Đan » một viên, trọng bảo tại thân a.”

Hừ

“Vô tri tiểu nhi.”

Hồ Quận Nhất nghe được thuộc hạ bẩm báo số lượng, trong miệng nghiến răng rung động.

Những vật này, đủ để trợ giúp hắn đột phá đến treo ngày cảnh, quan đồ bên trên lại cao hơn thăng một bước dài.

Đáng tiếc.

“Đúng rồi.”

Hồ Quận đột nhiên quay đầu, nói

“Cái này Lăng Tử Dương, vẫn là phải chú ý nhiều hơn, tiểu tử này có thể ở hạ giới xử lý ba vị Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, khẳng định không đơn giản! Ngụy Nhân rời đi về sau, ngươi xem một chút hắn có cùng người nào tiếp xúc, tận lực đừng để hắn hiểu rõ đến thượng giới quá nhiều chuyện.”

“Thế nhưng là, Ti chủ, từ dàn xếp lại đằng sau, Lăng Tử Dương đem hắn chiêu mộ được mười tám cái người mới, đổ ra ngoài, phóng tới tửu lâu, cửa hàng, trong đường phố, tựa hồ đã bắt đầu sưu tập Hồng Vụ Thành tình báo, hiểu rõ chúng ta thượng giới, thuộc hạ, mặc dù có thể chiếu khán đến bọn hắn toàn bộ, nhưng là không có cách nào đồng thời hiểu rõ bọn hắn làm cái gì, nắm giữ tình báo gì.”

“Những người mới này......”

Hồ Quận Nhất nghe được cái này, đáy mắt hiện lên một vòng che lấp cùng không kiên nhẫn, lạnh lùng hừ nói: “Đều là từ hạ giới phi thăng lên người tới thượng nhân, như vậy không thận trọng, từng cái thế mà thật lấy Lăng Tử Dương mã thủ là xem, đơn giản ngu xuẩn.”

“Lại nhiều an bài mấy người cùng một chỗ theo dõi.”

Là

Đúng lúc này, có người vội vã từ bên ngoài tiến đến.

“Ti chủ! Lăng Tử Dương bên này, có hành động mới.”

Nói

Hồ Quận hiện tại không muốn nhất nghe được chính là động tác mới.

Người tới lập tức đem chính mình vừa mới phát hiện sự tình một năm một mười nói ra:.