Chương 1729 vô tri tiểu nhi Lăng Tử Dương （ Canh 4 ） (2)

Chương 1729 vô tri tiểu nhi Lăng Tử Dương （ Canh 4 ） (2)

“Lăng Tử Dương mời chào mười tám cái người mới, đột nhiên từ Hồng Vụ Thành khu phố cùng một chút cửa hàng mua đại lượng thư tịch, toàn bộ chuyển về chỗ đặt chân, thuộc hạ cẩn thận hỏi thăm qua những này bán thư tịch thương nhân, biết được Lăng Tử Dương mua sách bao gồm từng cái phương diện, bao quát địa lý sơn hà chí, nhân vật truyền kỳ, lịch sử, tu luyện bí tịch...... Cùng thần ma chiến trường phương diện tư liệu tình báo.”

“Hắn dùng cái gì mua sắm?”

Hồ Quận lập tức vui vẻ.

“« Thiên Dẫn Đan »!”

“Hồ nháo!”

“« Thiên Dẫn Đan » 100 quân công một viên, hắn cầm lấy đi mua sắm một đống không có giá trị gì sách? Hắn điên rồi?” Hồ Quận giận không kềm được vỗ bàn đứng dậy.

Lập tức truy vấn:

“Hắn dùng bao nhiêu « Thiên Dẫn Đan »?”

“Có chừng mấy chục mai......”

Người tới cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí trả lời.

Hồ Quận triệt để nổi giận.

“Ngươi xem một chút hắn.”

“Tên ngu ngốc này.”

“« Thiên Dẫn Đan » thần ma trên chiến trường các tướng sĩ bảo mệnh đan dược, hắn tưởng rằng cái gì? Ven đường nhặt được tảng đá sao? Như thế tùy tiện liền cho đổ ra ngoài? Mấy ngàn điểm quân công, liền đổi một đống không có bao nhiêu giá trị sách?”

“Ti chủ, đây là cá nhân hắn tài sản, chúng ta không có quyền can thiệp.”

Người phía dưới nhắc nhở Hồ Quận.

Hồ Quận là thật sinh khí.

Hắn còn ôm lấy một tia may mắn chi niệm, chờ lấy Lăng Tử Dương chính mình hoàn toàn tỉnh ngộ, đem một bộ phận đan dược đưa tới cho mình......

Kết quả!

Thật quá mức!

Tiểu tử này là tình nguyện đem đan dược vẩy ra đi, cũng không nguyện ý từ hắn bên này vào tay.

Đây là điển hình không tín nhiệm Tiếp Dẫn Ti!

Hết lần này tới lần khác Hồ Quận cầm Lăng Tử Dương không có biện pháp nào.

Công huân tư ban thưởng đồ vật, là Lăng Tử Dương cá nhân tài sản, bất luận kẻ nào không có quyền can thiệp, hắn muốn tìm Lăng Tử Dương chân ngựa, cũng không tới phiên Tiếp Dẫn Ti ra mặt.

“Để chính hắn đi giày vò!”

“Bản ti ngược lại muốn xem xem, hắn Lăng Tử Dương chỉ là một người mới, trong năm ngày đến cùng có thể hiểu bao nhiêu thượng giới đồ vật!”

“Cho ta chằm chằm chết hắn!”

Hồ Quận phất tay áo.

Hai vị dưới trướng lĩnh mệnh lui ra.......

Đang Tiếp Dẫn Ti an bài trong trạch viện, Lăng Tử Dương trước mặt đã chất đống hơn vạn bản cùng thượng giới có liên quan thư tịch, bao gồm rất nhiều phương diện tri thức.

Trong đó một chút đích thật là không có chút giá trị, dùng để đổi khẩu phần lương thực tư liệu văn hiến, bị xem như đồ cũ xử lý, bị Doãn Chính Thiên lấy một viên « Thiên Dẫn Đan » giá cả toàn bộ làm trở về, bán ra thư tịch thương nhân buôn sách, thậm chí còn cảm thấy áy náy, không phải hỗ trợ từ địa phương khác lại lấy được một nhóm lớn thư tịch, cho hắn chồng đến tràn đầy.

Người tốt a.

Lăng Tử Dương đem Doãn Chính Thiên bọn người toàn bộ đổ ra ngoài, tiếp tục sưu tập hữu dụng thư tịch, chính mình một bản một bản địa kinh tay lấy những thư tịch này.

Trong này, có một đống đến từ hạ giới cùng thượng giới tu luyện bí tịch.

Lăng Tử Dương tạm thời ném ở một bên.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi thôi!

Trước tiên phải hiểu thế giới này.

Truyền công trên hệ thống tuyến.

“Kiểm tra đo lường đến « Hồng Vụ Thành lịch sử truyền kỳ tạp ký »......”

“Kiểm tra đo lường đến « Kim Man bộ lạc nhân vật phong vân chí »......”

“Kiểm tra đo lường đến « Kim Man bộ lạc thần ma chiến trường tổng thuật »......”

“......”

Từ khi nguyên thần không gian thức hải trở nên mạnh mẽ về sau, Lăng Tử Dương dự trữ tiêu hóa năng lực cũng biến thành rất mạnh, một bản sử sách thật dày bên trong ghi lại đồ vật, trong chớp mắt liền có thể tiêu hóa ghi chép lại.

Lăng Tử Dương đọc sách tốc độ rất nhanh.

Một khắc đồng hồ dáng vẻ, liền hấp thu hết hơn một trăm quyển sách.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương chung quanh thư tịch dần dần biến mất, càng ngày càng ít, Long Dạ không cảm thấy kinh ngạc.

Long Dạ tiếp tục giám sát Doãn Chính Thiên bọn người, đồng thời cũng tại tự chủ lặng lẽ thu thập Hồng Vụ Thành trong thành tình báo.

Theo thời gian trôi qua.

Lăng Tử Dương đối với thượng giới hiểu rõ càng ngày càng sâu, đối với Kim Man bộ lạc, thậm chí ngay sau đó vị trí Hồng Vụ Thành, đều có mười phần rõ ràng hiểu rõ..