Chương 1730 đánh giá thấp nhân tính ác （ Canh [5] ） (1)

Chương 1730 đánh giá thấp nhân tính ác （ Canh [5] ） (1)

Hồng Vụ Thành chỉ có thể coi là kim rất trong bộ lạc một cái phi thường phổ thông cứ điểm, phụ trách nước cờ lấy hàng ngàn hạ giới vị diện thần ma chiến trường, đồng thời cũng có trấn thủ phụ cận vài toà thần ma chiến trường, thí dụ như Tinh Cốc kẽ nứt, loạn tinh mang, trùng uyên, cực quang sông.

Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc Độ quan hệ không hề giống 100. 000 mộ địa cùng hạo thiên vương triều tình trạng giằng co, hai thế lực lớn dung hợp lẫn nhau, lẫn nhau thẩm thấu, chém giết lẫn nhau, đối chọi gay gắt đến vô cùng nghiêm trọng.

Cho nên, trừ một chút đặc biệt nguy hiểm cứ điểm bên ngoài, cái khác các đại thế lực cứ điểm, kỳ thật chung quanh đều sẽ có một ít Vạn Ma quốc Độ cứ điểm tồn tại.

Bọn chúng không giờ khắc nào không tại tìm cơ hội, tìm kiếm phá hủy Linh Giới Liên Minh cứ điểm, nhổ cứ điểm, ăn mòn càng nhiều hạ giới vị diện cơ hội.

Lăng Tử Dương nhìn đến đây, ánh mắt lạnh xuống.

Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Hồ Quận, đáng chết!

Hắn thế mà đề cử một vị tư chất thượng đẳng người mới, đi Tinh Cốc kẽ nứt loại này thần ma chiến trường khu vực bên ngoài tu luyện.

Loại địa phương này, không xác định rất nhiều yếu tố.

Lăng Tử Dương buông xuống một bản quan hệ kẽ nứt tinh không thư tịch, đối với Hồ Quận cùng Tiếp Dẫn Ti giác quan trở nên càng thêm ác liệt.

Hắn, còn đánh giá thấp Tiếp Dẫn Ti nhân tính ác.

Mới đầu, hắn coi là Tiếp Dẫn Ti chỉ là thanh thủy nha môn, không có cách nào cung cấp cho mình một cái tốt hơn hoàn cảnh tu luyện......

Nhưng là hắn vạn lần không ngờ, Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti nước, như vậy đục ngầu.

A

“Có ý tứ.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, tiện tay đem sách ném vào nhẫn trữ vật, tiếp tục cầm xuống xuống một quyển sách.

Thượng giới trật tự hệ thống quá khổng lồ.

Quân hàm, hệ thống tu luyện, các loại đan dược, pháp khí, trận pháp, bao quát ngàn vạn.

Hắn ở hạ giới nắm giữ hơn 30 chủng lực lượng pháp tắc, liền cảm giác mình đã rất mạnh, đủ để trấn áp mấy chục cái Trịnh Hạo, trở thành hạ giới trần nhà, có phi thăng thượng giới, trùng kích thượng giới thực lực.

Hiện tại xem ra, cuối cùng vẫn là quá tự phụ, có chút ếch ngồi đáy giếng.

Bây giờ, hắn chỉ hiểu rõ thượng giới một góc của băng sơn, liền đã biết mình là cỡ nào nhỏ bé.

Tại thượng giới......

Có chân chính vạn pháp tùy thân!

Tại thượng giới......

Có một môn pháp tắc trấn áp vạn pháp thượng vị pháp tắc!

Trong truyền thuyết bảy đại chí cao pháp tắc —— thời gian pháp tắc, không gian pháp tắc, nguyền rủa pháp tắc, Tử Vong Pháp Tắc, phục sinh pháp tắc, vô định pháp tắc, Thiên La pháp tắc!

Mỗi một loại, đều là bao trùm tại vạn đạo phía trên tồn tại!

Tại thượng giới......

Pháp khí ức ức vạn, chỉ có nghĩ không ra, không có làm không được.

Thí dụ như neo tháp.

Một tòa có thể câu thông hạ giới thế giới ý chí pháp khí, tiến có thể công, lui có thể thủ, có thể vững chắc thế giới thông đạo, cũng tương tự có thể trợ giúp một chi phổ thông hạ giới đội ngũ chiến thắng gấp trăm ngàn lần tà linh ma chiến sĩ.

Cứ như vậy một kiện pháp khí, ở hạ giới chính là thỏa thỏa trần nhà, không ai bằng.

Nhưng là có thể tiến vào luyện khí nghề, đồng thời thuận lợi được cung phụng là Luyện Khí sư người, đều không ngoại lệ đều là bảy, tám ngàn năm lão yêu quái, thậm chí mấy vạn năm yêu quái lão tổ!

Tại thượng giới......

Một năm đầu nhập thần ma chiến trường chiến sĩ, vô số kể.

Người hy sinh, rất nhiều người không có tiếng tăm gì.

Nhưng là cứ điểm bị nhổ, ít càng thêm ít.

Bất luận cái gì một tòa cứ điểm, đều là có cường đại pháp trận hệ thống, có Linh Giới Liên Minh đại lão trông nom......

Liên lụy tới một phương lấy ngàn mà tính vị diện cùng đại lượng cường giả sinh diệt chiến đấu đều là không thể khinh thường sự kiện lớn! Một chút nắm giữ thời gian pháp tắc hoặc không gian pháp tắc đại năng, có thể tùy thời tùy chỗ tham gia, đồng thời ảnh hưởng thế cục.

Nói tóm lại!

Đã trải qua không biết bao nhiêu cái năm tháng Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc Độ mặc dù có sinh có tử đánh cho phi thường kịch liệt, thời thời khắc khắc chưa từng ngừng, nhưng là tổng thể tình hình chiến đấu tương đối bình ổn.

Cái này, là tin tức tốt..