Chương 1730 đánh giá thấp nhân tính ác （ Canh [5] ） (2)

Chương 1730 đánh giá thấp nhân tính ác （ Canh [5] ） (2)

Tương đối bình ổn thế cục bên dưới, thích hợp trưởng thành.

Lăng Tử Dương tại trong trạch viện xem xét chính là cả ngày.

Hồng Vụ Thành trên không mê vụ mạng che mặt đã bị Lăng Tử Dương từ từ xốc lên.

Long Dạ cùng Lăng Tử Dương đối với thượng giới hiểu càng sâu, trong lòng mê võng càng ít, nhưng là kính sợ cảm giác không giảm trái lại còn tăng!

Cường giả quá nhiều.

Chính mình hơi như sâu kiến.

Vẻn vẹn Hồng Vụ Thành cứ điểm, liền có ba vị Đại Nhật cảnh cường giả, hơn mười vị treo ngày cảnh tu vi, cùng đến hàng vạn mà tính tinh hà cảnh tu vi......

Còn lại cơ hồ đều là trăng sao cảnh cùng tinh thần cảnh.

Tất cả mọi người, đều là một bàn tay là có thể đem bọn hắn những người mới này bóp chết tồn tại.

Lăng Tử Dương ngày thứ hai liền đi một chuyến công huân tư.

Công huân tư thiết lập tại nơi phồn hoa, tiếp giáp phủ thành chủ.

Người sau uy nghiêm, người trước tráng lệ, xe ngựa đông đảo.

Hoàng Kỳ Thăng trưởng lão rất cho mặt mũi, thông bẩm thân phận sau, tự mình đi ra ngoài nghênh đón, vẻ mặt tươi cười:

“Lăng Tiểu Hữu thế mà còn không có tuyển định tốt nơi tu luyện tràng, ta còn tưởng rằng tiểu hữu ngươi đã đi tu luyện đâu...... Bất quá cũng đối, có bột mới gột nên hồ! Chọn một cửa thích hợp công pháp, mới có thể đi được càng thêm bình ổn thông thuận.”

Rất quan diện lí do thoái thác, nói tương đương không nói.

Lăng Tử Dương đối với Hoàng Kỳ Thăng nhiều một chút phán đoán: hôm qua Hoàng Kỳ Thăng trưởng lão nói chuyện không nhiều, hiện tại xem ra, là bởi vì người sau thận trọng tự ngạo cảm giác ưu việt.

Công huân tư, không phải người bình thường có thể đi vào.

Cùng Tiếp Dẫn Ti so ra, công huân tư chẳng những là công việc béo bở, mà lại quan viên nơi này, giao thiệp rộng rộng, thậm chí có thể xúi giục lên cao hơn chính mình một cái cấp bậc thậm chí cảnh giới quan viên cùng cao thủ.

Hoàng Kỳ Thăng là công huân tư trưởng lão, địa vị lại không tầm thường, thân phận địa vị của hắn cùng năng lượng, thậm chí muốn so Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Hồ Quận, càng mạnh.

“Hoàng trưởng lão.”

“Hôm nay đến nhà công huân tư, kỳ thật chỉ là muốn đến lãnh hội một chút công huân tư phong mạo, đồng thời hối đoái một chút vật nhỏ, dùng cho ngày sau tu luyện.”

“Dễ nói, mau mời tiến.”

Hoàng Kỳ Thăng cười ha hả chào hỏi Lăng Tử Dương từ phía bên phải cửa lớn tiến vào.

Công huân tư hết thảy có ba tòa cửa lớn.

Cửa chính xử lý chính vụ, bên trái đại điện phụ trách công huân đánh giá, bên phải đại điện là khố phòng trọng địa, phụ trách công huân vật liệu hối đoái.

Hoàng Kỳ Thăng lĩnh hắn đi thẳng vào vấn đề.

Trong đại điện dựng đứng hai mươi tư phiến bình phong ngọc, chia nhóm hai bên, nghiêng lên bên cạnh, mười phần khí phái cùng hợp quy tắc, liếc qua thấy ngay.

Trong điện có không ít người ngay tại bên này hối đoái công huân vật tư, có mấy cái đặc biệt cùng Hoàng Kỳ Thăng chào hỏi.

Hoàng Kỳ Thăng Tiếu Di Lặc giống như từng cái đáp lại, lộ ra bình dị gần gũi.

“Ngọc Bình phía trên có các loại vật liệu danh sách hối đoái, phía trên sẽ nói cho ngươi biết, cần bao nhiêu quân công có thể hối đoái, ngươi có thể hảo hảo mà nhìn một chút công pháp thiên, bất quá bổn nhân đề nghị, ngươi tốt nhất là căn cứ từ mình tình huống lựa chọn tương đối thích hợp công pháp tu luyện.” Hoàng Kỳ Thăng cho Lăng Tử Dương đề nghị.

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Hắn chú ý tới, trong điện đến hối đoái vật liệu người, cơ hồ đều không đi nhìn xem Ngọc Bình, trực tiếp cùng trong điện nhân viên công tác giao phó vài câu, liền nhanh chóng hoàn thành giao nhận, phi thường cấp tốc.

Chỉ có số ít mấy cái tinh thần cảnh tu vi, tại hai bên Ngọc Bình phụ cận đi tới đi lui, thấy mười phần cẩn thận.

Phía trên này đồ vật, Lăng Tử Dương kỳ thật sớm đã nắm giữ.

Tại trên mặt đường liền có giới thiệu điểm công lao bên trong hết thảy danh sách hối đoái, mà lại có kỹ càng chỉ dẫn.

Lăng Tử Dương thời gian có hạn, cũng không có ý định ở chỗ này lãng phí thời gian cùng nhân tình, tìm nhân viên công tác, trực tiếp báo ra một chuỗi vật liệu danh tự và số lượng.

« Thiên Dẫn Đan » 180 mai;

« Phá Tinh Đan » 180 mai;

« Tinh Thần Lực Quyết » một bản.

« Tinh Thần Luyện Thể Quyết » một bản.

« Bôn Lôi Đao Quyết » một bản..