Chương 1731 lấy thẳng báo oán （ canh thứ sáu ） (1)

Chương 1731 lấy thẳng báo oán （ canh thứ sáu ） (1)

Hoàng Kỳ Thăng là bực nào người khôn khéo?

Từ Lăng Tử Dương cho ra danh sách hối đoái, rất nhanh liền nhìn ra một chút mánh khóe.

« Phá Tinh Đan » đều là người mới nhu cầu cấp bách tu luyện nhu yếu phẩm, « Thiên Dẫn Đan » là phòng vật tư chiến lược.

Lăng Tử Dương rất thanh tỉnh.

Nhưng là « Tinh Thần Lực Quyết » công bằng, là thích hợp nhất người mới hấp thu tinh thần chi lực, tiến giai tinh thần cảnh công pháp tu luyện, điểm này cũng không đủ là lạ.

Nhưng là « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » liền không đơn giản.

Môn công pháp này có thể trợ giúp người mới vận chuyển tinh thần chi lực rèn luyện thể phách, chỉ cần nguyện ý đầu nhập đủ nhiều tinh thần chi lực, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, là có thể vượt cảnh đối kháng trăng sao cảnh chiến sĩ.

Đương nhiên!

Quyển công pháp này cũng bởi vì nó cự năng đốt tinh thần chi lực, trên diện rộng trì hoãn người mới tiến độ tu luyện, đem rất nhiều tinh thần cảnh người mới khuyên lui......

Quyển công pháp này tu luyện tới tinh hà cảnh, bình thường cùng giai đã tấn cấp đến treo ngày cảnh, thậm chí Đại Nhật cảnh!

Nhưng là đối với Lăng Tử Dương tới nói.

Tinh thần chi lực hoàn toàn không là vấn đề!

Tay hắn nắm 10 triệu quân công điểm, liền như là những cái kia xuất thân gia tộc môn phiệt, tông môn hậu duệ bình thường, có thể rất nhẹ nhàng dùng môn công pháp này, cùng phổ thông người mới nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Hoàng Kỳ Thăng con ngươi có chút co vào.

Vẻn vẹn một ngày thời gian, Lăng Tử Dương tựa hồ liền đã đối với thượng giới có một chút khắc sâu nhận biết, đồng thời đã tìm được chính xác nhanh chóng mạnh lên con đường.

Ngụy Nhân?

Hoàng Kỳ Thăng cấp tốc ở trong lòng phủ định suy đoán này.

Tiếp Dẫn Ti, không ai dám ngỗ nghịch Hồ Quận.

Lại nhìn công pháp phía sau.

Lôi hệ, Hỏa hệ, Phong hệ, duệ kim hệ, đại địa hệ võ kỹ bí tịch, những vật này đều thường thường không có gì lạ, nhưng là phối hợp « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » đó có thể thấy được Lăng Tử Dương là dự định từ Võ Đạo vào tay. Nhanh chóng đắp lên lực lượng.

“Lăng Tiểu Hữu, quả nhiên lợi hại.”

Hoàng Kỳ Thăng đem danh sách giao cho nhân viên công tác.

Chỉ chốc lát sau, đồ vật toàn bộ đưa đến.

Lăng Tử Dương dùng xong 210. 000 quân công.

Còn thừa 979 vạn quân công.

Trong lúc đó, toàn bộ hành trình không cần đưa ra bất kỳ chứng minh thân phận.

Quét mặt là được!

Lăng Tử Dương một bên cảm khái thượng giới thần thông quảng đại, vừa hướng Hoàng Kỳ Thăng cáo từ: “Quấy rầy Hoàng lão, về sau có cơ hội, lại đến nhà bái phỏng.”

“Khách khí.”

Hoàng Kỳ Thăng giọng nói vừa chuyển:

“Nếu Lăng Tiểu Hữu vật tư tu luyện đã chuẩn bị thỏa đáng, chắc hẳn nơi tu luyện tràng cũng đã xác định? Không biết là ở nơi nào?”

“Tinh Cốc kẽ nứt.”

Lăng Tử Dương mỉm cười trả lời.

Hoàng Kỳ Thăng nụ cười trên mặt, trong nháy mắt lui tán đến sạch sẽ.

“Ngươi nói cái gì?”

Ngữ khí trở nên đặc biệt ngưng trọng:

“Tinh Cốc kẽ nứt?”

Hoàng Kỳ Thăng tả hữu nhìn thấy, không ít công huân tư nhân viên công tác đều nhìn lại.

Công huân tư tự mình đánh giá đạt được truyền thế kỳ công tư chất thượng đẳng người mới, bọn hắn sớm đã có nghe thấy, đồng thời biết Hoàng Kỳ Thăng hôm nay cùng đi người mới chính là vị này đại danh đỉnh đỉnh tân sinh vạn tượng —— Lăng Tử Dương.

Tiếp Dẫn Ti ra lớn chỗ sơ suất, lọt mất một vị tư chất thượng đẳng.

Khó khăn bị bọn hắn công huân tư phát giác, lần nữa tiến hành đánh giá cùng an bài.

Tiếp Dẫn Ti phương diện vậy mà cho vị này lập xuống truyền thế kỳ công mới vạn tượng, an bài đi đến gió nguy hiểm thần ma chiến trường khu vực bên ngoài —— Tinh Cốc kẽ nứt tu hành?

Không ít người, mắt lộ ra dị sắc.

Đã có người quay người rời đi công huân tư.

Hoàng Kỳ Thăng tự nhiên là đã nhận ra, âm thầm đau đầu.

Đây cũng không phải là việc nhỏ!

Linh Giới Liên Minh đối ngoại tự xưng là công bằng công chính, tuyệt đối không cho phép một chút chức vụ cơ cấu lạm dụng chức quyền.

Giống rõ ràng như vậy hạ thấp an bài, rõ ràng tồn tại to lớn không công chính, tồn tại tấm màn đen.

Hoàng Kỳ Thăng biết mình bày ra chuyện..