Chương 1731 lấy thẳng báo oán （ canh thứ sáu ） (2)

Chương 1731 lấy thẳng báo oán （ canh thứ sáu ） (2)

Lăng Tử Dương hôm nay đến công huân tư, tuyệt đối không đơn thuần là đến hối đoái vật tư đơn giản như vậy!

Mặc dù Hoàng Kỳ Thăng không có chứng cứ, nhưng là thật sự là hắn đã cuốn vào trong đó.

Dựa theo Linh Giới Liên Minh quy định, tất cả quan viên đều có chỉ ra chỗ sai bất công nghĩa vụ.

Hắn là Lăng Tử Dương vị thứ nhất người Tiếp Dẫn, thấy tận mắt Lăng Tử Dương thu hoạch được truyền thế kỳ công, đem Lăng Tử Dương mang về sương đỏ thành......

Không cách nào không đếm xỉa đến!

Thần sắc phức tạp lắc đầu thở dài một tiếng, Hoàng Kỳ Thăng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một mặt lệnh bài, rót vào một tia tinh thần chi lực, lệnh bài ánh sáng đại tác.

Cùng lúc đó, Hoàng Kỳ Thăng cảm giác được, tiếp giáp công huân tư trong phủ thành chủ, đi ra một đội nhân mã.

Người cầm đầu chính là thẩm phán tư Ti chủ!

Người sau mang theo một đám giận Giáp chi sĩ chạy như bay tới.

Nghiêm túc! Uy nghiêm!

Không ít quan viên hai cỗ run run.

Thẩm phán tư, là Kim Man bộ lạc thẩm phán cơ cấu, bọn hắn chuyên môn phụ trách đối nội bộ cơ cấu chức vụ nha môn tiến hành giám sát, bất luận cái gì ăn hối lộ trái pháp luật, lạm dụng chức quyền hành vi, một khi tra ra, lập tức tước đoạt quan thân, đánh vào lao ngục, kẻ nghiêm trọng, có thể sẽ tước đoạt tu vi, đưa đi lao dịch.

“Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?”

Lúc này, một bóng người từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Hoàng Kỳ Thăng bên người, thanh âm uy nghiêm, ngữ khí ngưng trọng.

“Ti chủ!”

“Bái kiến Ti chủ!”

Trong điện nhân viên công tác nhao nhao hành lễ.

Lăng Tử Dương cấp tốc minh ngộ tới, trước mặt vị này phúc hậu nam tử, rõ ràng là công huân tư Ti chủ.

Cũng bị kinh động, từ trong chủ điện đi ra.

Đang khi nói chuyện, Hoàng Kỳ Thăng lệnh bài trong tay, đã tại trước điện chống ra một phương màn sáng, bên trong cấp tốc có ba người vào chỗ: “Sương đỏ thành công huân Tư trưởng lão Hoàng Kỳ Thăng, là ngươi liên hệ Vương Đình phương diện?”

Ba người quần áo mười phần chính thức, tư thái đoan chính, ăn nói có ý tứ, ánh mắt sắc bén.

Lăng Tử Dương chú ý tới, hai cái trái phải người ngực có thêu: công bằng, chính nghĩa bốn chữ thể, Hạo Nhiên Chính Khí, để cho người ta nổi lòng tôn kính.

Ở giữa người, đỉnh đầu thẩm phán hai chữ, không giận tự uy!

“Chính là hạ quan!”

Hoàng Kỳ Thăng thầm nghĩ may mắn đuổi kịp, vội vàng thừa dịp thẩm phán tư một đoàn người chưa tới, tăng tốc ngữ tốc báo cáo Tiếp Dẫn Ti phương diện đối đầu các loại tư chất đãi ngộ Lăng Tử Dương an bài bất công từ đầu đến cuối.

Công huân Ti Ti chủ Mặc không lên tiếng đứng ở một bên, không nói gì.

Thẩm phán tư phương diện người cũng đến.

Giật mình!

Vương Đình Thẩm phán tư!

Những người này tùy thời tiếp nhận các địa phương quan viên báo cáo, có thể tùy thời điều tra nghe ngóng tình huống.

“Ngươi chính là Lăng Tử Dương?”

“Hoàng Kỳ Thăng trưởng lão vừa rồi lời nói, là thật hay không?”

“Ngươi có cái gì muốn bổ sung?”

“Ta, không rõ.”

Lăng Tử Dương giả ngu:

“Tinh Cốc kẽ nứt, có vấn đề gì không?”

Lăng Tử Dương khẳng định không thể ở thời điểm này đem chính mình cuốn vào.

Báo cáo người là Hoàng Kỳ Thăng.

Màn sáng bên kia, ba người trao đổi một ánh mắt.

Một người trong đó hỏi:

“Ngươi phi thăng thượng giới đằng sau, trừ Tiếp Dẫn Ti Hồ Quận đề cập với ngươi Tinh Cốc kẽ nứt, nhưng còn có những người khác đề cập với ngươi Tinh Cốc kẽ nứt?”

“Ta là đang phi thăng thượng giới đằng sau, lần thứ nhất từ Hồ Quận Ti chủ trong miệng biết được Tinh Cốc kẽ nứt, Hồ Quận Ti chủ giới thiệu nói, Tinh Cốc kẽ nứt tinh thần chi lực nồng đậm, thích hợp tu luyện, đồng thời còn cho ta mặt khác hai lựa chọn, một cái là không gió cốc, nhưng là tựa hồ so Tinh Cốc kẽ nứt yếu một ít, một cái khác là Tiếp Dẫn Ti chuyên môn phòng tu luyện...... Trong thành quá nhiều người, mà lại đều so với ta mạnh hơn, ta lo lắng tu luyện hiệu suất bình thường, cho nên đang chuẩn bị lựa chọn Tinh Cốc kẽ nứt.”

Lăng Tử Dương câu chữ châm chước đến vô cùng cẩn thận:

“Hôm nay đến công huân tư hối đoái vật tư, chính là chuẩn bị khởi hành tiến về Tinh Cốc kẽ nứt.”

Hoàng Kỳ Thăng, công huân tư Ti chủ, thẩm phán tư Ti chủ nghe vậy, đồng thời nín hơi, lộ ra cảm thán chi sắc:

Hồ Quận xong.

PS

Sáu chương đưa đến ~

Nhỏ cầu một chút lễ vật cùng thúc canh ~ tốt hơn năm ~.