Chương 1732 Hồ Quận tận thế （ Canh 1 ） (1)

Chương 1732 Hồ Quận tận thế （ Canh 1 ） (1)

Tiếp Dẫn Ti

Hồ Quận ngay tại trong sân nhỏ của mình uống trà.

Người phía dưới vừa mới tấu, nói Lăng Tử Dương đi công huân Ti.

Hồ Quận tâm tình không tệ.

Điều này đại biểu Lăng Tử Dương cũng định vận dụng quân công.

Hắc

“Hay là khai khiếu thôi.”

“Cái này đúng rồi.”

“Dựa vào một đám từ hạ giới phi thăng lên người tới, có thể sưu tập bao nhiêu tình báo hữu dụng?”

“Dựa vào một đống sách, có thể hiểu bao nhiêu thứ.”

“Cuối cùng còn không phải muốn bắt chút giống dạng bảo bối đi ra?”

Hồ Quận một tay bưng chén trà, một tay ngưng tụ tinh thần chi lực, ở trong sân cắt may vườn hoa cành lá, một bộ tính trước kỹ càng, nắm đại cục trong tay tư thái.

Đúng lúc này.

Một thanh âm cách không truyền vào đến lỗ tai hắn.

Chén trà mãnh liệt nhoáng một cái, trà nóng vẩy vào trên mặt đất.

“Cái gì?!”

Hồ Quận sắc mặt kịch biến nói

“Báo cáo ta?”

Ai

“Không biết thẩm phán Ti hai Ti chủ là anh vợ ta?”

“Công huân Ti người?”

“Không chỉ một?”

“Mả mẹ nó.”

Hồ Quận nghe chút phía sau tin tức, chén trà rơi xuống đất rơi chia năm xẻ bảy.

Hồ Quận một cước đạp đi qua:

“Điên rồi!”

“Lăng Tử Dương đầu này tiểu hồ ly, lại dám vụng trộm cho ta làm khó dễ?”

Hồ Quận nhảy lên ra Tiếp Dẫn Ti, liền chuẩn bị đi thẩm phán Ti cùng anh vợ gặp mặt, kết quả còn chưa đi ra bao xa, một vật từ hắn trong trữ vật giới chỉ phát ra ánh sáng nhạt, tự động hiện thân.

Màn sáng mở ra!

Ba vị ăn nói có ý tứ Vương Đình Thẩm phán Ti thành viên xuất hiện tại Hồ Quận trước mặt.

Hồ Quận lúc này dọa đến sắc mặt tái nhợt, biết sự tình làm lớn chuyện, vội vàng chủ động thỉnh tội: “Ba vị đại nhân! Ta Ti còn không có chính thức xác định đem Lăng Tử Dương mang đến nơi nào, xin mời ba vị đại nhân minh giám.”

“Chúng ta biết, Tinh Cốc kẽ nứt, chỉ là các ngươi sương đỏ thành Tiếp Dẫn Ti cho tư chất thượng đẳng “Vạn tượng” trong đó một loại lựa chọn! Có thể có việc này!”

“......”

Hồ Quận cứng họng, lập tức đã mất đi tự biện dũng khí.

Hắn không nghĩ tới, Vương Đình Thẩm phán Ti sẽ dính vào tiến một cái cứ điểm nhỏ sự vụ.

Nếu như là sương đỏ thành thẩm phán Ti tìm tới cửa, hắn còn có thể lấy tu luyện chỗ đi khẩn trương làm lý do giải thích một phen —— bởi vì sương đỏ thành tình huống, mọi người lòng dạ biết rõ, có thể lý giải.

Nhưng là hắn chỉ cần dám ở Vương Đình Thẩm phán Ti mấy vị trước mặt đại nhân thổ lộ việc này, chẳng khác nào đem sương đỏ trên thành trên dưới bên dưới toàn bộ đắc tội!

Chính hắn giày vò đi ra sự tình ra chỗ sơ suất, nhiều nhất là xử lý một cái lạm dụng chức quyền, tước đoạt trước mắt quan thân......

Ba vị Vương Đình Thẩm phán Ti đại nhân, mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng Hồ Quận, hỏi:

“Trải qua chúng ta nhiều mặt hỏi thăm, Hồ Quận, ngươi thật sự tồn tại lạm dụng chức quyền, chèn ép hạ giới phi thăng giả tình huống, ngươi, có thể nhận tội?”

Hồ Quận trong nháy mắt xụi lơ, từ bỏ giảo biện cùng chống cự.

Bịch

Hồ Quận tê liệt ngã xuống trên mặt đất, một mặt bi thống thần sắc hối hận chậm rãi dập đầu thỉnh tội:

“Hạ quan, nhận tội!”

Đạp đạp! Đạp đạp!

Một đám sương đỏ thành thẩm phán Ti lấy giận Giáp mà tới, trực tiếp đi lên hai người, áp lên Hồ Quận, cho hắn mặc lên một kiện pháp khí xiềng xích, trấn áp một thân tu vi.

Bọn hắn cũng không lập tức rời đi.

Sương đỏ thành thẩm phán Ti Ti chủ chắp tay, đối với màn sáng bên trong Vương Đình Thẩm phán Ti đại nhân hỏi:

“Xin hỏi ba vị ba người, Hồ Quận nên xử trí như thế nào?”

Vương Đình Thẩm phán Ti ba vị đại nhân trao đổi một ánh mắt, đỉnh đầu thẩm phán hai chữ thẩm phán quan, chém đinh chặt sắt nói:

“Không vội!”

“Hồ Quận vấn đề không nhỏ.”

“Lăng Tử Dương có không giống bình thường tư chất, Tiếp Dẫn trong lúc đó xuất hiện chỗ sơ suất, bị sai lầm phái đi hạ giới vị diện chấp hành nhiệm vụ, nó dựa vào truyền thế kỳ công một lần nữa thu hoạch được tư chất thượng đẳng đãi ngộ sau, Tiếp Dẫn Ti Không biết hối cải, không có tiến hành sửa chữa sai, ngược lại lớn mật đem công huân Ti đánh giá cấp bảy vạn tượng người mới an bài đi hướng Tinh Cốc kẽ nứt bực này tầng thứ cao hơn thần ma chiến trường mạo hiểm, tâm hắn đáng chết!”

“......”.