Chương 1732 Hồ Quận tận thế （ Canh 1 ） (2)

Chương 1732 Hồ Quận tận thế （ Canh 1 ） (2)

Hồ Quận nghe được câu này thời điểm, trên mặt huyết sắc trong nháy mắt cởi tận, lộ ra khủng hoảng chi sắc, tựa như muốn mở miệng giải thích, kết quả bị một cỗ lực lượng vô hình trấn áp động đến đạn không có khả năng, miệng đều không thể mở ra.

Trong màn sáng, tiếp tục truyền đến Vương Đình Thẩm Phán Quan đối với hắn chính thức phán quyết:

“Lấy sương đỏ thành thẩm phán Ti, lập tức, tra rõ Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Hồ Quận tại chức trong lúc đó phạm vào tất cả tội ác, trong vòng ba ngày, tất cả tội ác thu nạp hiện lên nhập Vương Đình, chúng ta Vương Đình Thẩm phán Ti đem nhằm vào nó tất cả tội ác tiến hành chải vuốt cùng thẩm phán.”

Là

Sương đỏ thành thẩm phán Ti Ti chủ đáp ứng gọn gàng mà linh hoạt:

“Dẫn đi!”

“Lập tức đem Tiếp Dẫn Ti hai Ti chủ, tam Ti chủ cùng tất cả trưởng lão, quan viên, toàn bộ mang đi thẩm phán Ti, bản Ti chủ yếu tự mình thẩm vấn.”

Hai vị thẩm phán Ti thành viên, mặt không thay đổi áp lấy đã mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng hôi bại chi sắc Hồ Quận tiến về thẩm phán Ti.

Màn sáng biến mất.

Một đám người lui tán.

Trên mặt đường, người vây xem lại nhiều hơn, chỉ trỏ.

“Đây không phải Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Hồ Quận sao?”

“Làm sao chật vật như vậy.”

“Đây là chuyện xảy ra?”

“Chậc chậc!”

“Không nên a, đã sớm nghe nói Hồ Quận anh vợ đang thẩm vấn phán Ti đảm nhiệm hai Ti chủ chức vị......”......

Lăng Tử Dương được mời đến công huân Ti chủ điện.

Mời người tự nhiên là công huân Ti Ti chủ Triệu Mạnh Đạt.

“Triệu Ti chủ.”

“Lăng Tiểu Hữu mời ngồi.”

Triệu Mạnh Đạt tại hiểu rõ tiền căn hậu quả sau, một bộ rất áy náy xin lỗi giọng điệu: “Rất xin lỗi để Lăng Tiểu Hữu đang phi thăng thượng giới trong lúc đó đã trải qua nhiều như vậy bất công, nhưng là ngươi có thể yên tâm! Chúng ta công huân Ti tất cả làm việc, đều theo chiếu điều lệ tới, tuyệt đối sẽ không giống Tiếp Dẫn Ti như thế...... Ai, thật sự là ngẫm lại đều để người tức giận.”

Ta tin ngươi cái quỷ!

Một thành trì cứ điểm bên trong người lại không biết trong này cong cong thẳng thẳng?

Lăng Tử Dương trong lòng oán thầm, tự nhiên là không tin Triệu Mạnh Đạt, nhưng là trên mặt không thể không nghênh hợp:

“Đó là, công huân Ti Hoàng trưởng lão nghe chút ta nâng lên Tinh Cốc kẽ nứt, lập tức liền liên hệ Vương Đình Thẩm phán Ti vì ta làm chủ, Hoàng trưởng lão, đa tạ!”

Lăng Tử Dương nghiêm trang cùng Hoàng Kỳ Thăng nói lời cảm tạ.

Hoàng Kỳ Thăng thần sắc phức tạp, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, hiện tại cũng còn không xác định Lăng Tử Dương có phải hay không cố ý kéo chính mình xuống nước, gật đầu nói:

“Hoàng Mỗ cũng không có nghĩ đến, Tiếp Dẫn Ti, chẳng những không có thật tốt bổ cứu, còn đem ngươi hướng ngoài thành địa phương nguy hiểm đẩy, Hoàng Mỗ tự nhiên muốn giữ gìn chúng ta kim rất bộ lạc công bằng chính nghĩa.”

“Hoàng Lão Nhân Nghĩa!”

Lăng Tử Dương chắp tay gửi lời chào.

Triệu Mạnh Đạt ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Hắn biết Hoàng Kỳ Thăng hiện tại là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Lăng Tử Dương tại công huân Ti, ở ngay trước mặt hắn nói ra Tinh Cốc kẽ nứt......

Một chiêu này, quá độc ác.

Ti Nha trọng địa, trước công chúng!

Hoàng Kỳ Thăng nếu như lựa chọn thay Hồ Quận giấu diếm, liền sẽ xúc phạm bộ lạc luật pháp, nhẹ thì xuống một cấp, nặng thì tước đoạt quan thân, biếm thành chiến sĩ thông thường.

Cái thứ nhất hoàn thành báo cáo, có khả năng bởi vì giữ gìn công bằng chính nghĩa mà nhận ngợi khen, thay vào đó.

Hoàng Kỳ Thăng là bị Lăng Tử Dương trực tiếp dồn đến trên giá lửa.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương đối với thượng giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả, đây là Ngụy Nhân, Hoàng Kỳ Thăng đều tương đương xác định sự tình.

Triệu Mạnh Đạt cẩn thận tra hỏi qua, Lăng Tử Dương tiến vào sương đỏ thành về sau, cũng chưa từng cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, không có khả năng tại ngắn ngủi trong thời gian một ngày nắm giữ đến trong này cong cong quấn quấn, cấp tốc bố cục vặn ngã Hồ Quận.

Bao quát thẩm phán Ti người, đều đã đem ngợi khen đưa đến Hoàng Kỳ Thăng trong tay, xác nhận là Hoàng Kỳ Thăng báo cáo, vặn ngã Hồ Quận..