Chương 1733 thành chủ chú ý （ Canh 2 ） (1)

Chương 1733 thành chủ chú ý （ Canh 2 ） (1)

Hồng Vụ Thành

Nào đó trong mật thất, một cái Hồng Y nghê thường nữ tử, đang cùng thẩm phán tư một vị quan viên đối thoại.

“Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Hồ Quận sự tình, đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Hồng Y nghê thường nữ tử, hoa nhường nguyệt thẹn, thanh lệ động lòng người, thanh âm cũng mười phần êm tai: “Nghe bên ngoài người nói, là công huân tư Hoàng Kỳ Thăng trực tiếp báo cáo đến Vương Đình Thẩm phán tư, đem Hồ Quận thọc ra ngoài...... Rất có thể sẽ tước đoạt quan thân, tước đoạt tu vi, cả đời khổ dịch, đây chính là kết đại thù.”

“Một nửa tự làm tự chịu, một nửa là đen đủi.”

Thẩm phán tư quan viên đáp:

“Mới phi thăng người mới kia, trực tiếp thu được truyền thế kỳ công đánh giá, đạt được cấp bảy vạn tượng nhận định, Hồ Quận gia hỏa này, có thể là ngày bình thường làm mưa làm gió đã quen, Tiếp Dẫn Ti đám nghèo kiết hủ lậu kia, bị hắn nắm đến sít sao, Tiếp Dẫn Ti, đã sớm thành hắn độc đoán...... Hắn lần này lấn lên vạn tượng người mới, lúc đầu cũng không trở thành ra lớn như vậy chỗ sơ suất.”

“Cái này vạn tượng người mới vừa vặn đi đến công huân tư hối đoái vật liệu thời điểm, Hoàng Kỳ Thăng hỏi một câu hắn được an trí ở đâu......”

“Hồ Quận lúc đầu cho Lăng Tử Dương ba cái lựa chọn.”

“Hết lần này tới lần khác Lăng Tử Dương nói ra muốn đi Tinh Cốc kẽ nứt.”

Thẩm phán tư quan viên cũng là một mặt im lặng cực độ biểu lộ.

Hồng Y nghê thường nữ tử có chút nhíu mày, tự lẩm bẩm địa đạo::

“Thật sự có trùng hợp như vậy?”

“Tại công huân tư trong đại điện, trùng hợp liền đụng phải Hoàng Kỳ Thăng, trùng hợp làm ra quyết định, trùng hợp nói ra Tinh Cốc kẽ nứt danh tự?”

“Hẳn là trùng hợp.”

Thẩm phán tư quan viên giải thích:

“Hạ quan hỏi qua Tiếp Dẫn Ti người, cũng hỏi qua công huân tư người...... Lăng Tử Dương đang Tiếp Dẫn Ti an bài trong viện chờ đợi một ngày, dưới trướng hắn mười tám tên tùy tùng, ngay tại bên ngoài tìm sách, Lăng Tử Dương ngay tại trong viện đầu đọc sách, cái nào đều không có đi, ngày thứ hai liền chạy công huân tư hối đoái đồ vật...... Đây là hắn danh sách hối đoái.”

Hồng Y nghê thường nữ tử tiếp nhận danh sách hối đoái.

“Đan dược, công pháp bí tịch.”

“Đây đều là chính hắn quyết định?”

Hồng Y nghê thường nữ tử hơi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thẩm phán tư quan viên gật đầu:

“Căn cứ Ngụy Nhân, Hoàng Kỳ Thăng thuyết pháp, không ai có cơ hội chỉ điểm Lăng Tử Dương, trừ phi, có cái khác chúng ta người không biết, âm thầm liên hệ Lăng Tử Dương, thiết kế đối phó Hồ Quận.”

“Chỉ là một cái Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti Ti chủ, lớn bằng hạt vừng tiểu quan, đáng giá ai như vậy tốn công tốn sức mà mạo hiểm?”

Hồng Y nghê thường nữ tử chấn vỡ trong tay danh sách hối đoái, giọng nói vừa chuyển:

“Những này trên danh sách hối đoái mặt đồ vật, bao gồm đan dược và công pháp bí tịch hai cái phương diện nội dung, Lăng Tử Dương hẳn là ở phương diện này rất là hao tốn một phen công phu, nhưng là...... Ngươi cảm thấy, hắn có khả năng hay không đồng thời hiểu rõ chúng ta kim rất bộ lạc luật pháp, cùng Hồng Vụ Thành ba khu địa phương tường tình?”

“Rất không có khả năng đi.”

Thẩm phán tư quan viên đầu tiên là sững sờ, chợt bật cười lắc đầu:

“Chúng ta kim rất bộ lạc luật pháp thư tịch, Lăng Tử Dương đích thật là có khả năng thu thập đi qua, nhưng là quyển kia luật pháp có hơn hai ngàn trang, hơn 4 triệu chữ, ai có thể trong vòng một ngày đem nó lật hết?”

“Cũng là.”

Hồng Y nghê thường nữ tử nhẹ nhàng đỡ lấy cái trán:

“Hồ Quận vị trí, chúng ta đã nhìn chằm chằm thật lâu, vì khống chế Tiếp Dẫn Ti, chúng ta bỏ ra không nhỏ tâm lực cùng thời gian, Hồ Quận khẽ đảo, chúng ta thao tác độ khó liền lớn.”

“Đúng vậy a.”

Thẩm phán tư quan viên đi theo thở dài:.