Chương 1733 thành chủ chú ý （ Canh 2 ） (2)

Chương 1733 thành chủ chú ý （ Canh 2 ） (2)

“Lần này đổ khả năng không chỉ Hồ Quận, hai Ti chủ cùng tam Ti chủ, còn có mấy vị cùng Hồ Quận đi được gần trưởng lão, khả năng đều sẽ bị liên luỵ, tước đoạt quan thân.”

“Nghiêm trọng như vậy?”

Ân

Tiếp Dẫn Ti một đám quan viên đã bắt đầu thổ lộ hết Hồ Quận việc ác, Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti sau đó phải đứng trước một lần lớn quét sạch.

“Có Vương Đình Thẩm phán tư ở phía trên nhìn chằm chằm, chúng ta không có khả năng bảo đảm bất luận kẻ nào, bao quát Hồ Quận anh vợ, lần này khả năng cũng muốn ngã vào đi!”

“Triệu Mạnh Đạt rất ác độc.”

“Nhưng là may hắn hành động lần này danh chính ngôn thuận, có Vương Đình Thẩm phán tư khối này hộ thân phù, sẽ không kích thích ngoại giới bất kỳ thế lực nào phản kháng, là có thể đem một nhóm người chướng mắt rõ ràng đi, sao lại không làm đâu?”

“Kế hoạch của chúng ta, chỉ có thể tạm thời gác lại, các loại thẩm phán tư đối với Hồ Quận thẩm phán xuống tới, nhìn xem Tiếp Dẫn Ti thế cục như thế nào......”

“Ân, chỉ có thể như vậy.”

Thẩm phán tư quan viên nói

“Bình thường một chỗ quá thối nát, bên trên đều sẽ không hàng mới người tới đón đảm nhiệm, kế hoạch của chúng ta, hoàn toàn chính xác không tốt lại tiếp tục tiến lên, thật nếu để cho bên trên chú ý tới, được không bù mất.”......

Lăng Tử Dương cùng Triệu Mạnh Đạt, Hoàng Kỳ Thăng tại công huân Ti Chính Điện bên trong giao lưu thời khắc, một vị tự xưng thành chủ thiếp thân thị vệ người cầm lệnh bài đi đến.

Triệu Mạnh Đạt, Hoàng Kỳ Thăng liền vội vàng đứng lên.

Đối phương khí thế rất mạnh, lại còn tại Triệu Mạnh Đạt phía trên, ánh mắt trực tiếp rơi xuống Lăng Tử Dương trên khuôn mặt, dò xét một vòng sau nói:

“Bản nhân, thành chủ thiếp thân thị vệ Trần Cương!”

“Thành chủ vừa mới nghe nói bên này phát sinh sự tình, cũng biết Lăng Tiểu Hữu ngươi phi thăng thượng giới sau gặp phải bất công, đặc biệt mệnh ta tới trấn an.”

“Làm phiền thành chủ đại nhân hao tâm tổn trí.”

Lăng Tử Dương gửi tới lời cảm ơn.

“Tiếp Dẫn Ti hiện tại không người làm chủ, ý của thành chủ là, không thể chờ đến thẩm phán tư bên kia cho ra kết luận về sau lại đến an bài tu luyện của ngươi công việc...... Để cho ngươi bởi vì Tiếp Dẫn Ti sự tình lãng phí thời gian, là đối với ngươi lần thứ ba bất công, cho nên, thành chủ đại nhân bảo cho biết, đem Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Hồ Quận mật thất tu luyện, đưa ra đến, tạm thời giao cho ngươi tới tu luyện.”

“Hồ Quận mật thất tu luyện?”

Triệu Mạnh Đạt, Hoàng Kỳ Thăng trao đổi một ánh mắt.

“Không sai.”

Trần Cương nói:

“Chúng ta cũng là mới biết được, Hồ Quận vậy mà tự hành bá chiếm một cái tư chất thượng đẳng mật thất tu luyện, việc này, đã cùng nhau lên báo cho thẩm phán tư, đến lúc đó cho hắn gia tăng một đầu không làm tròn trách nhiệm xâm chiếm bộ lạc tài sản tội danh.”

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc gật đầu lại lần nữa gửi tới lời cảm ơn:

“Đa tạ thành chủ đại nhân chủ trì công đạo, đối với người mới còn như vậy chiếu cố.”

“......”

Trần Cương trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, lấy ra một viên nhẫn trữ vật, đưa tới trong tay hắn:

“Trong này có Hồ Quận vốn có mật thất tu luyện lệnh bài thông hành, cùng một chút tu luyện dùng đan dược, xem như thành chủ đối với ngươi vừa phân tâm ý.”

“Thành chủ đại nhân hi vọng, Lăng Tiểu Hữu sẽ không bởi vì lần này sự kiện đối với Hồng Vụ Thành sinh ra không tốt giác quan, cũng hi vọng chuyện này, đừng ảnh hưởng đến Lăng Tiểu Hữu tu luyện.”

Triệu Mạnh Đạt, Hoàng Kỳ Thăng đều kinh ngạc.

Không nghĩ tới Đại Nhật cảnh tu vi thành chủ đại nhân, vậy mà lại tự thân vì Lăng Tử Dương đưa lên tài nguyên tu luyện.

Loại chuyện này, chưa từng nghe thấy.

“...... Thành chủ quá khách khí.”

Lăng Tử Dương trịnh trọng việc nói “Các loại có thời gian, nhất định tự mình đến nhà, bái tạ thành chủ đại nhân.”

“Vậy sẽ phải các loại Lăng Tiểu Hữu sớm ngày đột phá đến treo ngày cảnh.”

Trần Cương thận trọng cười lên:

“Chúng ta thành chủ đại nhân, ngày bình thường thế nhưng là rất khó nhìn thấy.”.