Chương 1734 Hậu Thiên vạn tượng, Tiên Thiên vạn tượng （ Canh 3 ） (1)

Chương 1734 Hậu Thiên vạn tượng, Tiên Thiên vạn tượng （ Canh 3 ） (1)

Thượng giới, tôn ti có khác.

Trần Cương mặt ngoài là tại khích lệ Lăng Tử Dương, kì thực ám chỉ, không có việc gì chớ quấy rầy thành chủ.

Phổ thông người mới, có lẽ có thể đọc hiểu trong đó cự tuyệt, Lăng Tử Dương ở trong sân gặm một ngày sách, hấp thu hơn một vạn bản ghi chép thượng giới phong thổ, lịch sử trào lưu, truyền kỳ cố sự, đối với thượng giới đã không còn là hai mắt đen thui.

Đối với sương đỏ thành thành chủ, bao quát trước mặt vị này Trần Cương, hắn đều giải sâu vô cùng.

Sương đỏ thành thành chủ tại hơn 1,300 năm trước phi thăng thượng giới, tư chất trung đẳng, lúc đó định vị “Thần ma lực sĩ” về sau thông qua lập công từ từ trèo lên “Thần ma chiến sĩ” “Thần ma thuật sĩ” tại đột phá đến tinh hà cảnh đằng sau, tại to to nhỏ nhỏ vượt qua nghìn lần thần ma trong chiến trường tích lũy đại lượng quân công, từ từ tăng lên trở thành “Vạn tượng”!

Không sai.

Sương đỏ thành thành chủ, cũng là vạn tượng!

Hắn là thông qua quân công đắp lên vạn tượng, tại Linh Giới Liên Minh, loại này vạn tượng kỳ thật có rất rất nhiều, nhưng là phổ biến được xưng là —— ngụy vạn tượng!

Chỉ có tại đột phá tinh thần cảnh trước đó liền bị đánh giá “Vạn tượng” người, mới thật sự là thiên tư trác tuyệt, hậu kỳ đứng lên cơ hồ đều là một kỵ tuyệt trần tồn tại.

Cho nên tại lẫn nhau giới thiệu thân phận thời điểm, chân chính “Vạn tượng” xem thường những này “Ngụy vạn tượng”.

Mà “Ngụy vạn tượng” cũng đối chân chính vạn tượng tồn tại mâu thuẫn, cho là Tiên Thiên vạn tượng bất quá là dựa vào lão thiên thưởng cơm ăn, Hậu Thiên vạn tượng, mới thật sự là ông trời đền bù cho người cần cù công bằng công chính thể hiện.

Tóm lại......

Thượng giới quan hệ, phức tạp rất!

Trần Cương có thể là nhận thành chủ ảnh hưởng, cho nên đối với Tiên Thiên vạn tượng, cũng sẽ ôm lấy nhất định mâu thuẫn cùng xem nhẹ.

Thành chủ tặng lễ, bất quá là vì trấn an, làm một chút mặt ngoài công phu.

Trần Cương rời đi công huân tư sau, công huân tư Ti chủ Triệu Mạnh Đạt, trưởng lão Hoàng Kỳ Thăng còn đắm chìm tại thành chủ tặng lễ mang tới trong rung động, các loại phỏng đoán.

Vương Đình Thẩm phán tư xuất hiện, mang ý nghĩa Lăng Tử Dương đã tiến vào bộ lạc cao tầng tầm mắt, chí ít danh tự là biết.

Rất khó nói phía trên là không phải có đại lão chú ý tới Lăng Tử Dương.

Cho nên thành chủ mới có thể tới lộ diện kết một thiện duyên.

Hai người dáng tươi cười càng tăng lên.

Ngoài ý liệu, Hoàng Kỳ Thăng chủ động xin đi giết giặc, mang Lăng Tử Dương tiến về Hồ Quận Bình Nhật bên trong chỗ tu luyện.

Triệu Mạnh Đạt thì tại Lăng Tử Dương lúc rời đi, đưa hắn một khối đỏ tía nhan sắc cây khô mộc điêu, phía trên điêu đồ vật mơ hồ không rõ, nhưng là nắm trong tay, có thể cảm ứng được một cỗ yếu ớt tinh thần chi lực từ giữa thiên địa rủ xuống đến, tràn vào thể nội, thôi động đã bắt đầu tu luyện « Tinh Thần Quyết » tích lũy tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương lập tức từ đủ loại dấu hiệu suy đoán ra:

Cái này cùng công huân tư trên danh sách hối đoái một loại trợ giúp tu luyện pháp khí rất giống, nhưng là món đồ kia giá cả, muốn 50, 000 điểm quân công.

Đồng thời, đây cũng là hắn hậu kỳ chuẩn bị hối đoái đồ vật.

Phần này lễ gặp mặt cũng không nhẹ!

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động, cũng không cự tuyệt.

“Đa tạ Ti chủ! Ngày sau có cơ hội, nhất định hồi báo.”

Công huân tư Ti chủ, về sau cần dùng đến.

Triệu Mạnh Đạt cười ha ha:

“Nho nhỏ lễ gặp mặt, không phải cái gì vật quý trọng, Lăng Tiểu Hữu nói quá lời, tốt, Hoàng Trưởng lão, ngươi đi đưa tiễn Lăng Tiểu Hữu, có chỗ nào không hiểu, quan tâm giải thích một chút, chúng ta công huân tư, cùng Tiếp Dẫn Ti hoàn toàn khác biệt!”

Nói đi, quay người rời đi.

Lăng Tử Dương tại Hoàng Trưởng lão đề điểm bên dưới, về trước một chuyến sân nhỏ của mình.

Bên này mật thất tu luyện, kỳ thật chính là một chỗ chỗ ở, phi thường khí phái, khu vực cũng không tệ, có thể an trí hộ vệ của hắn tùy tùng.

Lăng Tử Dương đương nhiên cũng biết.

Ở hạ giới, linh lực mạnh yếu không đồng nhất, thích hợp tu luyện động thiên phúc địa, không coi là nhiều.

Thượng giới hoàn toàn không giống.

Thượng giới mênh mông.

Tinh thần chuyển vị sinh ra to lớn tinh thần chi lực, như sóng đào biển cả.

Người người thời khắc hấp thu tia nước nhỏ, vô luận ở nơi nào tu luyện, kỳ thật đều là giống nhau.......