Chương 1734 Hậu Thiên vạn tượng, Tiên Thiên vạn tượng （ Canh 3 ） (2)

Chương 1734 Hậu Thiên vạn tượng, Tiên Thiên vạn tượng （ Canh 3 ） (2)

Khác biệt ngay tại ở pháp trận, pháp khí!

Pháp trận là cố định.

Mật thất tu luyện loại này cỡ nhỏ tu luyện pháp trận, sẽ hấp thu cứ điểm trong đại trận một bộ phận tinh thần chi lực, vì khống chế đại trận lực lượng cân đối, không đến mức ảnh hưởng đại trận phòng hộ hiệu quả, cho nên trong thành sẽ an bài cấp bậc khác nhau pháp trận, khống chế số lượng, hình thành Kim Tự Tháp.

Càng là thượng tầng tu luyện pháp trận, càng ít!

Cái này cũng liền để Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Hồ Quận loại người này, sinh ra trung gian kiếm lời túi tiền riêng, chính mình xâm chiếm thượng đẳng mật thất tu luyện, chèn ép phi thăng người mới tình huống.

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương biết, xâm chiếm thượng đẳng mật thất tu luyện người, xa xa không chỉ Hồ Quận một người.

Nhưng là đối phương nếu lấn đến trên đầu của hắn.

Hừ

Lăng Tử Dương hiện tại đã không giống lúc trước.

Mặc dù phi thăng thượng giới đằng sau, chính mình sâu kiến một cái.

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không đối với loại người này nhân nhượng uổng tung.

Đọc hiểu qua « Linh Giới Liên Minh pháp điển » « kim rất bộ lạc pháp điển » đằng sau, hắn xảo diệu mượn bên này quy tắc, lợi dụng Hoàng Kỳ Thăng cùng công huân tư khiêu động đại thế, điều đến Vương Đình Thẩm phán tư, trấn áp Hồ Quận.

Tiếp Dẫn Ti một đám quan viên, không có gì bất ngờ xảy ra đều sẽ nhận xử phạt.

Lăng Tử Dương làm như vậy có ba cái mục đích:

Đầu tiên!

Chính là đạt được công chính đãi ngộ, đoạt lại nguyên bản thuộc về mình tài nguyên tu luyện.

Cấp bảy phòng tu luyện, có thể tăng tốc hắn tu luyện vào thành.

Thứ yếu!

Để ức hiếp chính mình Hồ Quận, về sau không còn cơ hội đối với tự mình ra tay.

Mỗi lần xuất thủ, khiêu động Vương Đình Thẩm phán tư.

Lấy Vương Đình Thẩm phán tư thủ đoạn, sẽ đem Hồ Quận quá khứ tội ác toàn bộ khai quật ra, còn Tiếp Dẫn Ti kỳ chính phong thanh, đôi này hạ giới vị diện phi thăng người mới đều là một chuyện tốt.

Cuối cùng!

Truyền thế công huân, Tiên Thiên vạn tượng phi thăng người mới, nhiều lần gặp chèn ép, bị bất công, tên của hắn, tất nhiên sẽ tiến vào Vương Đình tầm mắt, nhận Vương Đình chiếu cố.

Đây là tương lai một đạo hộ thân phù!

Chí ít trong ngắn hạn, sẽ không còn có người dám đánh chủ ý của hắn.

Mà lại......

Nói không chừng lúc nào bị Vương Đình vị nào đại lão nâng lên danh tự, hơi chú ý một chút, chính là mặt khác một phen tình trạng cùng gặp gỡ.

Lăng Tử Dương một nhóm rời đi sân nhỏ thời điểm, cảnh báo đưa tin hệ thống vết tích sớm đã bị xóa đi.

Không cần cái gì thu thập.

Đem sân nhỏ trả lại cho Tiếp Dẫn Ti quan viên, người sau há miệng run rẩy đi ở phía trước dẫn đường, dẫn bọn hắn đi hướng Hồ Quận thường ở tới gần Tiếp Dẫn Ti một tòa sân nhỏ.

Sân nhỏ bình thường lớn nhỏ, nhưng là bên trong cách cục cấp bậc tăng lên rất nhiều.

Tại đầy mắt biển mây màu tím hoang vu chi địa, đột nhiên nhìn thấy rất nhiều hoa cỏ linh vật, tâm tình cũng không hiểu khai lãng.

“Không sai đi?”

Hoàng Kỳ Thăng cười nói:

“Hồ Quận tên này, ăn hối lộ trái pháp luật, xâm chiếm tài nguyên, hoàn toàn chính xác đáng giận, nhưng ánh mắt vẫn phải có, tòa này mật thất tu luyện tại sương đỏ thành mặc dù vào không được Top 10, nhưng là tuyệt đối xứng đáng vạn tượng người mới, phù hợp tư chất thượng đẳng đãi ngộ.”

“Thật là không tệ.”

Lăng Tử Dương rất là hài lòng: “Cũng không biết tu luyện pháp trận như thế nào.”

Hoàng Kỳ Thăng mỉm cười, xông bên cạnh Tiếp Dẫn Ti quan viên đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Đối phương lấy ra một tấm lệnh bài, giao cho Lăng Tử Dương trong tay.

“Kích hoạt pháp trận, liền có thể sử dụng.”

Lăng Tử Dương làm theo.

Một cỗ cường đại tinh thần chi lực lập tức từ sân nhỏ bốn phương tám hướng bao khỏa mà đến.

Thật mạnh!

Lăng Tử Dương không tự giác lộ ra dáng tươi cười.

Hoàng Kỳ Thăng lộ ra một tia hâm mộ:

“Không sai đi? Về sau ba tháng Lăng Tiểu Hữu ngươi ở trong này cứ an tâm tu luyện, hảo hảo đột phá tinh thần cảnh, ba tháng sau, nói ít cũng có thể đột phá đến tinh thần cảnh tầng thứ ba, đến lúc đó, đối với ngươi bổ nhiệm tự nhiên sẽ xuống tới.”

Hoàng Kỳ Thăng cười nói:

“Có cái gì không hiểu, có thể phái người đến công huân tư tìm Hoàng Mỗ.”

“Đa tạ Hoàng Trưởng lão.”

Lăng Tử Dương lấy ra một viên « Nguyệt Thần Đan » hai tay dâng lên:

“Hôm nay vất vả Hoàng Trưởng lão.”

Câu này cảm kích, chân tâm thật ý, phát ra từ đáy lòng..