Chương 1735 trong viện thụ công （ Canh 4 ） (1)

Chương 1735 trong viện thụ công （ Canh 4 ） (1)

Hoàng Kỳ Thăng trưởng lão không có từ chối, hôm nay thật sự là hắn là đầy bụng ủy khuất, bị một cỗ đại thế một cái đại thủ, đẩy đi, hoàn toàn không thể tự kiềm chế, chẳng những đắc tội Hồ Quận nhất mạch người, hơn nữa còn đem toàn bộ Tiếp Dẫn Ti cơ hồ đều đưa đi thẩm phán tư, tâm tình đừng đề cập nặng bao nhiêu.

Hắn đến nhanh đi về, nhìn xem chính mình hôm nay báo cáo sẽ có được dạng gì phong thưởng, có thể hay không dời Hồng Vụ Thành.

Đóng cửa!

Lăng Tử Dương quan lên cửa cùng Doãn Chính Thiên Nhất Quần Cực Đạo Tông đệ tử nói chuyện.

“Tiếp Dẫn Ti sự tình, các ngươi hẳn là đều đã biết.”

Biết

Doãn Chính Thiên là bọn này Cực Đạo Tông đệ tử ở trong tương đối linh hiện, đầu não rõ ràng.

Những người khác đi theo gật đầu, thần sắc nghiêm túc.

Lăng Tử Dương nói

“Hồ Quận đối bản tông mưu đồ làm loạn, người này tự nhiên là không có khả năng lưu.”

“Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, chỉ là một cái trăng sao cảnh tu vi, tương đương với hạ giới huyện thành tiểu lại, không có gì quan trọng.”

“Sau đó chỉ cần mọi người cần cù tu luyện, không được bao lâu liền có thể vượt qua Hồ Quận, đến lúc đó, ai cũng sẽ không vì một cái không có giá trị người, lại đến đối phó chúng ta.”

“......”

Cực Đạo Tông đệ tử, đối với Lăng Tử Dương cho tới bây giờ đều là kính như Thần Minh.

Lần này, nhìn thấy Lăng Tử Dương không cần tốn nhiều sức vặn ngã Hồ Quận, càng thêm tin chắc:

Cho dù là đến thượng giới.

Không có cái gì, có thể ngăn cản tông chủ quật khởi!

“Tông chủ.”

Doãn Chính Thiên lúc này nhắc nhở:

“Bây giờ, chúng ta vị trí địa phương ngay tại Tiếp Dẫn Ti sát vách, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, về sau còn muốn hay không cùng thường ngày ra ngoài sưu tập tình báo? Quá tấp nập xuất động, có thể sẽ bại lộ cảnh báo đưa tin hệ thống.”

“Cảnh báo đưa tin hệ thống, đã không cần lại dùng.”

Lăng Tử Dương cười từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bản « Tinh Thần Quyết » nói

“Chờ chúng ta đột phá Tinh Thần Cảnh, dung hợp tinh thần chi lực, giải phong một thành lực lượng thần hồn cùng pháp tắc thần thông, tìm trở về chiếu rõ năng lực, tự nhiên không cần lại tổ kiến cảnh báo đưa tin hệ thống.”

Đám người nhãn tình sáng lên!

Tại mưu trí phương diện, bọn này Cực Đạo Tông đệ tử, kém xa Ngô Sùng Sơn, Lãnh Nguyệt, Lâm Huy chi lưu.

Lăng Tử Dương biết nguyên nhân.

Rất nhiều Cực Đạo Tông cửu phẩm đệ tử, đều là thông qua hắn truyền thụ thần thông cùng tu luyện then chốt nhanh chóng trưởng thành.

Bọn hắn lực chấp hành có thể, nhưng là ngộ tính bình thường.

Không quan hệ!

Lăng Tử Dương bên người có Long Dạ.

Những này Cực Đạo Tông đệ tử trung tâm đều trên người mình, chỉ cần lực chấp hành đầy đủ, hắn đồng dạng có thể dùng hạ giới thủ đoạn, đem bọn hắn từng bước từng bước toàn bộ đưa đến bọn hắn nguyên bản với tới không được độ cao!

Liền như là......

Tinh Thần Quyết!

Người bình thường tu luyện nhập môn có thể sẽ cần ba năm ngày, nhưng là tại có đầy đủ tinh thần chi lực tình huống dưới, nửa ngày nhập môn không là vấn đề.

Lăng Tử Dương lôi lệ phong hành:

“Phía dưới, bản tông muốn bắt đầu cho các ngươi giảng giải « Tinh Thần Quyết » công pháp khẩu quyết cùng vận công bí quyết......”

“Tông chủ, ngài đã bắt đầu tu luyện « Tinh Thần Quyết »?”

Một đám Cực Đạo Tông đệ tử mười phần kinh ngạc ngoài ý muốn.

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu cười:

“Các ngươi từ bên ngoài sưu tập trở về thư tịch trong sách quý, liền có một bản không người để ý « Tinh Thần Quyết » trở thành đồ cũ xử lý, bản tông trong lúc rảnh rỗi, nhìn qua, đã nắm giữ.”

“Không hổ là tông chủ!”

Doãn Chính Thiên Nhất đoàn người, kích động không thôi.

Bọn hắn tự nhiên là biết tông chủ bản lãnh.

Tại hơn 300 năm tuế nguyệt bên trong, Cực Đạo Tông cửu phẩm một lần tiếp cận 20 triệu người, sẽ hiện ra nhiều như vậy cửu phẩm, tông chủ tự mình biên soạn thần thông bí tịch, tác dụng chiếm chín thành chín..