Chương 1735 trong viện thụ công （ Canh 4 ） (2)

Chương 1735 trong viện thụ công （ Canh 4 ） (2)

Một đám người thu nhiếp tinh thần, xếp bằng ở trong viện, cẩn thận lắng nghe.

Lăng Tử Dương niệm « Tinh Thần Quyết » vận công pháp quyết đằng sau, chỉ điểm mấy chỗ chỗ rất nhỏ, 18 người trên thân rất nhanh liền bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt tinh thần ánh sáng nhạt.

Trong phòng tinh thần chi lực, như là lấm ta lấm tấm rơi huy, từng chút từng chút rơi vào trên người của bọn hắn, sau đó hòa tan vào.

Đây là người mới bắt đầu hấp thu tinh thần chi lực ban sơ giai đoạn.

Đứt quãng.

Bởi vì bọn hắn vận công không phải rất trôi chảy.

« Tinh Thần Quyết » dù sao cũng là rất cơ sở công pháp.

Hơi cỡ nào thuần thục mấy lần, mọi người liền nắm giữ then chốt.

Điểm Điểm Tinh Huy bắt đầu ở không trung xen lẫn dung hợp, bị một cỗ lực lượng vô hình đặt vào đến trong cơ thể của bọn hắn.

Tinh Huy hình dung, từ từ hình thành từng đầu mắt trần có thể thấy thật nhỏ sợi tơ.

Cực Đạo Tông đệ tử hấp thu tinh thần chi lực tốc độ đang tăng nhanh.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương không cần phải nhiều lời nữa, thả ra Long Dạ, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển « Tinh Thần Quyết ».

Đem đến Hồ Quận có được mật thất tu luyện, hoàn toàn chính xác tinh thần chi lực nồng đậm, dù là có mười chín người đồng thời ở bên trong tu luyện, vận chuyển như thường, thành thạo điêu luyện.

Lăng Tử Dương biết, đây là bởi vì bọn hắn đều là người mới.

Một khi bước vào Tinh Thần Cảnh, cái này tu luyện hiệu suất liền sẽ trở nên khác biệt.

Long Dạ đồng dạng có thể thu nạp dung hợp tinh thần chi lực.

Mười chín người, một vị hộ trận pháp linh, đều tự bảo trì khoảng cách, trên thân xuất hiện từng đạo tinh thần chi lực sợi tơ, từng tia từng sợi, dần dần tăng nhiều.

Vừa nắm giữ « Tinh Thần Quyết » Cực Đạo Tông đệ tử, bên ngoài cơ thể đều là xuất hiện một đầu, hai đầu tinh thần chi lực sợi tơ, chậm rãi rót vào thể nội.

Một đám Cực Đạo Tông trong hàng đệ tử, Doãn Chính Thiên tốc độ thoáng mạnh hơn một bậc, đã tụ tập ra ba đầu sợi tơ, đầu thứ tư sợi tơ thành hình một nửa.

Doãn Chính Thiên ngộ tính, tại cái này mười tám vị đệ tử ở trong xem như mạnh nhất.

Lăng Tử Dương ở thời điểm này bắt đầu vận công, ngồi xếp bằng xuống, mặt ngoài thân thể liền xuất hiện hai mươi bảy đạo tinh thần chi lực sợi tơ, mà lại số lượng còn tại nhanh chóng tạo ra, rất nhanh liền nhảy lên tới hơn 50 rễ.

Lăng Tử Dương hấp thu tinh thần chi lực tốc độ là Doãn Chính Thiên mười mấy lần.

Nhưng là Lăng Tử Dương phát hiện, đan điền của mình, cũng chính là Chiến Thần Đỉnh, phảng phất vĩnh viễn không chiếm được thỏa mãn, điên cuồng hấp thu tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương minh trắng:

Kỳ thật nếu như là phổ thông phi thăng giả, lúc này cũng sớm đã đột phá đến Tinh Thần Cảnh.

Bởi vì hắn tại truyền công hệ thống chỉ điểm, trực tiếp liền bước qua ban sơ giai đoạn, tiến vào thuần thục giai đoạn, đồng thời đã tu luyện nửa ngày, một canh giờ hấp thu tinh thần chi lực, là người bình thường hơn gấp mười lần, hắn đã sớm hấp thu đầy đủ tinh thần chi lực, có thể đột phá.

Nhưng là......

Đây là đối với phổ thông pháp tướng cảnh phi thăng giả mà nói.

Hắn là cửu phẩm song tu.

Chiến Thần cảnh nhục thân, nội tình vượt qua phổ thông cửu phẩm không chỉ gấp mười lần

Huống chi hắn tại trong vòng ba trăm năm này, góp nhặt đại lượng thần tủy chi dịch, củng cố Chiến Thần Đỉnh, liền ngay cả chính hắn cũng không biết mình bây giờ có như thế nào nội tình, cần hấp thu bao nhiêu tinh thần chi lực mới có thể đột phá Tinh Thần Cảnh......

Đại khái......

Khả năng!

Có lẽ là phổ thông phi thăng giả gấp 20 lần, gấp 50 lần.

Ai biết được.

Lăng Tử Dương cũng không tính vận dụng « Phá Tinh Đan » đến thu hoạch đại lượng tinh thần chi lực, trùng kích Tinh Thần Cảnh.

« Tinh Thần Cảnh » liền giống với mình tại hạ giới muốn trở thành trừ tà sư, muốn trở thành trừ tà người, muốn kích hoạt chính mình nguyên dịch......

Dựa vào chính mình cố gắng xông phá gông cùm xiềng xích, đạt được tán thành đương nhiên là tốt nhất.

Vận dụng đan dược, là cuối cùng một loại tuyển hạng..