Chương 1736 đột phá tinh thần cảnh, tinh thần Quang Trụ （ Canh [5] ） (1)

Chương 1736 đột phá tinh thần cảnh, tinh thần Quang Trụ （ Canh [5] ） (1)

Lăng Tử Dương chỉ điểm « Tinh Thần Quyết » trợ giúp Cực Đạo Tông đệ tử nhanh chóng nắm giữ bí quyết, quá chú tâm mở ra chính mình, hấp thu tinh thần chi lực, tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian bên trong, bọn hắn bên ngoài cơ thể tinh thần chi lực sợi tơ liền tăng vọt đến hơn 30 sợi, đã đạt đến phổ thông phi thăng giả cực hạn.

Bốn canh giờ đi qua.

Doãn Chính Thiên thân thể hơi chấn động một chút, một cỗ cường đại tinh thần chi lực từ trên trời giáng xuống.

Bàng bạc tinh thần chi lực đem Doãn Chính Thiên toàn bộ bao khỏa đi vào.

Doãn Chính Thiên bên ngoài thân tinh thần chi lực như là một cái đường kính hơn một trượng kén, nhanh chóng từ toàn thân dung nhập toàn thân.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt, ngữ khí bình tĩnh chỉ điểm:

“Bình tâm tĩnh khí, dẫn đạo thân thể của mình tiếp nhận nguồn lực lượng này, không cần kháng cự, điều này đại biểu ngươi đã thu nạp đủ nhiều tinh thần chi lực, đạt được thượng giới tán thành, chính thức bước vào tinh thần cảnh tầng thứ nhất.”

Là

Doãn Chính Thiên thu nhiếp tinh thần, dựa theo tông chủ chỉ điểm, thân thể từ từ thoát ly mặt đất.

Cái khác Cực Đạo Tông đệ tử cũng đều đã mở to mắt, hâm mộ, rung động mà nhìn trước mắt một màn.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Tiếp tục tinh thần chi lực cải biến nhục thân, vẻn vẹn chỉ là rèn luyện thân thể, đạt được thượng giới tán thành đằng sau, hiện tại là của ngươi nguyên thần cùng pháp tắc cùng tinh thần chi lực tương dung quá trình.”

“Dung hợp trong lúc đó, đừng có bất kỳ tạp niệm, nắm chặt thời gian điều động tinh thần chi lực tiến vào nguyên thần không gian thức hải, củng cố linh phong!”

“......”

Doãn Chính Thiên chuyên tâm làm theo.

Tại một đám người nhìn soi mói, Doãn Chính Thiên bên ngoài cơ thể quang kén càng ngày càng nhỏ.

Tất cả tinh thần chi lực đều đang nhanh chóng hướng trong cơ thể hắn rót vào, ngay tại từng điểm từng điểm cải tạo thân thể của hắn.

Mắt thấy chùm sáng sắp biến mất.

“Há miệng.”

Lăng Tử Dương quát khẽ một tiếng, bắn ra một viên « Phá Tinh Đan ».

Doãn Chính Thiên kịp thời nuốt vào đan dược, thể nội lại lần nữa mờ mịt ra cường đại tinh thần chi lực, quang kén lại lần nữa phong phú.

Linh phong triệt để củng cố.

Doãn Chính Thiên trên thân phóng xuất ra một cỗ không hiểu uy thế, cho trong viện đám người mang đến cảm giác áp bách không nhỏ.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Trong sách nói không sai.

Chỉ có đạt tới loại hiệu quả này, mới xem như triệt để hoàn thành giải phong, lực lượng thần hồn cùng pháp tắc thần thông giải phong một thành.

Nếu không......

Liền mang ý nghĩa giải phong không đủ triệt để, giải phong lực lượng bao nhiêu muốn đánh điểm chiết khấu.

Lăng Tử Dương hấp thu hơn một vạn bản thư tịch trong sách quý, những đồ vật cơ sở này, hắn đều như lòng bàn tay.

“Đa tạ tông chủ thành toàn!”

Doãn Chính Thiên làm người trong cuộc, tự nhiên minh bạch cuối cùng một viên « Phá Tinh Đan » kịp thời xuất hiện là bực nào xảo diệu, sau khi hạ xuống xoay người quỳ gối.

“Như thế nào?”

Lăng Tử Dương hỏi.

“Lực lượng thần hồn hoàn toàn chính xác giải phong một thành, trước mắt đệ tử có thể chiếu rõ đến...... 350 dặm phạm vi.”

“Ngươi cảnh giới chưa hoàn toàn vững chắc, tiếp tục vận công, tiêu hóa thể nội tinh thần chi lực, tranh thủ trùng kích tinh thần cảnh tầng thứ hai.”

Lăng Tử Dương hạ lệnh:

“Tiếp tục tu luyện.”

Là

Doãn Chính Thiên thành thành thật thật ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục vận công.

Không bao lâu.

Còn lại mười bảy vị Cực Đạo Tông đệ tử lục tục ngo ngoe đột phá tinh thần cảnh.

Lăng Tử Dương cũng đều dùng « Phá Tinh Đan » trợ giúp bọn hắn tại giai đoạn sau cùng hoàn thành giải phong.

Lăng Tử Dương cái này biên cảnh giới hay là tứ bình bát ổn điên cuồng hấp thu tinh thần chi lực, bên ngoài thân sợi tơ đã tăng vọt đến hơn 200 sợi.

Một đám Cực Đạo Tông đệ tử đều nhìn trợn tròn mắt.

Bất quá..