Chương 1736 đột phá tinh thần cảnh, tinh thần Quang Trụ （ Canh [5] ） (2)

Chương 1736 đột phá tinh thần cảnh, tinh thần Quang Trụ （ Canh [5] ） (2)

Bọn họ cũng đều biết tông chủ tình huống.

Hạ giới vị thứ hai Chiến Thần cảnh.

Lăng Tử Dương cũng không lo lắng.

Người bình thường tu luyện đột phá tinh thần cảnh còn cần ba ngày đâu.

Bị tông môn của mình đệ tử vượt qua đi qua......

Cũng không có gì.

Lăng Tử Dương cường đè xuống phục dụng « Phá Tinh Đan » xúc động, từ từ dứt bỏ tạp niệm, tiếp tục hấp thu tinh thần chi lực.

Nhìn ngươi muốn ăn bao lâu!

Ước chừng qua hai ngày hai đêm.

Lăng Tử Dương rốt cục cảm giác được Đan Điền hiện ra loáng thoáng trướng ý.

Chiến Thần Đỉnh, tựa hồ ăn no rồi.

Lăng Tử Dương thoáng buông lỏng một hơi.

Nhưng mà kỳ này đợi, liền lại qua một ngày một đêm.

Doãn Chính Thiên đám người cũng không dám lại mở to mắt, thở mạnh cũng không dám.

Lăng Tử Dương tại ngày thứ tư, cơ hồ đã quên thời gian thời điểm, thân thể hơi chấn động một chút, ngay sau đó cũng cảm giác được đỉnh đầu truyền đến dị thường hùng hồn bàng bạc uy áp.

“Tản ra, rời đi sân nhỏ!”

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, Doãn Chính Thiên bọn người cùng nhau đứng dậy, lướt vào đến trong chính sảnh.

Oanh

Một đoàn to lớn cột sáng đụng vào sân nhỏ.

Tinh thần chi lực!

Mênh mông bàng bạc.

Dài rộng vượt qua mười trượng sân nhỏ, lập tức bị Quang Trụ triệt để lấp đầy.

Lăng Tử Dương bao khỏa tại quang kén khổng lồ bên trong, bật hơi nhướng mày, phát ra triển khai hai tay, hai chân rời đi mặt đất, toàn phương vị tiếp nhận tinh thần chi lực tưới tiêu.......

To lớn cột sáng, lập tức đưa tới Hồng Vụ Thành Nội vô số người chú ý.

Trên đường phố, không ít người ngóng nhìn Tiếp Dẫn Ti phương hướng.

Đại lượng lực lượng thần hồn tụ tập tới, nhưng là tại phía ngoài phòng liền bị ngăn lại.

Oa

“Tinh quang Tôi Thể.”

“Loại quy mô này......”

“Có chút khủng bố a!”

Trong thành kinh hô trận trận.

“Lần trước nhìn thấy đã là hai năm trước đi.”

Hồng Vụ Thành Nội, rất nhiều người đều tại quan sát, nghị luận ầm ĩ:

“Không biết lần này đột phá là vị nào người mới?”

“Nội tình rất vững chắc.”

“Loại quy mô này Tôi Thể, đi ra có thể vượt qua mấy cái tiểu cảnh giới nghiền ép cùng giai.”

Trong tửu lâu, có người duỗi dài đầu nhìn chằm chằm giữa thiên địa cột sáng, nói

“Bảo thủ.”

“Loại nội tình này rất mạnh người mới, một khi đột phá đến tinh thần cảnh, hạ giới thực lực bị khám phá ra, cũng không phải là vượt qua tiểu cảnh giới vấn đề.”

“Phổ thông người mới phi thăng, giải phong đằng sau thần hồn chiếu rõ phạm vi chỉ có hai trăm dặm, nhiều nhất bốn trăm dặm không tầm thường, nhưng là loại thiên chi kiêu tử này, cực hạn của bọn hắn là rất đáng sợ! Có một giải phong liền có thể bao trùm phạm vi ngàn dặm trở lên, dù là có người đột phá đến trăng sao cảnh, cũng không phải nó địch thủ.”

“Không sai!”

Trong tửu lâu có người đáp lại nói:

“Ta tại Vương Đô thời điểm đụng phải một vị thần ma thuật sĩ, lúc ở hạ giới nắm giữ mười hai môn lực lượng pháp tắc, người vừa đột phá giải phong, thần hồn chiếu rõ 750 dặm! Đây vẫn chỉ là trung đẳng tư chất...... Nghe nói người hiện tại đã nắm giữ hơn 20 môn pháp thì chi lực, mới trăng sao cảnh, thần hồn chiếu rõ Tam Thiên Lý, tinh hà cảnh ở trước mặt hắn đều khúm núm.”

“Cho nên nói a, tư chất này đẳng cấp hay là rất trọng yếu, bằng không có người làm sao sẽ cả đời chấp mê tại tăng lên tư chất của mình đãi ngộ?”

“Nói trắng ra là.”

“Loại tư chất này, sẽ có được phía trên lọt mắt xanh, sẽ có được trọng điểm chiếu cố! Vô luận tu luyện, hay là nhiệm vụ an bài, hay là nhậm chức an bài, đều sẽ xếp tại chúng ta phía trước rất nhiều.”

“Chậc chậc!”

“Đừng nói nữa, càng nói càng thương tâm! Đến! Các huynh đệ! Chúng ta uống rượu! Mẹ! Lão tử lúc ở hạ giới làm sao lại không nghĩ tới hảo hảo liều mạng!”

“Bây giờ đến thượng giới, muốn lĩnh ngộ pháp tắc, thật sự là muôn vàn khó khăn!”

“Đừng nói nữa, tất cả đều là nước mắt, đều tại trong rượu! Uống trước rồi nói!”

Trong tửu lâu, náo động khắp nơi.

PS

Tới tới tới, đều tại trong rượu..