Chương 1737 Vương Đình Tại chờ cái gì （ Canh 1 ） (1)

Chương 1737 Vương Đình Tại chờ cái gì （ Canh 1 ） (1)

Hồng Vụ Thành lớn nhất động tiêu tiền —— Hồng lâu.

Một vị phục sức đỏ thẫm, từ hông chi xẻ tà, lộ ra thướt tha sáng bóng dài, chân nữ tử, giờ phút này ngay tại trong phòng của mình lười biếng nằm nghiêng, mắt phượng vũ mị, nhãn tuyến câu hồn, ánh mắt yên lặng nhìn qua ngoài cửa sổ trùng thiên cột sáng.

“Tiên Thiên vạn tượng.”

“Danh bất hư truyền.”

“Động tĩnh này, nội tình này, khó trách có thể ở hạ giới đạt được truyền thế kỳ công đánh giá.”

“Hồ Quận tên phế vật này, thế mà đem loại nhân vật này xem như có thể tùy ý nhào nặn quả hồng mềm, quả thực là thật quá ngu xuẩn...... Quả nhiên tại địa phương nhỏ đợi đến lâu, không thấy long ngâm, không nghe thấy Phượng Minh, liền sẽ từ từ biến thành ếch ngồi đáy giếng tự đại cuồng.”

“Một vị có chân thực nội tình Tiên Thiên vạn tượng, lập xuống truyền thế kỳ công, dùng bình thường tư thái đãi ngộ, kim rất bộ lạc Vương Đình phương diện là tuyệt đối sẽ không cho phép.”

“Đây mới thật sự là một tiếng hót lên làm kinh người a.”

“Cũng không biết là tòa nào hạ giới vị diện phi thăng cường giả, thế mà điều tra không ra.”

“...... Kỳ quái.”......

Công huân tư

Ti chủ Triệu Mạnh Đạt, cùng công huân tư trưởng lão Hoàng Kỳ Thăng đồng thời ra khỏi phòng, rơi xuống điện đường phía trên, xa xa nhìn xem Tiếp Dẫn Ti phương hướng dâng lên cột sáng, đồng thời lộ ra vẻ tươi cười.

“Tiên Thiên vạn tượng!”

“Lăng Tiểu Hữu quả nhiên tư chất không tầm thường.”

“Động tĩnh này, đích thật là vượt qua cấp sáu thần ma thuật sĩ rất rất nhiều!”

Triệu Mạnh Đạt dáng tươi cười càng ngày càng thịnh, càng phát ra nhận định lúc trước đi theo thành chủ cùng một chỗ kết giao thiện duyên cử động là không gì sánh được sáng suốt.

Bởi vì một khi xác định Lăng Tử Dương tiên thiên vạn tượng sự thật, Vương Đình phương diện lập tức liền sẽ trọng điểm chú ý Lăng Tử Dương, đằng sau tất cả an bài, đều sẽ dẹp an toàn, lịch luyện, bồi dưỡng làm nhiệm vụ thiết yếu.

Tiên Thiên vạn tượng nhậm chức, cũng sẽ vượt cảnh giới chấp hành.

Thấp nhất đều là bọn hắn loại này Ti chủ cấp cất bước.

“Đúng vậy a.”

Hoàng Kỳ Thăng tâm tình phức tạp, lẩm bẩm:

“Không nghĩ tới, hắn lại là Tiên Thiên vạn tượng.”

Hắn hiện tại đã là công huân tư bổ vị tam Ti chủ —— bởi vì báo cáo không công chính, có biểu hiện lập công, chỉ chờ mấy năm đằng sau liền có thể tiếp nhận công huân tư một vị Ti chủ vị trí, thu hoạch được càng lớn quyền hành.

Mặc dù không có rời đi Hồng Vụ Thành, nhưng là tâm tính thoáng bình hòa một chút.

Chỉ bất quá......

Hắn vạn lần không ngờ, Lăng Tử Dương vậy mà thật là Tiên Thiên vạn tượng!

Hậu Thiên đánh giá vạn tượng, cùng Tiên Thiên vạn tượng là hai chuyện khác nhau.

Điều này nói rõ Tiếp Dẫn Ti phương diện đích thật là xuất hiện to lớn chỗ sơ suất.

Một vị Tiên Thiên vạn tượng, chỉ cần tinh hà cảnh tu vi, liền có thể ngồi lên bây giờ Hồng Vụ Thành thành chủ vị trí —— Hồng Vụ Thành thành chủ là Hậu Thiên vạn tượng!

Chênh lệch, chính là rõ ràng như vậy!

Đây cũng là Tiên Thiên vạn tượng xem nhẹ Hậu Thiên vạn tượng nguyên nhân.......

Cách nhau một bức tường Hồng Vụ Thành phủ thành chủ.

Trần Cương cũng nhìn thấy trùng thiên tinh thần cột sáng, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Trần Cương.”

“Có thuộc hạ.”

Thành chủ cho gọi.

Trần Cương liền vội vàng xoay người sau khi tiến vào bên cạnh gian phòng.

Hồng Vụ Thành thành chủ nhìn qua mười phần tuổi trẻ, nhưng là hai tóc mai đã có một chút màu trắng —— từ thần ma lực sĩ đánh giá, một đường đi đến Hậu Thiên vạn tượng, ở trong đó cần kinh nghiệm bao nhiêu gặp trắc trở cùng bỏ ra, là thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Trần Cương cũng chính bởi vì chứng kiến thành chủ đại nhân bỏ ra, mới có thể đối với những cái kia Tiên Thiên vạn tượng ôm lấy tự nhiên mâu thuẫn cùng địch ý.

“Thành chủ đại nhân! Có gì phân phó?”

Hồng Vụ Thành thành chủ Lý Thanh Thành mặt hướng Hồng Vụ Thành địa đồ, cũng không quay đầu lại hạ lệnh:.