Chương 1737 Vương Đình Tại chờ cái gì （ Canh 1 ） (2)

Chương 1737 Vương Đình Tại chờ cái gì （ Canh 1 ） (2)

“Thẩm phán tư bên kia, liên quan tới Hồ Quận tội ác, sưu tập tiến triển tình huống như thế nào?”

“Thuộc hạ cái này đi đem thẩm phán tư Ti chủ tìm đến.”

Trần Cương cấp tốc hiểu được.

Tiên Thiên vạn tượng náo ra động tĩnh, chẳng mấy chốc sẽ bị Vương Đình phương diện được biết.

Thành chủ đối với Vương Đình phương diện động tĩnh một mực phi thường trọng thị, không dám có chút khinh mạn.

Rất nhanh, thẩm phán tư Ti chủ đuổi tới.

Chào sau, Lý Thanh Thành hỏi thăm tiến triển vụ án.

Thẩm phán tư Ti chủ vội vàng bẩm báo:

“Trước mắt đã sưu tập Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Hồ Quận 137 lên tội ác, một phần trong đó là chúng ta từ dân gian sưu tập, một bộ phận Tiếp Dẫn Ti quan viên khai ra.”

“Lấy ngươi thẩm phán lái xe cấu góc độ, tội ác nghiêm trọng không?”

Lý Thanh Thành hỏi.

Thẩm phán tư Ti chủ không chút nghĩ ngợi đáp:

“Hồ Quận tham ô không làm tròn trách nhiệm, yêu cầu hối lộ, chèn ép phi thăng giả, tùy ý làm bậy, lạm dụng chức quyền, đồng thời còn cùng mười cái phi thăng giả vẫn lạc nhấc lên quan hệ, bây giờ tội ác đã ngồi vững, Quyển Tông cũng nộp đến Vương Đình Thẩm phán tư bên kia...... Chỉ chờ bên kia kết thúc, liền có thể định tội! Theo thuộc hạ phán đoán, ít nhất là 300 năm trở lên khổ dịch!”

“Mới 300 năm?”

Lý Thanh Thành cười lạnh một tiếng:

“Hồ Quận thân thích, tại các ngươi thẩm phán tư đi?”

“Thành chủ đại nhân minh giám, chúng ta thẩm phán tư ở phương diện này tuyệt đối không có bao che che chở...... Cũng toàn bộ hành trình chưa từng để Hồ Quận thân thích tham dự vào.”

Thẩm phán tư Ti chủ dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vội vàng làm sáng tỏ.

Lý Thanh Thành nhìn chăm chú thẩm phán tư Ti chủ mấy tức.

Người sau tại cường đại dưới uy áp run lẩy bẩy.

“Ngươi cũng đã biết, Vương Đình Thẩm phán tư vì sao chậm chạp không có cho Hồ Quận định tội?”

Lý Thanh Thành lạnh lùng hỏi.

“......”

Thẩm phán tư Ti chủ khẽ run rẩy: “Hạ quan không biết.”

“Bởi vì các ngươi vơ vét tội ác chứng cứ phạm tội không đủ nhiều, không đủ tất cả mặt, Vương Đình Thẩm phán tư phương diện, rất không hài lòng...... Lại hoặc là nói, Vương Đình Thẩm phán tư, đang chờ đợi Lăng Tử Dương tấn cấp, xem hắn đến tột cùng là cái gì tư chất, Tiếp Dẫn Ti phương diện có tồn tại hay không nghiêm trọng hơn chèn ép Tiên Thiên vạn tượng tội ác!”

Nói đến đây, Lý Thanh Thành nhìn chăm chú thẩm phán tư Ti chủ, gằn từng chữ hỏi:

“Lăng Tử Dương là chân thật Tiên Thiên vạn tượng! Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Hồ Quận, chèn ép Tiên Thiên vạn tượng, đây là đang đào bộ lạc rễ, loại hành vi này, Vương Đình phương diện tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ! Ngươi một cái thẩm phán tư Ti chủ, ngay cả điểm ấy khứu giác đều không có, ngươi là chờ lấy bị liên quan đi vào!?”

“Thuộc hạ biết sai!”

Thẩm phán tư Ti chủ cả người toát mồ hôi lạnh.

“Ngươi bây giờ nhưng biết, chèn ép Tiên Thiên vạn tượng người mới, là tội danh gì?”

“Tội chết!”

Thẩm phán tư Ti chủ như ở trong mộng mới tỉnh, liên tục không ngừng địa nói:

“Thuộc hạ cái này khởi thảo công văn, gia tăng Hồ Quận tội danh!”

“Nhanh đi!”

Lý Thanh Thành không cần phải nhiều lời nữa.

Thẩm phán tư Ti chủ từ phủ thành chủ lúc đi ra, sau lưng đã ướt đẫm.

Tại Lý Thanh Thành chỉ điểm bên dưới, hắn cuối cùng minh ngộ tới, vì sao Hồ Quận phán quyết chậm chạp không xuống, lại có như thế cấp độ sâu nguyên nhân.

Quả nhiên!

Một phong khẩn cấp ra lò tội ác cùng chứng cứ bị đưa vào Vương Đình Thẩm phán tư đằng sau, dùng không tới một hồi, bên kia liền xuống phát đối với Hồ Quận vụ án cuối cùng phán quyết!

Hồ Quận không làm tròn trách nhiệm nghiêm trọng, rắp tâm hại người, sát nhân hại mệnh, tội chết!

Hai Ti chủ, tam Ti chủ, tòng phạm, định khổ dịch 300 năm!

Ngoài ra còn có hai vị Tiếp Dẫn Ti quan viên bởi vì cũng tham dự vào bị liên luỵ, lao dịch 300 năm!

Tiếp Dẫn Ti một đám quan viên bị trừng trị cảnh cáo, phạt bổng ba năm, tước đoạt tu luyện quyền hạn ba năm!

Trong này còn nâng lên một người.

Hồ Quận anh vợ, đang thẩm vấn phán tư là Hồ Quận cung cấp nhất định che chở......

Cùng Hồ Quận cùng tội!

Tội chết!.