Chương 1738 thẩm phán tư, đen lụa （ Canh 2 ） (1)

Chương 1738 thẩm phán tư, đen lụa （ Canh 2 ） (1)

Lăng Tử Dương cũng không biết ngoại giới ngay tại phát sinh hết thảy.

Từ khi cột sáng rơi vào trong sân, cả người hắn liền ngâm tại nồng đậm tinh thần chi lực ở trong.

Ấm áp.

Đại lượng tinh thần chi lực ngay tại tràn vào thể nội.

Thể nội tựa hồ có đồ vật gì ngay tại chậm rãi đột phá gông cùm xiềng xích.

Lăng Tử Dương đương nhiên minh bạch những này là cái gì.

Từ khi phi thăng tới thượng giới về sau, hắn liền thừa nhận thế giới này phong ấn cùng trấn áp, lực lượng thần hồn bị áp chế đến chỉ có thể chiếu rõ đến phương viên ba dặm không đến, lực lượng còn thừa một phần vạn.

Loại này nhỏ yếu cảm giác, để hắn tại bất luận cái gì người bản thổ trước mặt đều có một loại tùy thời tùy chỗ đều có thể bị tuỳ tiện bóp nát cảm giác nguy cơ......

Nhưng là từ khi thân thể thoát ly mặt đất một khắc này.

Bị trấn áp lực lượng, ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Theo đại lượng tinh thần chi lực tràn vào thể nội, không ngừng mà cùng thân thể dung hợp, Tôi Thể cải biến huyết nhục của mình gân cốt, Lăng Tử Dương bản năng điều động tinh thần chi lực tiến vào Nguyên Thần không gian thức hải.

Trên linh phong.

Tiểu Lăng Tử Dương mắt thấy đại lượng tinh thần chi lực từ trên trời giáng xuống.

Tắm rửa tinh quang.

Linh phong khẽ chấn động, tham lam thôn hấp lấy tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt phát hiện một vấn đề nghiêm trọng.

Trước đó tinh thần chi lực dung hợp chính là nhục thân, đã dùng thời gian rất dài, bây giờ, muốn dung hợp rèn luyện linh phong, chính mình linh phong, ít nhất là phổ thông phi thăng giả mười mấy lần quy mô, lực lượng thần hồn cường độ là phổ thông phi thăng giả gấp 10 lần, hắn nắm giữ ba mươi tư môn pháp thì chi lực, đều cần cùng lực lượng pháp tắc tương dung.

Cái này......

Phải cần tiêu hao bao nhiêu tinh thần chi lực?

Chẳng trách mình đột phá chiến trận quy mô đều vượt qua mười tám vị đệ tử tổng cộng.

Ai

Mặc kệ!

Trước xông một cái!

Dựa vào « Phá Tinh Đan » khẳng định là vô dụng, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào tòa này mật thất tu luyện, hết thảy giao cho kim rất bộ lạc.

Lăng Tử Dương nghiến răng nghiến lợi:

Liền nhìn chính mình vài ngày trước làm ầm ĩ đi ra một màn, có thể hay không để Vương Đình cho chính mình nhất định chiếu cố.

Ông

Tinh thần chi lực cuồn cuộn tiến vào thể nội.

Lăng Tử Dương dứt bỏ tạp niệm, không ngừng mà hấp thu tinh thần chi lực, dẫn đạo tiến vào Nguyên Thần không gian thức hải, rèn luyện thân thể đồng thời, dung hợp lực lượng thần hồn, củng cố linh phong.

Tồn tại ở giữa thiên địa áp bách cùng gông cùm xiềng xích, ngay tại từng điểm từng điểm tiêu trừ.

Một canh giờ trôi qua......

Cột sáng y nguyên vững chắc!

Doãn Chính Thiên đám người đã từ rung động chuyển hóa làm cuồng nhiệt.

Từng cái ánh mắt cực nóng mà nhìn trước mắt một màn, nhìn xem tông chủ đang kéo dài không ngừng trút xuống xuống tinh thần chi lực trong cột ánh sáng từng chút từng chút phóng xuất ra chính mình uy áp lực lượng.

Cực Đạo Tông tông chủ!

Đã từng hạ giới người mạnh nhất!

Hạ giới tí hộ thần.

Lấy một thiên Cực Đạo Tông tôn chỉ tỉnh lại vô số Nhân tộc, tạo ra được 20 triệu cửu phẩm, phá hủy tà linh triều tịch, dẫn đầu bọn hắn phi thăng thượng giới tồn tại.

Rốt cục muốn ở thế giới này, triển lộ phong mang.

Một đám người cảm xúc bành trướng, khuấy động không thôi.......

Tiếp Dẫn Ti bên ngoài.

Một đám Tiếp Dẫn Ti quan viên, ngay tại Ti Nha nội bộ trong viện, nhìn xem gần trong gang tấc mênh mông cột sáng, sắc mặt trắng bệch, thần sắc phức tạp.

Ngụy Nhân đồng dạng bị phạt ba năm bổng lộc.

Nhưng là cũng may bởi vì bo bo giữ mình không cùng Hồ Quận dây dưa quá chặt chẽ, cho nên còn bảo lưu lại Tiếp Dẫn Ti chức vụ cùng quan thân.

Ngụy Nhân nhìn qua tinh thần cột sáng, cười khổ cuống quít, cùng cái khác Tiếp Dẫn Ti quan viên một dạng, đã đem Hồ Quận đầu này đồ con lợn mắng vô số lần.

Tiên Thiên vạn tượng!

Bọn hắn Tiếp Dẫn Ti vậy mà tại chèn ép Tiên Thiên vạn tượng!!

Sớm biết.......