Chương 1738 thẩm phán tư, đen lụa （ Canh 2 ） (2)

Chương 1738 thẩm phán tư, đen lụa （ Canh 2 ） (2)

Hắn liền cùng Hoàng Kỳ Thăng một dạng, đi liều một phen, nói không chừng còn không đến mức rơi xuống đến nông nỗi này.

Như vậy nội tình cường giả, tương lai thành tựu không thể đoán trước, căn bản cũng không phải là Hậu Thiên vạn tượng có thể so bì.

Bọn hắn Tiếp Dẫn Ti người đều sai!

Đắc tội tương lai đại nhân vật!

Đúng lúc này, có người vội vàng hấp tấp từ bên ngoài chạy vào:

“Không xong!”

“Thẩm phán tư người lại tới!”

Đám người run lên.

Một đám giận Giáp chi sĩ, ngay tại thẩm phán tư Ti chủ dẫn đầu xuống, trùng trùng điệp điệp hướng lấy Tiếp Dẫn Ti bên này đi tới.

Tiếp Dẫn Ti đám quan chức vừa mới tòng thẩm phán tư trở về không có an tĩnh hai ngày, đối với thẩm phán tư sâu tồn kiêng kị, vội vàng tụ tập đến chính sảnh chờ đón.

“Tào Ti chủ!”

“Đại giá quang lâm, không biết, có gì chỉ thị.”

Ngụy Nhân bị một đám trưởng lão đẩy lên trước sân khấu, kiên trì chào.

Không có cách nào.

Tiếp Dẫn Ti ba vị Ti chủ toàn bộ đều bị giam giữ đang thẩm vấn phán tư, hai vị ngày bình thường tương đối được coi trọng trưởng lão cũng bị không có bị phóng xuất, Ngụy Nhân trở thành Tiếp Dẫn Ti chủ tâm cốt.

Tào Du Phong không nói gì, đưa tay giũ ra một quyển đen kịt vải vóc.

Tiếp Dẫn Ti quan viên cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Thẩm phán tư pháp khí:

Đen lụa tội trạng, chỉ có tại vô cùng nghiêm trọng tội ác ban bố thời khắc mới có thể lấy ra. Một chút nhát gan Tiếp Dẫn Ti quan viên, đã sợ đến hai cỗ run run, kém chút không có quỳ đi xuống.

Thẩm phán tư Ti chủ Tào Du Phong căn bản là không có dự định cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp triển khai đen lụa tuyên đọc đứng lên:

“Trải qua Vương Đình Thẩm phán tư phán quyết! Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Hồ Quận tồn tại nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm, lạm dụng chức quyền, mưu hại nhân mạng, hãm hại chèn ép Tiên Thiên vạn tượng, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực! Theo lệ rơi luật pháp, chỗ lấy cực hình, ngày mai tại sương đỏ ngoài thành, buộc chặt ba ngày, tán đi một thân tu vi, tinh thần chi lực phản hồi thiên địa, tứ thiên lôi cực hình!”

“Thẩm phán tư hai Ti chủ Hà Nguyệt Trọng, bao che Hồ Quận, giết hại vô tội, nhúng tay tình tiết vụ án, ảnh hưởng vụ án, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, phán cùng Hồ Quận cùng tội! Ngày mai tại sương đỏ ngoài thành, buộc chặt ba ngày, tán đi một thân tu vi, tinh thần chi lực phản hồi thiên địa, tứ thiên lôi cực hình!”

“Tiếp Dẫn Ti hai Ti chủ Quách Ngải, tòng phạm, lao dịch ngàn năm!”

“Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ đủ sông, tòng phạm, lao dịch ngàn năm!”

Mỗi một đầu tuyên bố, đều để Tiếp Dẫn Ti quan viên cúi đầu đi mấy phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tội ác vậy mà lại đột nhiên tăng thêm!

Mà lại......

Xuất hiện hai cái tử hình!!

Ai không kinh hãi?

Ai không sợ hãi?!

“......”

Lại tuyên bố đối với nó nó mấy cái Tiếp Dẫn Ti quan viên trừng phạt đằng sau.

Tào Du Phong hoa thu hồi đen lụa:

“Vương Đình Thẩm phán tư quyết nghị, các ngươi có gì dị nghị không?”

“Thuộc hạ không dám.”

“Không có dị nghị.”

Một đám người quỳ xuống đất.

Tào Du Phong trở tay đem đen lụa giao cho sau lưng dưới trướng, nói “Vậy là tốt rồi! Hi vọng các ngươi Tiếp Dẫn Ti về sau hấp thụ giáo huấn, có thể phong thanh khí chính, không còn náo ra loại này ném sương đỏ thành mặt mũi yêu thiêu thân! Chư vị tự giải quyết cho tốt!”

Nói xong, thẩm phán tư người quay người rời đi, nghênh ngang rời đi.

“......”

“Ta dựa vào.”

“Làm ta sợ muốn chết.”

“Ai không phải đâu, đen lụa vừa ra, ta hồn đều nhanh chạy đến.”

“Hồ Ti chủ...... Lần này là triệt để xong.”

“Tử hình.”

“Đã rất nhiều năm chưa từng nhìn thấy tử hình.”

“Không nghĩ tới chúng ta Tiếp Dẫn Ti...... Còn có người bị xử tử hình một ngày.”

Một đám Tiếp Dẫn Ti quan viên, phảng phất bị người rút mất xương cốt, nhao nhao ngay tại chỗ ngồi liệt xuống tới, từng cái ủ rũ.

Chỉ có Ngụy Nhân, quay đầu chiếu rõ sát vách tinh thần cột sáng.

Hắn biết.

Đây là cấp trên làm đến Tiên Thiên vạn tượng Lăng Tử Dương nhìn thấy.

Đây là cho Lăng Tử Dương bàn giao..