Chương 1739 còn ngồi được vững? （ Canh 3 ） (1)

Chương 1739 còn ngồi được vững? （ Canh 3 ） (1)

Nguyên Thần không gian thức hải

Linh phong ngay tại liên tục không ngừng thôn phệ tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương quá chú tâm đầu nhập trong đó, điều động tinh thần chi lực cùng lực lượng thần hồn dung hợp, điều động tinh thần chi lực dung hợp lực lượng pháp tắc......

Đây là dài đằng đẵng một cái quá trình.

Nhục thân rèn luyện, linh phong củng cố, lực lượng pháp tắc dung hợp, đây chính là một cái giải phong quá trình, cũng là đạt được thượng giới công nhận một cái quá trình.

Doãn Chính Thiên mấy người cũng đều đã nhìn ngốc.

Bọn hắn đột phá quá trình thật nhanh, cũng liền nửa canh giờ liền kết thúc.

Tông chủ từ tinh thần cột sáng rơi xuống, cho tới bây giờ, đã qua hai canh giờ.

“Tông chủ, lợi hại!”

“Không hổ là tông chủ.”

Đám người sợ hãi thán phục lấy.

Lăng Tử Dương có thể nghe được Doãn Chính Thiên bọn người đè thấp nghị luận cùng sợ hãi thán phục, lơ lửng tại cách đất ba thước vị trí, đều đâu vào đấy hấp thu tinh thần chi lực, làm từng bước thôi động dung hợp tiến trình.

Cho tới bây giờ, hắn đã dung hợp chín loại lực lượng pháp tắc, linh phong cũng đã bộ phận đạt được củng cố.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương có thể cảm giác được lực lượng của mình ngay tại từng chút từng chút giải phong, từ ban sơ hơn hai dặm, cấp tốc khuếch trương đến hơn tám trăm dặm.

Lấy hắn đối với thượng giới người mới hiểu rõ, thần hồn chi lực của hắn, đã vượt qua yếu nhất cấp sáu thần ma thuật sĩ.

Nhưng là......

Dung hợp tiến trình, còn xa không có kết thúc.

Cũng may tòa này mật thất tu luyện tương đối ra sức, tinh thần cột sáng từ đầu đến cuối duy trì đại lượng cung ứng, không từng có mảy may suy yếu dấu hiệu.

Hắn cũng liền an tâm lại, tiếp tục tu luyện.

Lại qua một hồi.

Lăng Tử Dương mở miệng nói:

“Doãn Chính Thiên.”

“Đệ tử tại.”

Doãn Chính Thiên còn tưởng rằng đột phá sắp tiến vào hồi cuối, mừng rỡ.

“Bản Tông bên này còn sớm, các ngươi đừng lãng phí thời gian, chuyên tâm tu luyện, củng cố tinh thần cảnh tu vi.”

“Thế nhưng là......”

Doãn Chính Thiên do dự.

Lăng Tử Dương biết sự lo lắng của hắn:

“Các ngươi hấp thu cái kia một chút xíu tinh thần chi lực, sẽ không đối bản tông tạo thành ảnh hưởng.”

Nói xong ngậm miệng.

Một đám người hai mặt nhìn nhau.

Tông chủ mệnh lệnh, bọn hắn nhất định phải làm theo.

Ba tháng sau, chính là tông chủ tiếp nhận nhậm chức thời điểm, bọn hắn làm tông chủ hộ vệ tùy tùng, thực lực không có khả năng quá kém.

Mười tám vị Cực Đạo Tông đệ tử, nhao nhao đi trở về đến trong viện, tại nơi xa nhất, khoanh chân tu luyện.

Lăng Tử Dương nói không sai.

Bọn hắn hấp thu tinh thần chi lực tốc độ, hoàn toàn chính xác đối với tinh thần cột sáng không có cái gì ảnh hưởng.

Nhưng là tại rộng lượng tinh thần cột sáng lực lượng duy trì dưới, bọn hắn hấp thu tinh thần chi lực tốc độ có chỗ tăng lên, là trước kia gấp hai trở lên, tinh thần chi lực tích lũy rất nhanh.

Rất nhanh.

Lại qua hai canh giờ.

Sương đỏ thành chấn động.

Tinh thần cột sáng đã duy trì trọn vẹn bốn canh giờ.

Thẩm phán tư Ti chủ Tào Du Phong, mang theo một đám giận Giáp chi sĩ liền dừng ở ngoài viện, nhìn qua gần trong gang tấc tinh thần cột sáng, cảm thán được sủng ái đều muốn cương rơi.

Đối với vị này Tiên Thiên vạn tượng, Tào Du Phong cũng là có một chút ý nghĩ:

Hắn vốn là định đem Vương Đình đối với Hồ Quận phán quyết ở trước mặt cáo tri Lăng Tử Dương, cùng Tiên Thiên vạn tượng bán một tốt, kết một thiện duyên, kết quả......

Chờ đợi ròng rã ba canh giờ.

Dưới trướng bọn họ chỉnh tề đứng trang nghiêm, nhìn không chớp mắt!

“Cũng nhanh.”

Tào Du Phong nhìn xuống thời gian, nói

“Bốn canh giờ, cũng sớm đã vượt qua cấp sáu thần ma thuật sĩ cực hạn ghi chép, tiến vào Tiên Thiên vạn tượng khu gian, sau đó, Lăng Tử Dương tùy thời đều có thể đột phá tinh thần cảnh, củng cố tu vi.”

Đúng lúc này, một đoàn người từ khu phố mặt khác một đoạn đi tới.

Người cầm đầu, mười phần quen mặt.

“Triệu Ti chủ.”.