Chương 1739 còn ngồi được vững? （ Canh 3 ） (2)

Chương 1739 còn ngồi được vững? （ Canh 3 ） (2)

“Không nghĩ tới Tào Ti chủ cũng tại, thật là đúng dịp.”

Người tới chính là công huân tư Ti chủ Triệu Mạnh Đạt, đi theo phía sau công huân tư Hoàng Kỳ Thăng, cùng hắn mấy vị tâm phúc.

Tào Du Phong mặt không đổi sắc nói

“Vương Đình thẩm phán tư kết nối dẫn tư Ti chủ Hồ Quận đám người hành vi đã làm ra cuối cùng phán quyết, Lăng Tử Dương làm vụ án người trong cuộc, thẩm phán tư có cáo tri nghĩa vụ.”

Tào Du Phong lý do đường hoàng.

Triệu Mạnh Đạt là người từng trải, bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu:

“Thì ra là thế, không sai, không sai, chuyện đương nhiên, thẩm phán tư làm như vậy, cũng là vì giữ gìn chúng ta sương đỏ thành công bằng chính nghĩa!”

“Triệu Ti chủ tới nơi đây, có công vụ?”

Tào Du Phong hỏi lại.

Triệu Mạnh Đạt mười phần bình tĩnh:

“Chúng ta công huân tư vừa mới nhận được cấp trên mệnh lệnh...... Bên trên để cho chúng ta đối với Lăng Tử Dương tiến hành một lần ngoài định mức ngợi khen, ngài cũng biết, Tiếp Dẫn Ti đối với Lăng Tử Dương chèn ép, để cho chúng ta công huân tư phương diện cũng xuất hiện nhất định chỗ sơ suất, dù sao, Hậu Thiên vạn tượng cùng Tiên Thiên vạn tượng ban thưởng là có khác biệt.”

A

Tào Du Phong giật mình:

“Vương Đình công huân tư, chuẩn bị đối với Lăng Tử Dương tiến hành truy thưởng?”

Đây là xưa nay chưa thấy lần đầu.

Triệu Mạnh Đạt gật đầu cười khổ:

“Tào đại nhân ngươi cũng biết, Tiên Thiên vạn tượng, nội tình căn cơ quá sâu, đột phá cần thiết tinh thần chi lực là trung đẳng tư chất kém xa tít! Trước đó ban thưởng, hạt cát trong sa mạc.”

Tào Du Phong gật đầu:

Lời này không giả.

Liền lấy « Phá Tinh Đan » tới nói......

Chỉ là 100 mai « Phá Tinh Đan » có thể giúp phổ thông phi thăng giả rèn luyện đột phá đến tinh thần cảnh tầng thứ năm! Nhưng là đối với Tiên Thiên vạn tượng tới nói, đột phá đến tinh thần cảnh tầng thứ ba đều là vấn đề.

Công huân tư truy thưởng, hợp tình hợp lý.

“Đã qua bốn canh giờ.”

“Lăng Tử Dương lúc nào cũng có thể củng cố tu vi, không để ý, chúng ta liền cùng một chỗ chờ lấy đi.”

“Cũng tốt.”

“Dù sao, các loại một vị Tiên Thiên vạn tượng xuất quan, cũng không phải cái gì ám muội sự tình.”

“Đó là.”

Hai vị Ti chủ đối mặt cười một tiếng, ăn ý đều không nói bên trong.

Kỳ thật bọn họ cũng đều biết.

Vô luận là thông báo Vương Đình thẩm phán tư phán quyết, hay là thông báo Vương Đình công huân tư truy thưởng, đều không cần như thế gắng sức đuổi theo tại chỗ này chờ đợi.

Kết thúc về sau lại tới, một dạng không có vấn đề

Thậm chí......

Có thể an bài có thuộc hạ nơi này chờ đợi.

Nhưng là bọn hắn không hẹn mà cùng lựa chọn chờ đợi, đây chính là làm người nghệ thuật.

Bọn hắn là muốn trước tiên hướng Lăng Tử Dương chúc mừng, thuận tiện báo tin vui.

Dệt hoa trên gấm.

Tại trọng yếu như vậy thời khắc, để Tiên Thiên vạn tượng khắc sâu ấn tượng, sao lại không làm đâu?

Hai vị Ti chủ tại đối diện trong tửu lâu ngồi xuống.

Nhất đẳng......

Trời tối.

Lại qua ròng rã hai canh giờ.

Tinh thần cột sáng chiếu sáng một phương, tại sương đỏ trong thành lộ ra đặc biệt loá mắt.

Hai vị Ti chủ đã tại trong tửu lâu uống bảy bầu rượu, món ăn nóng lên ba vầng.

Người trong viện, không có chút nào ngừng suy kiệt dấu hiệu.

Hai vị Ti chủ chẳng những không có nóng lòng, ngược lại càng thêm tràn đầy phấn khởi.

Công huân tư, thẩm phán tư cấp dưới quan viên, cũng đều tiến vào tửu lâu chờ đợi.

“Ha ha.”

“Không nghĩ tới, Lăng Tiểu Hữu, lại có như thế nội tình.”

“Trừ cửu phẩm song tu, chỉ sợ là nắm giữ không xuống hai mươi môn pháp thì chi lực, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên oa.”

“Liền cái này tu vi nội tình, đã vững vàng bước vào Tiên Thiên vạn tượng trung tầng danh sách......”

“Mấu chốt là còn chưa kết thúc.”

“Tương lai đều có thể! Tương lai đều có thể a!!”

Tào Du Phong vẻ mặt tươi cười, cùng Triệu Mạnh Đạt hai người chuyện trò vui vẻ.

Hoàng Kỳ Thăng đám người đồng thời nhìn về phía phủ thành chủ phương hướng:

Vị kia......

Không biết còn có thể hay không ngồi được vững!.