Chương 1740 thành chủ đến nhà （ Canh 4 ） (1)

Chương 1740 thành chủ đến nhà （ Canh 4 ） (1)

Phủ thành chủ

Trần Cương xa xa nhìn chăm chú nối liền trời đất, từ trong tinh thần trực tiếp tập trung lực lượng tiến vào Tiếp Dẫn Ti phương hướng cột sáng, trong mắt lóe lên một vòng mê võng cùng rung động:

“Đây chính là trong truyền thuyết thiên chi kiêu tử, Tiên Thiên vạn tượng?”

“Quả nhiên mạnh đến mức không phải một điểm hai điểm.”

“Nội tình này...... Tuyệt!”

Bên cạnh một tên khác hộ vệ, trên mặt viết đầy kính ngưỡng cùng hướng tới, nói

“Lần trước, tại chúng ta sương đỏ thành đột phá tinh thần cảnh vạn tượng, là ai tới? Lúc đó giống như cũng không có không hợp thói thường.”

“Chúng ta sương đỏ thành mặc dù Tiếp Dẫn qua mặt khác vạn tượng, nhưng là Tiên Thiên vạn tượng cơ hồ đều bị Vương Đình cơ cấu trực tiếp mang đi, căn bản sẽ không lưu lại, vị này, là ngoài ý muốn.”

Trần Cương minh bạch.

Nếu như không phải Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Hồ Quận từ đó cản trở tìm đường chết, lấy Lăng Tử Dương bày ra nội tình cùng thực lực, tuyệt đối không có khả năng bị bỏ mặc nhét vào một tòa không có tiếng tăm gì cứ điểm, để hắn tại không người chỉ điểm tình huống dưới đột phá.

Chờ chút......

Không người chỉ điểm!

Trần Cương biến sắc, lại lần nữa ngóng nhìn Tiếp Dẫn Ti phương hướng Tinh Thần Quang Trụ:

“Gia hỏa này vậy mà tại không ai chỉ điểm tình huống dưới, đều có thể giày vò ra kinh người như thế động tĩnh, một khi thuận lợi đột phá đến tinh thần cảnh, chỉ sợ là lập tức liền có thể bước vào tinh thần cảnh ba tầng trở lên.”

Trần Cương không phải bình thường hộ vệ.

Đi theo thành chủ Lý Thanh Thành mấy trăm năm, kiến thức rộng rãi.

Hắn so cái khác rõ ràng hơn tinh thần này cột sáng là phi thăng giả mang tới chỗ tốt mười phần to lớn.

Bởi vì chỉ có trong đó một phần lực lượng sẽ bị Lăng Tử Dương hấp thu, để mà dung hợp lực lượng thần hồn, lực lượng pháp tắc, nhục thân thể phách......

Cái khác đều sẽ trữ hàng trong thân thể!

Mỗi một cái, cả đời chỉ có một cơ hội này, có thể trữ hàng tinh thần chi lực.

Đây là bởi vì, lúc này hạ giới phi thăng giả thân thể liền giống với là một cái bị phong ấn vật chứa, vô cùng rắn chắc, có thể theo phong ấn giải trừ, liền sẽ chậm rãi phá vỡ một cái lỗ hổng, từ từ hòa làm một thể, ngược lại sẽ xuất hiện đại lượng thấm để lọt tình huống.

Cho nên!

Kiên trì đến thời gian càng lâu, chẳng những nói rõ người này căn cơ nội tình thâm hậu, có to lớn tiềm lực, đồng thời, tại triệt để đột phá một khắc này......

Sẽ ở trong thời gian ngắn từ từ đem nguồn lực lượng này hóa thành của mình, từ đó đột bay tăng mạnh!

“Tinh thần cảnh ba tầng, chỉ sợ không chỉ.”

Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc, từ hai tên hộ vệ bên cạnh vang lên.

Hai người quay đầu, lập tức hành lễ:

“Thành chủ đại nhân!”

“Thành chủ đại nhân!”

Lý Thanh Thành, đi ra khỏi phòng.

Mắt chú Tiếp Dẫn Ti phương hướng Tinh Thần Quang Trụ, Lý Thanh Thành trong mắt tràn đầy cảm thán cùng chấn kinh: “Yếu nhất Tiên Thiên vạn tượng, đột phá củng cố đằng sau, chí ít sẽ đạt tới tinh thần cảnh ba tầng! Lăng Tử Dương tiếp nhận Tinh Thần Quang Trụ Tôi Thể thời gian, đã vượt qua bình thường Tiên Thiên vạn tượng, đến bây giờ đều chưa từng có chút suy kiệt dấu hiệu, hắn một khi vững chắc xuống, tu vi thấp nhất sẽ ở tinh thần cảnh bốn tầng trở lên.”

Tê

“Trong vòng một ngày, liên tiếp đột phá bốn cái tiểu cảnh giới?”

Hai vị hộ vệ đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh:

“Quá kinh khủng đi!”

“Đây chính là Tiên Thiên vạn tượng tư chất?”

Một vị hộ vệ nhịn không được mà thán phục, nhưng là rất nhanh liền nghĩ đến đây là thành chủ đại nhân cấm kỵ.

Trần Cương bất an nhìn qua thành chủ đại nhân.

Lý Thanh Thành bất vi sở động thở dài:

“Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là Tiên Thiên vạn tượng hoàn toàn chính xác so Hậu Thiên vạn tượng mạnh hơn rất nhiều, nhất là Lăng Tử Dương, thực lực của hắn, đã vượt qua bình thường Tiên Thiên vạn tượng, hắn nắm giữ lực lượng pháp tắc, chỉ sợ sẽ không ít hơn ba mươi môn pháp thì! Chỉ là chừng ba trăm tuổi, nắm giữ ba mươi môn pháp thì...... Là thế nào làm được?”.