Chương 1740 thành chủ đến nhà （ Canh 4 ） (2)

Chương 1740 thành chủ đến nhà （ Canh 4 ） (2)

“Môn phiệt gia tộc, thiên chi kiêu tử? Hay là nói, đến từ cái nào đó thần bí huyết mạch tộc đàn?”

Trần Cương phát huy Liên Tưởng.

Lý Thanh Thành lắc đầu:

“Quý tộc chi thân, hậu đãi hoàn cảnh, tu không đến loại trình độ này...... Chỉ có trọng áp, mới có thể để cho người bắn ra cường đại tiềm năng, tiểu tử này, ngay cả bản quan đều nhìn lầm.”

Trần Cương cùng một tên khác hộ vệ, lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn hay là lần đầu nghe được thành chủ đại nhân đối với coi là Tiên Thiên vạn tượng ca ngợi có thừa.

“Trần Cương.”

“Có thuộc hạ.”

Trần Cương bừng tỉnh.

Lý Thanh Thành đã đổi lại một bức rất thần sắc lo lắng, chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

“Lập tức đem bên này trên tình báo bẩm cho Vương Đình thiên nhãn tư cùng Man Nguyệt Ti, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng...... Chúng ta sương đỏ thành đột nhiên xuất hiện một vị cường đại Tiên Thiên vạn tượng, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, đề phòng Vạn Ma quốc Độ tại phụ cận Mị Ma, lục ma cùng Dạ Ma tiểu đội......”

Trần Cương sắc mặt nghiêm nghị.

Cái này ba tiểu đội, là Vạn Ma quốc Độ chuyên môn ti chức tình báo thu thập, tập kích ám sát, ẩn núp xúi giục hành động tinh anh, không giống với tà linh ma chiến sĩ.

Cái này ba tiểu đội, càng thêm giảo hoạt cùng nguy hiểm.......

Lại qua hai canh giờ.

Đêm đã khuya!

Tinh Thần Quang Trụ rốt cục dần dần trở nên ảm đạm.

Ngưng Nhược thực chất Tinh Thần Quang Trụ, đã bắt đầu xuất hiện tan rã tình huống.

Ánh sao lấp lánh, từ từ trừ khử.

Dẫn động tới sương đỏ thành vô số tâm thần người Tinh Thần Quang Trụ, rốt cục tại dưới vạn chúng chú mục tiến vào hồi cuối.

Canh giữ ở bên ngoài viện công huân tư Ti chủ Triệu Mạnh Đạt, thẩm phán tư Ti chủ Tào Du Phong liền vội vàng đứng lên, mang theo dưới trướng chỉnh tề xếp hàng tại ngoài cửa viện.

Bảy canh giờ!

Lăng Tử Dương đột phá, trọn vẹn dùng bảy canh giờ.

Đây đã là Tiên Thiên vạn tượng cực hạn.

Một bộ phận cấp tám Huyền Sư thấp nhất bậc cửa, đã bị Lăng Tử Dương đụng chạm đến.

Không thể tưởng tượng nổi!

Hai vị Ti chủ nội dung bành trướng lửa nóng, hết sức kích động.

Đúng lúc này, tiếng bước chân vang lên.

Một đoàn người từ phủ thành chủ phương hướng mà đến, tại đêm khuya trong đường phố, tiếng bước chân rõ ràng nặng nề, lộ ra một cỗ nồng đậm uy nghiêm khí tức.

Hai vị Ti chủ chiếu rõ đi qua sau, cùng nhau lộ ra kinh sợ, quay người hướng người tới hành lễ:

“Thành chủ đại nhân!”

“Thành chủ đại nhân!”

Lý Thanh Thành, đích thân tới.

Lý Thanh Thành không nói gì, làm sương đỏ thành người cầm quyền, hắn có thể điều động pháp trận xem xét trong thành mỗi một cái trạch viện cùng nơi hẻo lánh, dù là có đại trận che chở.

Đứng vững mấy chục giây.

Trần Cương tiến lên gõ cửa:

“Lăng Tiểu Hữu, thành chủ tới thăm ngươi.”

Sau một khắc, cửa viện từ bên trong mở ra.

Doãn Chính Thiên xuất hiện, ôm quyền sau khi hành lễ làm ra mời tư thái:

“Mời đến.”

Lý Thanh Thành đơn độc tiến vào.

Những người khác không có đạt được Lý Thanh Thành cho phép, tiếp tục ở ngoài cửa chờ lấy.

Đám người mi tâm trực nhảy.

Doãn Chính Thiên là cùng Lăng Tử Dương đồng thời phi thăng người mới, bây giờ đã tu luyện đến tinh thần cảnh tầng hai.

Lý Thanh Thành đi vào sân nhỏ.

Cửa lớn đóng lại.

Lý Thanh Thành đối với trong viện mười tám vị đạt tới tinh thần cảnh tầng hai người mới nhìn như không thấy, nhưng ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương trên người một khắc, dù là đã biết đáp án, vẫn như cũ không bị khống chế có chút co quắp hai lần.

Hai mắt mở ra, như khảm tinh thần, sáng chói mênh mông.

Tinh thần cảnh tầng năm!

“Chúc mừng.”

Lý Thanh Thành mười phần chân thành địa đạo chúc.

“Thành chủ đại nhân, mời ngồi.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản.

Cứ việc chỉ giải trừ một thành phong ấn, dung hợp tinh thần chi lực thần hồn đã có thể chống cự Đại Nhật cảnh cao thủ mang tới bộ phận áp bách.

Lưu lại một đoàn người ở trong sân, hai người đi vào chính sảnh.

Sau khi ngồi xuống, Lý Thanh Thành giống như đến già bạn nhà làm khách giống như, mười phần bình tĩnh nói ra một tin tức:

“Đối với ngươi bổ nhiệm, xuống.”.