Chương 1741 tiếp Hồ Quận vị trí （ Canh [5] ） (1)

Chương 1741 tiếp Hồ Quận vị trí （ Canh [5] ） (1)

Tiếp Dẫn Ti, sát vách sân nhỏ

Lý Thanh Thành chiếm cứ chủ vị, đối với Lăng Tử Dương đạo ra Vương Đình phương diện truyền đến tin tức mới nhất:

Vương Đình phương diện đối với Hồng Vụ Thành phát sinh chèn ép Tiên Thiên vạn tượng sự kiện dị thường chú ý, hôm qua vừa mới hoàn thành đối với Hồ Quận một đám người phán quyết.

Đồng thời, nhằm vào Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti loạn tượng, tại chỗ đánh nhịp, để Lăng Tử Dương, lấy người trong cuộc thân phận, Tiên Thiên vạn tượng thân phận, nhập chức Tiếp Dẫn Ti, tiếp quản Tiếp Dẫn Ti.

“Tiếp Dẫn Ti Ti chủ vị trí.”

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Vương Đình phương diện làm ra dạng này quyết đoán, thật sự là hắn là cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn ba tháng thời gian tu luyện không có.

Đương nhiên......

Cái này không trọng yếu.

Nhập chức Tiếp Dẫn Ti đằng sau, tương đương thu được quan thân! Từ đây không cần tiến về hạ giới vị diện thần ma chiến trường chấp hành nhiệm vụ, cũng không cần lấy chiến sĩ thân phận tiến về cái khác thần ma chiến trường, càng có lợi hơn tại tăng cao tu vi, hiểu rõ thượng giới.

Kỳ quái là.

Vương Đình phương diện để hắn tiếp quản Tiếp Dẫn Ti, lấy một người mới thân phận, trở thành Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn cơ cấu người đứng đầu.

“Bản quan biết, ngươi mới phi thăng thượng giới không có mấy ngày, lại đã trải qua một ít chuyện, vừa lại đột phá đến tinh thần cảnh, còn có rất nhiều nghi hoặc cùng mê võng.” Lý Thanh Thành đương nhiên biết tin tức này đối với Lăng Tử Dương sẽ mang đến rất lớn trùng kích cùng ảnh hưởng, cười an ủi: “Nhưng Vương Đình phương diện rất tín nhiệm ngươi.”

“......”

Lăng Tử Dương ngẩng đầu, nhìn thẳng Lý Thanh Thành.

Từ khi giải phong một phần mười lực lượng, lực lượng quen thuộc trở về một bộ phận, nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng tâm thái đã phát sinh biến hóa vi diệu.

Lý Thanh Thành tự nhiên cũng là cảm thấy.

Đây chính là Tiên Thiên vạn tượng!

Trầm ổn!

Tự tin!!

Cường đại!!!

Lý Thanh Thành cười nói: “Ngươi có thể từ hạ giới dễ dàng chém giết ba đầu Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, lập xuống truyền thế kỳ công, bản thân thực lực, mưu trí, đảm phách, không thể nghi ngờ, nho nhỏ một tòa Tiếp Dẫn Ti, không làm khó được ngươi.”

Lời này không giả.

Kỳ thật để hắn làm Hồng Vụ Thành thành chủ, Lăng Tử Dương cũng sẽ không rụt rè.

“Đa tạ Vương Đình tín nhiệm.”

“Tín nhiệm chỉ là một loại trong đó nguyên nhân, mấu chốt là, Vương Đình cũng hi vọng ngươi có thể từ đó thăm dò rõ ràng Tiếp Dẫn Ti nội bộ vận hành điều lệ, hiểu rõ ngươi bị sơ hở nguyên nhân cụ thể...... Cái này, xem như Vương Đình Địa ngươi làm ra một loại biến tướng bàn giao đi.”

Lăng Tử Dương giật mình.

Thì ra là thế.

Vương Đình hi vọng để Tiên Thiên vạn tượng chính mình hiểu rõ bị chèn ép toàn bộ hành trình, chính mình giải khai trong lòng mê hoặc, không đến mức đang tu luyện trong lúc đó nghi thần nghi quỷ.

Phá vọng!

Trừ tâm ma!

Vương Đình thấy rất xa.

“Lao Phiền thành chủ đại nhân cùng Vương Đình phương diện nói, Lăng Tử Dương rất cảm tạ Vương Đình cho cơ hội.”

Lăng Tử Dương đứng dậy, trịnh trọng việc nói

“Lăng Tử Dương nhất định không cô phụ Vương Đình kỳ vọng, xử lý tốt Tiếp Dẫn Ti sự vụ, để Tiếp Dẫn Ti một lần nữa trở về quỹ đạo, không còn ra cái gì chỗ sơ suất.”

Tốt

Lý Thanh Thành thâm thụ cảm nhiễm nở nụ cười:

“Người trẻ tuổi, quả nhiên bốc đồng, tự tin, bản quan không nhìn lầm ngươi!”

Đang khi nói chuyện, lật tay lấy ra một khối đen kịt thẻ bài kim loại, giao cho Lăng Tử Dương trong tay:

“Đây là Tiếp Dẫn Ti Ti chủ lệnh bài, cái này đã là lệnh bài thân phận, đồng thời cũng là một phương Tiếp Dẫn pháp khí, trong này, ngươi có thể điều hành Tiếp Dẫn Ti tương quan tất cả điều lệ tư liệu, xem xét chính mình điều hành quyền hạn, điều hành nhân viên; đồng thời, hàng năm bổng lộc, cũng sẽ trực tiếp từ bên trong này xuất hiện.”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Ngươi xác định đây không phải Thần khí?

Hắn đột nhiên với cái thế giới này pháp trận, pháp khí càng phát cảm thấy hứng thú..