Chương 1741 tiếp Hồ Quận vị trí （ Canh [5] ） (2)

Chương 1741 tiếp Hồ Quận vị trí （ Canh [5] ） (2)

“Phương pháp sử dụng rất đơn giản, ngươi rót vào tinh thần chi lực, hoặc là thần hồn chi lực của mình, cũng có thể, dù sao hắn đã cùng ngươi nhận chủ.”

“Làm sao nhận chủ?”

“Phi thăng người mới tiến vào thượng giới về sau, vòng thứ nhất chính là lấy máu, phân biệt nhân loại của ngươi thân phận, xác định ngươi không có bị tà linh phụ thể, không có khế ước qua tà linh.”

Lý Thanh Thành đối với Lăng Tử Dương mười phần có kiên nhẫn.

Trên thực tế, hắn nói mỗi một câu nói, đều tại nghiêm túc xem xét Lăng Tử Dương phản ứng.

Lăng Tử Dương cũng không có che giấu nét mặt của mình, lập tức hỏi lại:

“Nếu như hạ giới có người đầu nhập vào qua tà linh một phương, ý của ta là, nội ứng, đã từng khế ước qua tà linh, phi thăng thượng giới sẽ như thế nào?”

“Thẩm phán tư sẽ tiếp nhận đi qua, phán quyết bọn hắn phải chăng có tội.”

Lý Thanh Thành lộ ra một tia cảm thấy hứng thú biểu lộ, hỏi:

“Làm sao? Cùng ngươi cùng nhau người phi thăng viên bên trong, có loại người này?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Lúc trước vì tìm tới Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ vị trí, có một cái đồng môn sư huynh, nội ứng trở thành quỷ tu, lập xuống đại công.”

Hắn nói sư huynh, dĩ nhiên chính là Lôi Tuấn.

Lôi Tuấn cũng theo hắn cùng một chỗ phi thăng thượng giới, cùng cái khác Cực Đạo Tông đệ tử một dạng, tung tích không rõ.

Hắn lo lắng nhất trong đám người, liền có Lôi Tuấn.

Bởi vì Lôi Tuấn là đặc thù nhất một vị.

Lý Thanh Thành nói:

“Ngươi yên tâm đi, tà linh phi thăng, chúng ta sẽ không lỗ mãng xử trí, nhưng là...... Ngươi nói sư huynh sẽ rơi xuống Linh Giới Liên Minh thế lực nào trong tay, không cách nào tra được, chỉ có thể tự cầu phúc.”

“......”

Lăng Tử Dương khẽ thở dài một cái.

Nếu ngay cả Lý Thanh Thành đều nói không có cách nào truy tra, cũng chỉ có thể nhìn Lôi Tuấn tạo hóa của mình.

Dưới mắt chuyện trọng yếu nhất là cố gắng mạnh lên, nhanh chóng đem kim rất bộ lạc phạm vi bên trong Cực Đạo Tông đệ tử thu nạp đứng lên......

Thế lực khác Cực Đạo Tông đệ tử, hắn không phải rất lo lắng.

Hơn 10 triệu Cực Đạo Tông đệ tử phi thăng thượng giới, rất nhiều người đều có thể đụng phải người một nhà......

Cực Đạo Tông có rất nhiều trưởng lão cung phụng, còn có mấy vị phó tông chủ, chỉ cần sống sót, liên hệ đến cùng một chỗ, chính bọn hắn cũng có thể bão đoàn trưởng thành là đại thụ che trời.

Giống Lâm Tế, Ngô Sùng Sơn, Lâm Huy, mười hai áo bào đen, Vương Quảng......

Tất cả mọi người đã có một mình gánh vác một phương năng lực.

“Lăng Ti chủ, không cần là hạ giới đồng bạn quan tâm, suy nghĩ ngay sau đó đi.”

Lý Thanh Thành an ủi Lăng Tử Dương một câu, nói

“Bản quan sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi tốt nhất tìm hiểu một chút Tiếp Dẫn Ti điều lệ, mau chóng cưỡi ngựa nhậm chức, có cái gì không hiểu, tùy thời có thể đến nay phủ thành chủ tìm bản quan.”

“Nhất định!”

Lăng Tử Dương đưa Lý Thanh Thành đi ra ngoài.

Lý Thanh Thành sau khi rời đi, công huân tư Ti chủ Triệu Mạnh Đạt, thẩm phán tư Ti chủ Tào Du Phong cùng nhau tiến đến chúc mừng.

Một phen ăn mừng lời chúc mừng đằng sau, Tào Du Phong Đạo ra đối với Hồ Quận đám người thẩm phán kết quả, biết được Lăng Tử Dương đã xác định là nhiệm kỳ này Tiếp Dẫn Ti Ti chủ, lại lần nữa chúc mừng.

Công huân tư Triệu Mạnh Đạt thì đem Vương Đình công huân tư ban thưởng tuyên đọc đi ra:

Truy thưởng « Thiên Dẫn Đan » ngàn viên, « Phá Tinh Đan » ngàn viên, « Nguyệt Thần Đan » ngàn viên, « Tụ Hà Đan » trăm viên, « Húc Dương Đan » trăm viên, « Chử Hải Đan » ba viên, « Phi Khung Đan » một viên.

Trọng thưởng.

Trong này sang quý nhất chính là « Húc Dương Đan » cùng « Phi Khung Đan » người trước mấy triệu điểm quân công một viên, chỉ lần này một hạng chính là 100 triệu điểm quân công, người sau là một cái giá trị 100 triệu điểm quân công.

Trước trước sau sau tất cả ban thưởng cộng lại, không sai biệt lắm 500 triệu điểm quân công tài nguyên! Đủ để chứng minh Linh Giới Liên Minh đối với Tiên Thiên vạn tượng coi trọng cùng bồi dưỡng trình độ.

PS

Tương lai ba ngày, muốn qua ba ngày nhật nguyệt điên đảo thời gian ~

Đón dâu, xử lý đồ tết, rạng sáng ca đêm phiên trực cửa xa lộ, cắt tóc, mua áo, mở ra đốt bản thảo hình thức.

Đồ tết thiết lập đến.

Hạt dưa đập đứng lên..