Chương 1742 tiếp chưởng, gõ （ Canh 1 ） (1)

Chương 1742 tiếp chưởng, gõ （ Canh 1 ） (1)

Hai vị Ti chủ cũng không có tại Lăng Tử Dương nơi này lưu lại, chúc mừng đằng sau đằng sau, quả quyết đứng dậy cáo từ, không chậm trễ Lăng Tử Dương củng cố tu vi.

Sân nhỏ một lần nữa an tĩnh lại.

“Chúc mừng tông chủ! Tiếp chưởng Tiếp Dẫn Ti.”

Doãn Chính Thiên Nhất đi tới chúc mừng, người người mặt lộ vẻ vui mừng.

Đạt được quan thân, mang ý nghĩa bọn hắn chính thức tại thượng giới, tại Kim Man bộ lạc có đặt chân căn bản, không còn là không có rễ bèo trôi.

Lăng Tử Dương cầm trong tay Tiếp Dẫn Ti Ti chủ lệnh bài thân phận pháp khí, cười nói:

“Bản Tông không nghĩ tới, Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Hồ Quận hại ta, đem chính mình biến thành tội chết, cuối cùng cái này Tiếp Dẫn Ti Ti chủ vị trí, lại rơi vào Bản Tông trong tay.”

Thế sự, quả nhiên không gì sánh được kỳ diệu.

“Tiếp Dẫn Ti, phụ trách hạ giới phi thăng người mới...... Tông chủ! Đang Tiếp Dẫn Ti Ti chủ vị trí bên trên, chúng ta có thể càng mau tìm hơn đến mất liên lạc đồng bạn.”

Doãn Chính Thiên nhắc nhở.

Đám người nhãn tình sáng lên.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Đây cũng chính là Bản Tông sẽ tiếp nhận Tiếp Dẫn Ti Ti chủ chức nguyên nhân.”

Lực lượng thần hồn đầu nhập trong tay lệnh bài thân phận pháp khí, bên trong mười phần rộng rãi, sáu mặt sáng loáng chữ bia giống như vật sống, trận liệt ở trong hư không, mười phần loá mắt.

Tiếp Dẫn Ti điều lệ!

Tiếp Dẫn Ti quyền hạn!

Tiếp Dẫn Ti quan viên!

Tiếp Dẫn phòng tư khố!

Tiếp Dẫn Ti Phi Thăng Đài!

Vương Đình Tiếp Dẫn Ti!

Lăng Tử Dương ấn tượng đầu tiên, là pháp khí này quả nhiên rất thần kỳ.

Hắn thử nghiệm đang Tiếp Dẫn Ti điều lệ chữ trên tấm bia chạm đến một chút, ánh sáng nhạt đại tác, sau đó liền thấy từng quyển từng quyển thư tịch danh sách xuất hiện ở trước mắt.

« Tiếp Dẫn Ti Khái Thuật » « Tiếp Dẫn Ti lịch sử phát triển » « Tiếp Dẫn Ti thưởng phạt rõ ràng chi tiết » « Tiếp Dẫn Ti tra lậu bổ khuyết pháp » « hạ giới người mới Tiếp Dẫn điều lệ » « hạ giới vị diện dị thường cần biết »......

Lưu loát, hơn 140 bản thư tịch tại Lăng Tử Dương trước mặt trải rộng ra.

Có loại đối mặt điện tử phòng triển lãm cảm giác.

Ngay tại Lăng Tử Dương trong đầu hiện ra, không biết có thể hay không cầm tới thực thể thư tịch suy nghĩ thời điểm, truyền công hệ thống thanh âm vậy mà tại trong đầu vang lên:

“Kiểm tra đo lường đến « Tiếp Dẫn Ti Khái Thuật »......”

Truyền công hệ thống vậy mà tự hành bắt đầu hấp thu trong pháp khí thư tịch nội dung.

Ngắn ngủi mấy tức, Lăng Tử Dương liền kết nối dẫn tư tình huống có đại khái hình dáng.

Tiếp Dẫn Ti, kỳ thật chính là một tòa chuyên môn phụ trách hạ giới người mới phi thăng công việc chức quyền bộ môn,.

Kim Man bộ lạc thiết lập mấy ngàn cứ điểm Tiếp Dẫn Ti, mỗi một tòa Tiếp Dẫn Ti lại phụ trách nước cờ ngàn tòa hạ giới vị diện.

Sương đỏ thành cứ điểm, trước mắt nắm giữ 3,776 tọa hạ giới vị diện, so với trước tuổi nhỏ ba tòa hạ giới vị diện......

Mỗi một tọa hạ giới vị diện phi thăng giả, bọn hắn không quản được, chỉ có đăng ký quyền hạn, bởi vì neo tháp liền sẽ đem tất cả phi thăng người mới đưa vào Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn đại trận, do chuyên môn cường giả tiến hành phân biệt cùng sàng chọn.

Tiếp Dẫn Ti, chỉ có thể điều hành bị phân phối đến trong tay mình người mới, an bài tiến cử nó tiến vào Kim Man bộ lạc tất cả Kim Man tiểu đội, tiến hành nhân viên bổ sung, sau đó lại căn cứ người mới tư chất cùng lập công tình huống. Xét tình hình cụ thể an bài bọn hắn nơi tu luyện tràng.

Từng quyển từng quyển thư tịch, bị truyền công hệ thống nhanh chóng tiêu hóa, phản hồi là nội dung bị nó tiêu hóa.

Lăng Tử Dương an bài Doãn Chính Thiên bọn người tiếp tục tu luyện, củng cố tu vi, chính mình một bên dốc lòng củng cố tu vi, một bên tiêu hóa truyền công hệ thống mang tới tình báo.

Ngắn ngủi một canh giờ......

Lăng Tử Dương đem Tiếp Dẫn Ti điều lệ làm cho nhất thanh nhị sở, sau đó tiến vào Tiếp Dẫn Ti quyền hạn giao diện.

Quyền hạn tương đối đơn giản..