Chương 1742 tiếp chưởng, gõ （ Canh 1 ） (2)

Chương 1742 tiếp chưởng, gõ （ Canh 1 ） (2)

Tiếp Dẫn Ti Ti chủ có kết nối dẫn tư tuyệt đối quyền quản hạt lực, trừ hai Ti chủ cùng tam Ti chủ bổ nhiệm, các trưởng lão khác, Tiếp Dẫn sứ, điều hành làm, nhân viên công tác.

Hắn có thể tùy ý an bài.

Nhân viên điều hành an bài quyền hạn;

Phòng tu luyện an bài quyền hạn.

Lăng Tử Dương kiểm tra một hồi trước mắt Tiếp Dẫn Ti trạng thái.

Hai Ti chủ, tam Ti chủ bị tước đoạt quan thân, phạt khổ dịch một ngàn năm, trước mắt vị trí trống chỗ.

Hắn có tiến cử quyền lợi.

Trưởng lão trống chỗ ba vị, có thể trực tiếp từ Tiếp Dẫn Ti bên trong đề bạt bổ nhiệm.

Tiếp Dẫn sứ sáu người, trống chỗ hai người;

Điều hành làm sáu người, trống chỗ hai người;

Nhân viên công tác, tại chức 37 người, đầy biên 100 người.

Trong tay trước mắt nắm giữ phòng tu luyện, hạ đẳng mật thất tu luyện có 270. 000 tòa, trước mắt trống không hơn hai vạn tòa; trung đẳng tư chất mật thất tu luyện ba vạn ba ngàn tòa, trước mắt trống không 1900 tòa; tư chất thượng đẳng mật thất tu luyện mười hai toà, trước mắt trống không, số không!

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương trong lòng đã là cười lạnh không ngừng.

Tiếp Dẫn Ti......

Quyền lực không nhỏ!

Nhưng đều bị Ti chủ Hồ Quận xâm chiếm lấy, hết lần này tới lần khác còn muốn bày làm ra một bộ thanh thủy nha môn tư thái.

Vô sỉ!

Tìm đường chết!!

Lăng Tử Dương đình chỉ tu luyện, kết hợp mình đã hiểu rõ đến tình huống, thô sơ giản lược tra xét một phen trước mắt các loại đẳng cấp mật thất tu luyện sử dụng tình huống.

Nhìn thấy mà giật mình!

Hơn 300. 000 tòa mật thất tu luyện, hào quang màu xanh lục mặc dù chiếm cứ mảng lớn, nhưng là vẫn tồn tại như cũ nước cờ lấy hàng ngàn tia sáng màu vàng, cùng mấy trăm nhiều đạo hồng sắc quang mang.

Màu xanh lá biểu thị an bài thỏa đáng;

Màu vàng đất biểu thị còn nghi vấn;

Màu đỏ......

Không ổn!

Cũng chính là đức không xứng vị!

Không có làm trước tư chất người, ngay tại vượt cảnh giới sử dụng cao cấp mật thất tu luyện.

Lăng Tử Dương liếc mắt liền nhìn ra vấn đề:

Tất cả mật thất tu luyện, đều ở một loại lâm thời sử dụng trạng thái.

Lâm thời sử dụng một chút, vấn đề không lớn.

Hồ Quận chính là lợi dụng chính mình lâm thời điều hành quyền hạn, để những người này tại đức không xứng vị trạng thái vượt cảnh giới sử dụng mật thất tu luyện, mà không bị phía trên truy cứu trách nhiệm xử phạt.

Tư chất thượng đẳng mật thất tu luyện, trừ thành chủ cùng hai vị khác Đại Nhật cảnh tu vi cao thủ không có vấn đề, cái khác còn có mấy người, đều là vượt cảnh giới xâm chiếm lấy thượng đẳng mật thất tu luyện.

Trong đó hai người, đều là người quen.

Một cái là thẩm phán tư Ti chủ Tào Du Phong, cấp ba tư chất, chiếm tư chất thượng đẳng mật thất tu luyện;

Một cái là công huân tư Ti chủ Triệu Mạnh Đạt, cấp ba tư chất, chiếm tư chất thượng đẳng mật thất tu luyện.

Lăng Tử Dương nhìn đến đây, ánh mắt lập tức trở nên không gì sánh được sắc bén.

Hắn nguyên bản còn kỳ quái hai vị này Ti chủ vì sao nhiệt tình như vậy.

Hiện tại, chân tướng rõ ràng.

Hai vị này là ở chỗ này chờ đâu.

“Doãn Chính Thiên.”

Lăng Tử Dương kêu.

“Có thuộc hạ.”

Doãn Chính Thiên đi tới.

Lăng Tử Dương trực tiếp đem Doãn Chính Thiên đề bạt làm Tiếp Dẫn Ti nhân viên công tác, sau đó lấy có trọng đại quân công làm lý do, tiến cử đến Tiếp Dẫn Ti điều hành làm vị trí.

Từ giờ khắc này, Doãn Chính Thiên thu hoạch được quan thân, trở thành Tiếp Dẫn Ti quan viên, Kim Man bộ lạc tất cả phía quan phương cơ cấu đều sẽ tán thành thân phận của hắn.

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra lúc trước Triệu Mạnh Đạt đưa cho chính mình một đoạn mộc điêu, giao cho Doãn Chính Thiên trong tay:

“Ngươi đi một chuyến công huân tư, đem đồ vật giao cho Triệu Ti chủ.”

Là

Doãn Chính Thiên không có hỏi vì cái gì.

Tông chủ mệnh lệnh, chấp hành liền có thể.

Lăng Tử Dương không có ý định đi thông tri thẩm phán tư Ti chủ Tào Du Phong.

Gõ

Một động tác liền có thể.

Liền nhìn xem hai vị Ti chủ có thể hay không cầm được thì cũng buông được.

Tóm lại!

Đây chính là một cái tín hiệu.

Hồ Quận lưu lại cục diện rối rắm, hắn không có khả năng hỗ trợ duy trì.

Lật bàn trước đó, trước cho bọn hắn chính mình lui ra ngoài cơ hội..