Chương 1743 quan mới tiền nhiệm! （ Canh 2 ） (1)

Chương 1743 quan mới tiền nhiệm! （ Canh 2 ） (1)

Doãn Chính Thiên trở về.

Triệu Mạnh Đạt nhận hắn đưa ra tiểu mộc điêu pháp khí, chỉ là để Doãn Chính Thiên chuyển cáo một câu, biểu thị tin tức đã thu đến, sẽ không để cho Lăng Ti chủ khó xử.

Lăng Tử Dương sau đó liền phát hiện, Triệu Mạnh Đạt đuổi theo các loại tư chất mật thất tu luyện quan hệ đã giải trừ.

Lực lượng thần hồn chiếu rõ đến.

Triệu Mạnh Đạt từ trong một khu viện dời đi ra.

Cùng lúc đó.

Thẩm phán tư Ti chủ Tào Du Phong cũng quả quyết giải trừ trước mắt lâm thời khóa lại trạng thái, từ bỏ tư chất thượng đẳng mật thất tu luyện.

Tại hai vị này Ti chủ dẫn đầu phía dưới, rất nhiều nguyên bản tại ngắm nhìn người, đều nhao nhao ngửi được khí tức nguy hiểm.

Tin tức linh thông người, nhao nhao từ bỏ nguyên bản không nên thuộc về mình mật thất tu luyện.

Lăng Tử Dương trong tay, mười hai toà tư chất thượng đẳng mật thất, đưa ra đến bốn tòa.

Trung đẳng tư chất mật thất, đưa ra đến hơn 700 tòa!

Ngay tại những này người trong đêm rõ ràng lui thời điểm, Lăng Tử Dương vững như bàn thạch tiếp tục giải ra Tiếp Dẫn Ti hết thảy.

Tiếp Dẫn Ti đại khái tình huống, hắn đã sờ soạng cái bảy tám phần!

Bao quát nhân viên, khố phòng, tài nguyên, quyền hạn, cùng ngay sau đó tồn tại các loại vấn đề, cùng vận chuyển tình huống.

Hồ Quận đầu này tham lam sâu mọt, vấn đề quá lớn!

Hắn chẳng những cầm giữ tất cả tài nguyên điều hành, đem Tiếp Dẫn Ti khố phòng làm cho một nghèo hai trắng, đồng thời còn lưu lại một đống lớn vấn đề.

Thí dụ như cùng hạ giới phi thăng giả ở giữa tồn tại mâu thuẫn.

Rất nhiều người mới kết nối dẫn tư trong lòng còn có oán hận, nhưng là bởi vì người mới cần chịu rất nhiều năm mới có thể ra mặt, đối với thượng giới không hiểu nhiều lắm, từng cái đều bị mơ mơ màng màng, lại không dám tuỳ tiện đắc tội.

Cho nên Hồng Vụ Thành vài chi kim rất nhỏ đội, đều kết nối dẫn tư mệnh lệnh hờ hững, mở một mắt nhắm một mắt.

Lăng Tử Dương tiếp nhận chính là một cái cự đại cục diện rối rắm.

Một cái chức quyền nha tư, bị Hồ Quận làm cho nước sông ngày một rút xuống, biến thành hắn trung gian kiếm lời túi tiền riêng kiếm tiền công cụ.

Vương Đình phương diện, thông qua thẩm phán tư hiểu được Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti tồn tại vấn đề, cho nên mới sẽ để không có chút nào nền móng Tiên Thiên vạn tượng đến lật đổ nơi đây hết thảy, lần nữa tới qua.

Người mới, không có nền móng nhân mạch, không cần cố kỵ các phương nhân tình;

Tiên Thiên vạn tượng, thực lực mặt bài bày ở nơi này, người bình thường cũng không dám làm loạn.

Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt ý thức được:

Ở sau lưng an bài đây hết thảy người, thật không đơn giản.

Chính mình, thành đối phương diệt trừ Hồng Vụ Thành bệnh tật một thanh lưỡi dao.

Mặc dù có chút không vui.

Nhưng là Lăng Tử Dương không thể không thừa nhận, Tiếp Dẫn Ti, đích thật là không sai nha tư.

Nơi này chẳng những trợ giúp hắn nhanh chóng hiểu được thượng giới một chút quy tắc vận chuyển cùng nội tình, đồng thời cũng cho hắn cơ hội, thuận tiện tiếp xúc hạ giới phi thăng giả.

Tiếp xúc người mới, liền có càng nhiều cơ hội có thể tiếp xúc cùng là Cực Đạo Tông đệ tử.

Cho nên!

Tiếp Dẫn Ti Ti chủ chức, là cái không sai bình đài.

Hắn cũng nhất định phải đem cái này vị trí làm tốt.

“Còn có một canh giờ cuối cùng, trời muốn sáng.”

“Mọi người nắm chặt thời gian, củng cố tu vi.”

“Sau khi trời sáng, Bản Tông muốn đi Tiếp Dẫn Ti cưỡi ngựa nhậm chức, từ hôm nay trở đi, các ngươi đều sẽ thành Tiếp Dẫn Ti người, cùng Bản Tông cùng tiến thối.”

Là

“Tuân mệnh!”

Một đám người ầm vang hưởng ứng.......

Hồng Vụ Thành đã trải qua một cái rung chuyển ban đêm.

Tinh thần cột sáng!

Thành chủ tự mình bái phỏng Tiên Thiên vạn tượng!

Tiên Thiên vạn tượng tiếp nhận Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti!

Tiếp Dẫn Ti mấy ngàn người trong đêm rõ ràng lui, rời đi không thuộc về mình mật thất tu luyện.

Động tĩnh quá lớn.

Doãn Chính Thiên Khai Môn, Lăng Tử Dương dẫn người từ bên trong đi ra một khắc, Tiếp Dẫn Ti một đám quan viên đã mang nha ti môn miệng xếp hàng chờ đợi.

Bọn quan viên này bên trong, có người quen, có khuôn mặt xa lạ, sắc mặt khác nhau, thần sắc phức tạp.

Nhất là Ngụy Nhân, ngũ vị tạp trần!.