Chương 1743 quan mới tiền nhiệm! （ Canh 2 ） (2)

Chương 1743 quan mới tiền nhiệm! （ Canh 2 ） (2)

Ai có thể nghĩ tới, trước một khắc vẫn là người mới Lăng Tử Dương, chỉ chớp mắt liền trở thành bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Ai có thể nghĩ tới, bị bọn hắn Tiếp Dẫn Ti chèn ép bóc lột tài nguyên tu luyện Lăng Tử Dương, bây giờ muốn chính thức Tiếp Dẫn Ti hết thảy.

“Ngụy Nhân, gặp qua Ti chủ!”

“Hạ quan, gặp qua Ti chủ!”

Một đám người chắp tay hành lễ.

“Hôm nay Tiếp Dẫn Ti họp, tất cả nhân viên cần phải toàn bộ đuổi tới!”

Lăng Tử Dương không có dừng lại, trực tiếp từ một đám người bên người đi qua, tại Doãn Chính Thiên Nhất đoàn người chen chúc các hạ đi vào Tiếp Dẫn Ti.

Sau lưng Tiếp Dẫn Ti quan viên từ Lăng Tử Dương trong giọng nói cảm nhận được một cỗ rét đậm rét lạnh, mỗi người đều có bị đao từ trên thân thổi qua cảm giác.

“Lập tức thông tri người!”

Ngụy Nhân khoát tay áo, lên tiếng.

Hiện tại, Tiếp Dẫn Ti lão nhân cơ bản đều lấy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Dưới đáy có người lộ vẻ do dự:

“Thế nhưng là...... Mấy người kia......”

“Thông tri! Chính bọn hắn qua hay không qua, chính bọn hắn quyết định.”

Ngụy Nhân biết quan viên nói tới ai.

Tiếp Dẫn Ti bên trong có mấy vị đại gia, đều là Hồng Vụ Thành cá nhân liên quan, ngày bình thường không làm việc, bổng lộc chiếu cầm, một lòng đóng cửa tu luyện, bình thường nhiệm vụ đều là từ dưới mặt tùy tùng hỗ trợ xử lý, liền ngay cả Hồ Quận đều rất khó sai khiến động đến.

Nhưng là......

Hồ Quận đã đổ!

Ngụy Nhân có một loại cảm giác.

Hôm nay Lăng Tử Dương, tuyệt đối sẽ không cùng lần thứ nhất tiến vào Tiếp Dẫn Ti như vậy dễ nói chuyện.

Tiếp Dẫn Ti Phong Bạo......

Muốn tới!

Cái khác Tiếp Dẫn Ti quan viên cũng đều tâm hoài thụy thụy.

Bọn hắn không biết chờ đợi bọn hắn sẽ là cái gì.

Nhưng quan mới đến đốt ba đống lửa, khẳng định chạy không được.

Liền nhìn Lăng Tử Dương chuẩn bị đốt ai.......

Bước vào Tiếp Dẫn Ti một khắc, Lăng Tử Dương liền có một loại mãnh liệt nước sữa hòa nhau huyết mạch tương liên cảm giác.

Lăng Tử Dương minh trắng.

Tiếp Dẫn Ti bản thân liền có một loại nội bộ pháp trận, những pháp trận này bao gồm các mặt, bao gồm Tiếp Dẫn Ti mỗi một hẻo lánh, tất cả chức năng quyền hạn.

Tay mình cầm lệnh bài pháp khí, chẳng khác nào nắm giữ tòa đại trận này.

Đang Tiếp Dẫn Ti, hắn có thể tuỳ tiện khống chế toà pháp trận này, để cho thực lực của mình tăng lên mười lần, thậm chí có thể nhẹ nhõm trấn áp trăng sao cảnh, thậm chí là tinh hà cảnh tồn tại.

Đứng vững trong chính điện.

Lăng Tử Dương quay lại qua thân.

Doãn Chính Thiên Nhất đi, nhao nhao đứng trang nghiêm hai bên.

Ngụy Nhân một đám Tiếp Dẫn Ti quan viên cùng nhân viên công tác lần lượt tiến điện, thành thành thật thật dừng bước xếp hàng.

Ngụy Nhân mặc dù cùng Lăng Tử Dương từng có giao tình, nhưng là hắn hiểu được, tại chính mình cự tuyệt làm Lăng Tử Dương dẫn đường một khắc này, giữa hai người giao tình liền đã băng phong, không còn tồn tại.

Lăng Tử Dương nhìn Ngụy Nhân ánh mắt, giống nhau đối đãi cái khác Tiếp Dẫn Ti quan viên, đạm mạc, tránh xa người ngàn dặm.

Ngụy Nhân trong lòng đắng chát không thôi.

Tự làm tự chịu!

“Người, đều thông tri đến?”

Lăng Tử Dương đứng vững sau, nhìn quanh trước mặt

“Hồi bẩm Ti chủ, ở bên ngoài nhân viên, đã toàn bộ phát ra thông tri.”

Một vị Tiếp Dẫn Ti quan viên đáp lời.

“Các loại một khắc đồng hồ.”

Lăng Tử Dương lên tiếng:

“Một khắc đồng hồ sau, không có tới, trừ nó Tiếp Dẫn ti chức vụ.”

Đám người đồng thời lộ ra kinh dị chi sắc.

Một vị trưởng lão nhịn không được ra khỏi hàng góp lời:

“Ti chủ, không đến đều là ở bên ngoài chưa về điều hành làm, bọn hắn, đều có nhiệm vụ tại thân, một khắc đồng hồ, chỉ sợ đuổi không trở lại.”

Lăng Tử Dương mí mắt nhếch lên, tiếp cận góp lời trưởng lão:

“Gần nhất năm ngày, Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti không có cần điều hành hạ giới vị diện, không tồn tại nhân viên điều hành nhiệm vụ...... Ba vị Ti chủ bị cầm xuống, mật thất tu luyện không được vọng động! Mấy vị điều hành làm, tại thi hành ai mệnh lệnh? Nhiếp Trưởng lão, là của ngươi mệnh lệnh sao?”

Nhiếp Trưởng lão sắc mặt trắng bệch, á khẩu không trả lời được.

Một đám Tiếp Dẫn Ti quan viên cùng nhau cúi đầu:

Nhiếp Trưởng lão, xong.

Ai có thể nghĩ tới.

Đón lấy bổ nhiệm ngắn ngủi hai canh giờ, Lăng Tử Dương không ngờ kết nối dẫn tư điều lệ, quy tắc, nhân viên như lòng bàn tay.

Đây là có chuẩn bị mà đến a!.