Chương 1744 Tiếp Dẫn Ti biến thiên, lôi đình, mặt lạnh （ Canh 3 ） (1)

Chương 1744 Tiếp Dẫn Ti biến thiên, lôi đình, mặt lạnh （ Canh 3 ） (1)

“Ngụy Nhân, lừa bịp Thượng Quan, phải bị tội gì?”

Lăng Tử Dương lạnh lùng nhìn chằm chằm Nhiếp Trưởng lão, trong mắt hiện đầy lãnh khốc.

Kế hoạch của hắn là một khắc đồng hồ đằng sau lại nhóm lửa cây đuốc thứ nhất.

Kết quả.

A

Cái họ này Nhiếp trưởng lão vậy mà chính mình đụng vào trên họng súng.

Nhiếp Trưởng lão sắc mặt trắng bệch, đã không biết như thế nào tự biện.

Hắn còn đắm chìm tại Lăng Tử Dương há mồm liền ra Tiếp Dẫn Ti điều lệ mang tới trong rung động, nghe vậy, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía Ngụy Nhân, ném lấy chờ mong ánh mắt.

Ngụy Nhân buông xuống manh mối, thở dài, chắp tay đáp:

“Che đậy Thượng Quan, mạo hiểm không làm tròn trách nhiệm, làm việc thiên tư, theo nếp đáng trừng trị, tước đoạt chức quan, ghi chép lập hồ sơ, dời đệ trình phán tư.”

“Bản ti liền y theo bộ lạc pháp luật, hiện tại liền tước đoạt Tiếp Dẫn Ti Nhiếp phúc không Tiếp Dẫn Ti trưởng lão chức vụ!”

Lăng Tử Dương lôi lệ phong hành, tại chỗ liền hoàn thành chức vụ tước đoạt.

Chịu tội ghi lại trong danh sách một khắc, Tiếp Dẫn Ti đại điện hiện ra cường đại uy áp.

Đông

Trăng sao cảnh tu vi Nhiếp Trưởng lão kêu thảm một tiếng, tại chỗ trấn áp đến hai đầu gối cúi tại băng lãnh trên sàn nhà, gương mặt sát mặt đất, vô luận như thế nào dùng sức đều không thể kiếm cách đối diện, dị thường chật vật.

“Đại nhân!”

“Hạ quan biết sai.”

“Cầu xin đại nhân khai ân!”

Nhiếp Trưởng lão rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Một đám Tiếp Dẫn Ti quan viên đều không đành lòng nhìn thẳng.

Lăng Tử Dương, Doãn Chính Thiên Nhất đoàn người, nhìn không chớp mắt, thần sắc lạnh lùng, không nhúc nhích tí nào,.

Luật pháp vô tình!

Pháp trận vô tình!

Thẩm phán tư người rất nhanh tới đến, áp đi Nhiếp Trưởng lão.

Trong điện một đám người, lòng người bàng hoàng.

Đại điện an tĩnh có thể nghe được mọi người nhịp tim.

Hiện tại, rốt cuộc không ai dám là mấy vị kia điều hành làm cầu tình.

Thậm chí không ai dám đưa tin nhắc nhở mấy người này.

Một khắc đồng hồ trôi qua rất nhanh.

Bốn vị điều hành làm, chỉ một cái;

Bốn vị Tiếp Dẫn sứ, chỉ hai cái.

Còn lại năm người, một cái không tới.

Lăng Tử Dương vận dụng Tiếp Dẫn Ti Ti chủ quyền hạn, lúc này cho cái này năm vị điều hành làm gắn không tuân theo thượng mệnh, không xứng chức đánh giá, đồng thời đem năm người này quan thân chức vụ từ Tiếp Dẫn Ti gỡ ra.......

Hồng Vụ Thành trong thành nơi nào đó trong tu luyện mật thất, điều hành làm Viên Khôn đột nhiên bị một cỗ cường đại lực lượng bắn ra ngoài.

Phốc

Viên Khôn tại chỗ cũng bởi vì tinh thần chi lực gián đoạn, lại lọt vào pháp trận bài xích, lúc này xóa kinh mạch, một ngụm máu tươi phun tại cửa ra vào, bị nội thương.

“Tại sao có thể như vậy?”

Viên Khôn một mặt mộng bức.

Phanh

Chưa kịp minh bạch chuyện gì phát sinh, liền thấy bên cạnh mặt khác một tòa sân nhỏ đại môn mở ra, sau đó một đạo hắc ảnh bị ném đi ra.

Cùng là Tiếp Dẫn Ti đồng liêu —— Hoắc Viễn

Hai người hai mặt nhìn nhau.

“Mẹ nó!”

“Tiếp Dẫn Ti bên kia làm trò gì?”

“Lão tử ngay tại trùng kích trăng sao cảnh thời điểm then chốt.”

“Lão Viên, ngươi đang nhìn cái gì?”

Hoắc Viễn đang muốn nói cái gì lại nhìn thấy Viên Khôn sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào khu phố một phía khác, mờ mịt quay đầu nhìn lại.

Bọn hắn người quen biết cũ, Tiếp Dẫn Ti Nhiếp trưởng lão, chính hành thi đi thịt giống như bị thẩm phán tư người ép tới.

“......”

Hai người mặt lộ kinh dị chi sắc.

“Đây không phải Nhiếp Trưởng lão sao......”

“Hắn vừa mới trả lại cho ta đưa tin, nói Tiếp Dẫn Ti họp, muốn nghênh đón mới Ti chủ.”

“Hắn cũng cho ta đưa tin, ta nói ngay tại đột phá, sau đó lại đi.”

“......”

Hai người nói đến đây, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, từ lẫn nhau trong mắt thấy được một tia bất an, sau đó không hẹn mà cùng hướng Tiếp Dẫn Ti phương hướng chạy vội.

Bọn hắn bị đại trận bài xích, bị oanh ra mật thất tu luyện, khẳng định cùng Nhiếp Trưởng lão bị thẩm phán tư mang đi có quan hệ.

Tiếp Dẫn Ti.......