Chương 1744 Tiếp Dẫn Ti biến thiên, lôi đình, mặt lạnh （ Canh 3 ） (2)

Chương 1744 Tiếp Dẫn Ti biến thiên, lôi đình, mặt lạnh （ Canh 3 ） (2)

Đây là muốn biến thiên!

Đáng tiếc......

Bọn hắn đã vào không được Tiếp Dẫn Ti.

Tiếp Dẫn trong ti bộ hội nghị, tạm thời phong bế đại điện, trừ phi đạt được Ti chủ cho phép, bất luận kẻ nào không được xuất nhập.

Không bao lâu, hai người liền thấy mặt khác ba vị Tiếp Dẫn sứ lần lượt đuổi tới.

Nét mặt của bọn hắn càng thêm tái nhợt cùng khó coi.

Bởi vì bọn họ là tự trả tiền trở về.

Không có quan thân, thậm chí không có sử dụng phía quan phương điều hành pháp khí năng lực.......

Năm vị điều hành làm ở bên ngoài cầu kiến.

Lăng Tử Dương không để ý đến.

Tiếp Dẫn trong ti bộ hội nghị, tiếp tục tiến hành.

“Mặc kệ các ngươi từng tại Hồ Quận thủ hạ là thế nào làm việc, nếu Tiếp Dẫn Ti đã do bản quan tiếp quản, tốt nhất là đem Hồ Quận bộ kia thu lại, nếu không kế tiếp bị tước đoạt Tiếp Dẫn Ti quan thân, chính là các ngươi...... Kim Man bộ lạc có là người, Tiếp Dẫn Ti sự vụ cũng không phải rất khó khăn nắm giữ.”

Lăng Tử Dương ngữ khí lãnh đạm khiển trách trước mặt tất cả Tiếp Dẫn Ti quan viên:

“Hôm qua nhận được thành chủ thông báo thời điểm, khoảng cách hiện tại đi qua không đến ba canh giờ...... Bản quan chỉ dùng không đến ba canh giờ, liền đem Tiếp Dẫn Ti tất cả điều lệ đại khái nhìn một lần.”

“......”

Một đám người mắt lộ ra kinh sợ.

“Rất đơn giản.”

“Chúng ta có 12 vị Tiếp Dẫn điều hành làm vị trí, nhưng là kỳ thật chỉ cần chấp hành đúng chỗ, bốn người, liền đầy đủ ứng phó thường ngày vận chuyển, chỉ có tại một chút thời kì đặc thù, hạ giới vị diện tương đối dày đặc bộc phát thời điểm, cần dùng đến bảy, tám người...... Các ngươi dẫn một tháng 10. 000 điểm quân công bổng lộc, hưởng thụ lấy trung đẳng tư chất mật thất tu luyện, nhiều nhẹ nhõm.”

“......”

Tất cả mọi người, lặng ngắt như tờ, thậm chí không dám ngẩng đầu cùng Lăng Tử Dương đối mặt, chớ nói chi là giảo biện.

Bởi vì Lăng Tử Dương nói tới hết thảy, đều là tình hình thực tế!

Ngụy Nhân trên mặt cơ bắp đã cứng ngắc.

Lăng Tử Dương mới vào thượng giới thời điểm, có vô số cái vấn đề, mê võng rõ ràng không giống làm bộ.

Nhưng là ngắn như vậy ngắn mấy ngày...... Tốt a, hai canh giờ liền đem Tiếp Dẫn Ti mò được nhất thanh nhị sở, để hắn hoài nghi sau lưng nó có phải hay không có đại lão bệ đứng chỉ điểm.

“Phía dưới, một lần nữa tuyên bố đối với các ngươi an bài.”

“Nhân viên công tác, tạm thời tại chỗ bất động; trong điện ba vị Tiếp Dẫn Ti điều hành làm, tạm thời lưu dụng, xem biểu hiện, quyết định muốn hay không tiếp tục lưu lại vị trí hiện tại.”

“Mấy cái khác Tiếp Dẫn điều hành làm vị trí, bản quan sẽ từ tùy tùng của mình hộ vệ bên trong an bài bổ nhiệm.”

“......”

Một đám người thở phào một hơi.

Nhưng là hai vị trưởng lão khẩn trương lên.

Ti chủ đối bọn hắn, không có an bài.

Lăng Tử Dương nhìn về phía Ngụy Nhân:

“Ngụy Nhân trưởng lão, ngươi là lúc trước Tiếp Dẫn bản quan đến Hồng Vụ Thành người, ngươi không cùng Hồ Quận hoàn toàn đi cùng một chỗ, làm người coi như thanh liêm, bản quan người này có chút hoài cựu, liền cho ngươi một cái cơ hội, ngươi đến hoạt động độ phụ trách Hồng Vụ Thành tất cả mật thất tu luyện rõ ràng lui làm việc.”

Ngụy Nhân Nhất cứ thế.

Lăng Tử Dương nói bổ sung:

“Tất cả không hợp quy an bài, không có tư cách đang tu luyện trong mật thất người, toàn bộ đều muốn rõ ràng lui ra ngoài, bản quan muốn xem năng lực làm việc của ngươi, quyết định muốn hay không tiếp tục lưu ngươi đang Tiếp Dẫn Ti! Đương nhiên, nếu như ngươi vẫn như cũ ôm không nguyện ý đắc tội bất luận người nào tâm tính không lý tưởng, hiện tại liền có thể chào từ giã! Ta để cho ngươi thể diện rời đi Tiếp Dẫn Ti.”

Ngụy Nhân ánh mắt lấp lóe, hắn đang do dự.

Đắc tội với người, khẳng định phi thường gian nan.

Không đắc tội người, liền mất đi quan thân.

Cuối cùng.

Ngụy Nhân chậm rãi quỳ mọp xuống đất:

“Hạ quan, lĩnh mệnh.”

“Rõ ràng lui nhiệm vụ, tất không để cho Ti chủ thất vọng!”

Người thành thật, một khi bị buộc lên Lương Sơn, liền sẽ đàng hoàng...... Làm đến thiết diện vô tư!.