Chương 1745 Tiếp Dẫn Ti, không! Lưu! Nhàn! Người! （ Canh 4 ） (1)

Chương 1745 Tiếp Dẫn Ti, không! Lưu! Nhàn! Người! （ Canh 4 ） (1)

“Tiếp Dẫn Ti, trước mắt có năm kiện sự tình, trọng yếu nhất!”

“Đầu tiên chính là Ngụy Nhân trưởng lão rõ ràng lui nhiệm vụ, nhất định phải tại trong vòng mười hai canh giờ kết thúc, tất cả không phù hợp quy định nhân viên, toàn bộ đá ra đi, tại ta tiếp quản sương đỏ thành Tiếp Dẫn Ti trong lúc đó, không cho phép bất luận kẻ nào làm việc thiên tư, không cho phép xuất hiện không hợp quy tập trung huống.”

“Điểm thứ hai, vẫn như cũ là chữa trị Tiếp Dẫn Ti thanh danh! Bản quan cẩn thận xem ngay sau đó người mới đang Tiếp Dẫn Ti bố trí tình huống...... Có một ít người mới, an bài không đủ thích đáng, tồn tại cấp ba tư chất sử dụng cấp hai mật thất tu luyện tình huống! Mặc dù chỉ là cấp một khác biệt, nhưng là, cảnh cáo chư vị, Hồ Quận thời đại đã một đi không trở lại, đem tất cả nên bù đắp vấn đề, toàn bộ giải quyết tốt!”

Lăng Tử Dương quay đầu:

“Doãn Chính Thiên!”

“Có thuộc hạ.”

Doãn Chính Thiên ra khỏi hàng.

Lăng Tử Dương nói

“Chuyện này, ngươi đến phụ trách.”

Là

Doãn Chính Thiên đáp ứng gọn gàng mà linh hoạt.

Một đám Tiếp Dẫn Ti quan viên cùng nhau lộ ra vẻ thất vọng, nhưng lại không cảm thấy ngoài ý muốn:

Đây là thu mua lòng người chuyện tốt.

Ti chủ để Ngụy Nhân đi làm ác nhân, để cho mình tâm phúc tùy tùng đi làm người tốt.

Lật tay thành mây, trở tay thành mưa.

Bọn hắn không lời nào để nói.

“Chuyện thứ ba, chính là chúng ta Tiếp Dẫn Ti bản chức làm việc! Tiếp Dẫn hạ giới phi thăng giả!”

Một đám người vểnh tai.

Lăng Tử Dương trật tự rõ ràng:

“Bản quan tra xét chúng ta nắm giữ tất cả hạ giới vị diện tình huống, tương lai trong nửa tháng, có ba tòa hạ giới vị diện tiến vào luân hồi giai đoạn, đây là chúng ta ngay sau đó nhiệm vụ trọng yếu nhất, Tiếp Dẫn điều hành sử xuất hàng.”

“Có thuộc hạ!”

Ba vị may mắn lưu giữ lại Tiếp Dẫn điều hành làm, ngồi nghiêm chỉnh đứng dậy.

“Cái này ba tòa hạ giới vị diện Tiếp Dẫn điều hành nhiệm vụ, các ngươi một người phụ trách một chỗ, bản quan tùy tùng sẽ cùng tùy các ngươi cùng một chỗ hành động.”

Lăng Tử Dương an bài, để một đám Tiếp Dẫn Ti quan viên dị thường kinh hãi.

Là

“Thuộc hạ tuân mệnh.”

Theo bọn hắn nghĩ, đây là Lăng Tử Dương chuẩn bị muốn toàn bộ tiếp thu khống chế toàn bộ Tiếp Dẫn Ti, những này tâm phúc, tương lai đều sẽ được xếp vào đến Tiếp Dẫn Ti Tiếp Dẫn điều hành vị trí bên trên.

Ý đồ rất rõ ràng!

Nhưng là......

Không cách nào cự tuyệt.

“Kiện thứ tư sự tình...... Đi theo tòa tất cả mọi người đều có quan hệ.”

Lăng Tử Dương lời nói, để một đám người lại lại lần nữa trở nên khẩn trương lên.

Lăng Tử Dương nói

“Tiếp Dẫn Ti, phổ thông nhân viên công tác tu vi phổ biến là tinh thần cảnh, Tiếp Dẫn điều hành làm tu vi khó khăn lắm đạt tới trăng sao cảnh, trưởng lão tu vi, không cao hơn trăng sao cảnh tầng năm, tu vi...... Đều quá thấp!”

Đám người cùng nhau lộ ra xấu hổ chi sắc.

“Bản quan biết, Hồ Quận đảm nhiệm Ti chủ trong lúc đó, cắt xén phúc lợi nghiêm trọng, nhất là đối với trong ti người bình thường viên...... Một trăm người làm sự tình, để cho các ngươi 37 cái người làm, làm trễ nải tu luyện của các ngươi.”

“......”

Nghe được Lăng Tử Dương lời nói này, một đám nhân viên công tác cùng nhau hốc mắt ửng đỏ.

Đối với Lăng Tử Dương thái độ, lập tức từ mặt lạnh vô tình, biến thành có máu có thịt, không phải như vậy tránh xa người ngàn dặm.

Chỉ có trưởng lão cùng Tiếp Dẫn điều hành làm dưới đáy lòng phúc phỉ “Lại đang thu mua lòng người”.

“Nếu bản quan tiếp quản Tiếp Dẫn Ti, Hồ Quận bộ kia, liền chắc chắn sẽ không lại tiếp tục phổ biến xuống dưới! Tiếp Dẫn Ti, trừ làm việc tập tục muốn chính công bằng công chính, chúng ta đãi ngộ, cũng muốn cùng nhau tăng lên.”

“Bản quan sẽ xem xét tại thích hợp thời điểm chọn lựa nhân viên thích hợp bổ sung tiến vào Tiếp Dẫn Ti, giảm bớt công tác của các ngươi số lượng, để cho các ngươi có thời gian tu luyện!”

Lăng Tử Dương nói còn chưa dứt lời:.