Chương 1745 Tiếp Dẫn Ti, không! Lưu! Nhàn! Người! （ Canh 4 ） (2)

Chương 1745 Tiếp Dẫn Ti, không! Lưu! Nhàn! Người! （ Canh 4 ） (2)

“Tại không có chiêu mộ được đầy đủ nhân viên trước đó, chư vị tiếp tục thủ vững cương vị, Tiếp Dẫn Ti tự nhiên muốn đối với các ngươi có chỗ bồi thường, về sau Tiếp Dẫn Ti nhân viên công tác, người đồng đều cho phép tăng lên một cấp bậc hoàn cảnh tu luyện! Nói cách khác, giống các ngươi nếu như chỉ có cấp hai tư chất, về sau sẽ an bài cấp ba mật thất tu luyện.”

“Doãn Chính Thiên, nhớ cho kĩ.”

“Thuộc hạ nhất định tuân lệnh chấp hành.”

“Ti chủ anh minh!”

Một đám Tiếp Dẫn Ti phổ thông nhân viên công tác mừng rỡ.

Hồ Quận đang Tiếp Dẫn Ti trong lúc đó, trừ kết nối dẫn điều hành làm, trưởng lão có ngoài định mức phúc lợi bên ngoài, đối với người bình thường viên mười phần “Công bằng” dẫn đến bọn hắn trên tu vi không đến.

Lăng Tử Dương nói lên bồi thường kế hoạch, tương đương để bọn hắn hưởng thụ Tiếp Dẫn điều hành làm mới có đãi ngộ, tự nhiên là lòng tràn đầy vui vẻ.

“Ti chủ anh minh!!”

Trong điện bầu không khí lập tức trở nên nhiệt liệt, trước đó quạnh quẽ nghiêm trọng khẩn trương không khí quét sạch sành sanh.

Ngụy Nhân bọn người sắc mặt phức tạp:

Lăng Tử Dương kế này, trực tiếp đem Tiếp Dẫn Ti cơ sở nhân viên công tác cùng bọn hắn ngăn cách ra, thắng được đại chúng duy trì.

“Lợi hại.”

Năm người đáy lòng thầm run.

Chỉ này một chiêu, Tiếp Dẫn Ti một đám lão đồng liêu, liền chia làm hai cái đội hình.

Bọn hắn ngày sau trừ toàn lực phối hợp, lại không thể có thể chơi ra tâm tư khác.

Lăng Tử Dương đưa tay.

Trong điện an tĩnh lại.

“Cuối cùng!”

Lăng Tử Dương nói

“Tiếp Dẫn Ti khố phòng quá sạch sẽ, bản quan tiếp quản Tiếp Dẫn Ti về sau, mục tiêu chính là dùng Tiếp Dẫn Ti quân công lấp đầy khố phòng, hợp làm ra sắc, có biểu hiện lập công người, trừ cấp trên truy thưởng, bản quan quyết định muốn từ trong khố phòng xuất ra bảo vật tiến hành ban thưởng!”

“......”

Một đám người có chút không rõ.

Tiếp Dẫn Ti, lập công?

Làm sao lập công?

Tiếp Dẫn Ti tựa hồ không tồn tại lập công khả năng.

Chí ít tại Hồ Quận tiếp quản Tiếp Dẫn Ti trong mấy chục năm này, Tiếp Dẫn Ti không từng có nửa điểm công lao.

Lăng Tử Dương lật xem qua qua lại Tiếp Dẫn Ti tình hình chung, đương nhiên minh bạch.

“Tiếp Dẫn Ti, khai quật càng nhiều bị đánh giá thấp người mới, vì đó gia tăng tư chất, chính là công lao! Khi cái số này đạt tới trình độ nhất định, chính là trọng đại công lao, Vương Đình phương diện sẽ đối với toàn bộ Tiếp Dẫn Ti tiến hành trọng thưởng! Cho nên, các ngươi phải làm, chính là chủ động trợ giúp người mới tăng lên tư chất của mình đãi ngộ, trợ giúp bọn hắn trở nên càng mạnh!”

“......”

Một đám Tiếp Dẫn Ti quan viên á khẩu không trả lời được.

Ngụy Nhân lẩm bẩm:

“Cái này đích xác là Tiếp Dẫn Ti lập công phương pháp, thế nhưng là Ti chủ...... Chúng ta làm sao có thể làm đến trợ giúp rất nhiều người mới tăng lên bọn hắn tư chất đãi ngộ? Loại công lao này, mấy trăm năm qua, Kim Man bộ lạc đều chưa từng có cứ điểm làm đến......”

“Không đi làm, làm sao biết có thể hay không làm đến?”

Lăng Tử Dương cười lạnh:

“Nếu như từng cái chỉ biết là làm chút 9 giờ tới 5 giờ về sự vụ ngày thường, tự nhiên không có khả năng sáng tạo ra kỳ tích!”

“Bản quan cẩn thận tìm đọc qua bao năm qua tất cả ghi chép, năm nay phi thăng thượng giới người mới số lượng đột bay tăng mạnh, Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn Ti phương diện, trước mắt trữ hàng đến trăm vạn mà tính người mới, chuẩn bị đưa lên đến các nơi Tiếp Dẫn Ti! Hiện tại, đúng là chúng ta Tiếp Dẫn Ti biểu hiện thủ đoạn rực rỡ hào quang trọng yếu thời cơ!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương ánh mắt sắc bén, nhìn quanh ở đây mỗi người, nói năng có khí phách nói “Trợ giúp một người mới tăng lên một cấp tư chất, bản quan cho các ngươi ghi công xin thưởng! Cho nên, về sau là tình nguyện bình thường, hay là sáng tạo kỳ tích, chính các ngươi tuyển! Nhưng là các ngươi muốn rõ ràng, từ nay về sau, bản quan tiếp quản Tiếp Dẫn Ti, không! Lưu! Nhàn! Người!”.