Chương 1746 toàn diện tham gia, Tiếp Dẫn người mới （ Canh [5] ） (1)

Chương 1746 toàn diện tham gia, Tiếp Dẫn người mới （ Canh [5] ） (1)

Hồng Vụ Thành, Man Nguyệt Ti.

Một đội binh sĩ mặc hắc giáp, thấy không rõ lắm ngũ quan từ Ti Nha bên trong đi ra, võ trang đầy đủ, ánh mắt sắc bén, sát khí nồng đậm.

Làm Hồng Vụ Thành bên trong xuất động nhất tấp nập võ lực cơ cấu, Man Nguyệt Ti cho tới bây giờ đều không phải là cái gì quạnh quẽ chi địa.

Cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, Man Nguyệt Ti vài chi Man Nguyệt tiểu đội liền sẽ võ trang đầy đủ xuất động, tiến về sắp xuất hiện luân hồi đại kiếp hạ giới vị diện, neo định ra giới vị diện, mở ra giáng lâm thông đạo, tiến vào hạ giới vị diện, cùng Vạn Ma quốc gia tà linh tác chiến

“Kim đội trưởng.”

“Lần này lại đến phiên ngươi xuất động?”

Ti nha môn miệng, có người tiến lên đón.

Kim Man Khiếu dừng bước.

Sau lưng hai mươi ba vị hắc giáp chiến sĩ cùng nhau sát ngừng.

“Đúng vậy a.”

Kim Man Khiếu nhận ra người thân phận, đáp:

“Trước mắt Hồng Vụ Thành Nội Man Nguyệt hành động tiểu tổ, chỉ có ta 72 tiểu đội nhân viên nhất là đầy đủ, để mặt khác ba chi đội ngũ nhiều tu chỉnh một đoạn thời gian.”

“Kim đội trưởng quả nhiên đại khí!”

Tiếp Dẫn Ti Tiếp Dẫn sứ Tư Mã Nam chắp tay cười nói: “Nếu hành động lần này chính là 72 tiểu đội, chúng ta liền cùng lúc xuất phát đi.”

“Tiếp Dẫn Ti người, muốn cùng chúng ta cùng một chỗ hành động?”

Kim Man Khiếu đầu tiên là cứ thế, sau đó nở nụ cười:

“Mặt trời mọc lên từ phía tây sao, các ngươi Tiếp Dẫn Ti Tiếp Dẫn sứ, chừng nào thì bắt đầu làm việc nặng?”

Tư Mã Nam chê cười nói:

“Đây không phải chúng ta mới nhậm chức Ti chủ mệnh lệnh thôi, muốn từ đầu tới đuôi, chăm chú phụ trách tốt tất cả phi thăng người mới...... Chúng ta Tiếp Dẫn Ti từ trên xuống dưới, bây giờ đều đang đau đổi trước không phải, thay đổi triệt để.”

“Ngừng ngừng ngừng! Dừng lại!”

Kim Man Khiếu gọi lại Tư Mã Nam, giọng nói vừa chuyển mà hỏi thăm: “Là Lăng Ti chủ mệnh lệnh?”

“Đối với.”

Doãn Chính Thiên từ Tư Mã Nam sau lưng đi ra: “Kim đội trưởng, lần này để Tiếp Dẫn Ti tham dự vào, đích thật là chúng ta Ti chủ chính miệng lời nhắn nhủ, làm phiền ngài.”

Kim Man Khiếu tỉnh ngộ gật gật đầu:

“Các ngươi Tiếp Dẫn Ti, mấy ngày gần đây xác thực cải biến rất lớn, nghe nói chẳng những rõ ràng lui thu hồi đại bộ phận mật thất tu luyện, đắc tội số lớn Hồng Vụ Thành cao thủ cùng quan viên quyền quý, còn cho Hồng Vụ Thành rất nhiều người mới, chiến sĩ một lần nữa an trí mới mật thất tu luyện...... Liên quan chúng ta 72 tiểu đội đều rất có mặt mũi, rất là nhờ ơn.”

72 Man Nguyệt tiểu đội, chí ít có một nửa người, mật thất tu luyện có chỗ cải thiện, trực tiếp được lợi.

Mà lại!

Rất nhiều người đều biết, Lăng Tử Dương lần thứ nhất hành động là cùng 72 Man Nguyệt tiểu đội, gián tiếp đem công lao tính tại bọn hắn trên đầu, để bọn hắn phi thường tự hào.

Kim Man Khiếu biết, hiện tại Lăng Tử Dương, mới là Hồng Vụ Thành Nội chân chính quyền quý, gật đầu đáp ứng:

“Nếu là Lăng Ti chủ mệnh lệnh, vậy liền không có vấn đề, chỉ là, các ngươi đi cùng, là có cái gì cụ thể nhiệm vụ?”

“Chúng ta trên đường mảnh trò chuyện.”

Doãn Chính Thiên nói

“Đừng chậm trễ thời gian.”

Tốt

Trăng tròn tiểu tổ hai mươi bốn người, tính cả Tiếp Dẫn Ti mười người, cùng nhau đi tới mục đích.......

Tới mục đích.

Kim Man Khiếu lấy ra phía trên lời nhắn nhủ neo tháp.

Neo tháp pháp khí phát ra ánh sáng nhạt, cấp tốc thoát ly Kim Man Khiếu khống chế, ông lao vùn vụt ở phía trước dẫn đường.

“Đuổi theo!”

Một đám người nhanh chóng đuổi theo.

Theo một tiếng oanh minh.

Neo tháp rơi xuống đất.

Hình thể trong nháy mắt bành trướng nghìn lần, hóa thành một tòa phong cách cổ xưa cự tháp.

Đám người cùng nhau cảm thấy to lớn lực lượng pháp tắc.

Đã có che chở lực lượng, cũng có cường đại phong cấm chi lực.

Neo tháp chuyển hóa tinh thần chi lực, đem vùng thiên địa này lực lượng pháp tắc trấn áp hơn chín thành.

Một phương thiên địa, đám người lực lượng thần hồn bị trên diện rộng hạn chế.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi không đủ một dặm!

Doãn Chính Thiên bọn người rốt cuộc minh bạch......

Ban đầu ở nơi này, vì sao lực lượng pháp tắc sẽ bị hoàn toàn trấn áp.

Sau đó..