Chương 1746 toàn diện tham gia, Tiếp Dẫn người mới （ Canh [5] ） (2)

Chương 1746 toàn diện tham gia, Tiếp Dẫn người mới （ Canh [5] ） (2)

Kim Man Khiếu thanh âm vang lên:

“Hạ giới thông đạo vị trí đã neo định! Sau đó chính là Tiếp Dẫn người mới giáng lâm...... Lần này, không biết sẽ bị an bài bao nhiêu cái người mới......”

Doãn Chính Thiên các loại một đám Cực Đạo Tông đệ tử nhao nhao đề chấn tinh thần.

Bọn hắn đã sớm muốn biết chính mình là thế nào xuất hiện tại thượng giới.

Chỉ gặp neo tháp phía trên phóng xuất ra một chùm sáng buộc.

Màu tím mây mù khí lưu bị đuổi tản ra.

Ngay sau đó liền thấy lần lượt từng bóng người trống rỗng xuất hiện tại neo tháp phụ cận mặt đất.

Cẩn thận khẽ đếm, lại có hai mươi bảy trang phục khác biệt người mới.

Kim Man Khiếu mặt giãn ra cười ha ha:

“Ha ha......”

“Lại phát tài!”

“Lần này vậy mà lại đưa tới số lớn người mới.”

“Xem ra, lần trước phi thăng người mới, còn không có sử dụng hết.”

“Đúng vậy a.”

Vạn Phương lên tiếng phụ họa: “Có nhiều như vậy người mới, lần này hạ giới vị diện hành động, mười phần chắc chín.”

Một đám người tâm tình đều rất không tệ.

Tư Mã Nam đối với Doãn Chính Thiên giải thích nói:

“Đoạn thời gian trước, cũng chính là các ngươi phi thăng lần kia, Linh Giới Liên Minh hiếm thấy xuất hiện số lớn mới phi thăng giả...... Căn cứ Vương Đình truyền đến tin tức ngầm, tựa như là còn lưu lại rất nhiều người không có toàn bộ an bài ra ngoài, phong bế lục thức tồn tại Tiếp Dẫn đại trận...... Cho nên về sau một đoạn thời gian, nhân viên của chúng ta đều sẽ phi thường dồi dào.”

“......”

Doãn Chính Thiên một đám người, sắc mặt khác thường.

Bọn hắn không có để ý Tư Mã Nam nói cái gì, chín cái Cực Đạo Tông đệ tử, chính cố nén kích động trong lòng, tại cẩn thận tường tận xem xét xem xét mỗi một cái người mới khuôn mặt.

Vụng trộm truyền âm giao lưu mấy lời sau, xác định:

Hai mươi bảy người mới bên trong, có mười lăm cái đến từ Cực Đạo Tông, ngoài ra còn có hai người, xuất từ Hạo Thiên Vương Triều.

Đồng xuất một chỗ người quen, lại có mười bảy cái.

Tin tức tốt!

Bọn hắn không có lập tức biểu lộ ra.

Qua một hồi.

Những người mới này lần lượt thức tỉnh.

“Đây là cái nào?”

Trước hết nhất thức tỉnh, là Top 100 chiến phủ chủ Lâm Huy;

Sau đó thức tỉnh là Hạo Thiên Vương Triều Ngô Tôn Giả —— Ngô Liệt.

Hai người, là bị lưu tại Tiếp Dẫn trong đại trận một thành viên.

Còn lại mười lăm vị Cực Đạo Tông thành viên bên trong, cũng có một vị thân phận cũng không đơn giản —— lăng một trận chiến.

Lăng một trận chiến là cái thứ ba tỉnh lại người.

Ba người tư tưởng còn dừng lại tại rất nhiều ngày trước kia, dừng lại đang trùng kích thượng giới một khắc này.

Cảnh giác phía dưới, cảm giác được lực lượng của mình bị áp chế đến một phần vạn, đáy lòng tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ có thể nghĩ.

Nhưng là......

Ba người rất nhanh tỉnh táo lại.

Bọn hắn mặc dù không biết Doãn Chính Thiên, nhưng là từ mặt của đối phương cùng nhau đọc lên một tia quen thuộc, mà lại...... Doãn Chính Thiên trên tay đặc biệt đeo một viên có Cực Đạo Tông hỏa diễm tiêu chí nhẫn trữ vật.

Ba người lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

“Tư chất không tệ.”

Kim Man Khiếu không có chú ý tới Doãn Chính Thiên bên này dị thường, thỏa mãn nhẹ gật đầu: “Ba người này thức tỉnh đến nhanh nhất, tư chất đều mười phần tiếp cận trung đẳng!”

“Các ngươi rốt cuộc là ai?”

Lâm Huy bốn phía nhìn quanh:

“Nơi này chính là thượng giới? Chúng ta những người khác đâu?”

“An tâm chớ vội.”

“Chờ các ngươi tất cả mọi người tỉnh lại, chúng ta tự nhiên sẽ cho các ngươi giải hoặc.”

Mấy chục giây đằng sau.

Hai mươi bảy tên người mới, toàn bộ thức tỉnh.

Vạn Phương ra khỏi hàng bắt đầu giảng thuật thượng giới quy tắc, cùng bọn hắn sắp tiến vào hạ giới chấp hành thần ma chiến trường nhiệm vụ.

Đợi Vạn Phương trình bày hoàn tất.

Doãn Chính Thiên từ Tư Mã Nam sau lưng đi ra.

Một đám người, ánh mắt tập trung đến Doãn Chính Thiên trên thân, tràn ngập chờ mong.

Doãn Chính Thiên không có để bọn hắn thất vọng:

“Bản nhân, Tiếp Dẫn Ti Tiếp Dẫn sứ, Doãn Chính Thiên, bị chúng ta nhà Lăng Tử Dương ti chủ chi mệnh, cho chư vị mang mấy câu.”

PS

Đốt bản thảo ~

Tâm, đau đến không thể thở nổi..