Chương 1747 kiện thứ nhất tông môn nhiệm vụ （ Canh 1 ） (1)

Chương 1747 kiện thứ nhất tông môn nhiệm vụ （ Canh 1 ） (1)

Doãn Chính Thiên nhìn như ngắn gọn trong giọng nói, lượng tin tức cực lớn.

Lâm Huy, Ngô Liệt, Lăng Nhất Chiến bọn người, trong nháy mắt minh bạch rất nhiều vấn đề, mặc dù nghi hoặc càng nhiều, nhưng là trong lòng đã an định lại.

Bọn hắn biết, sau đó Doãn Chính Thiên muốn nói, đều là cùng bọn hắn ở giữa bí mật đưa tin.

Chỉ nghe Doãn Chính Thiên tuyên bố:

“Hạ giới nhiệm vụ, Tiếp Dẫn Ti phụ trách cho các ngươi cung cấp kỹ lưỡng hơn tình báo, cung cấp địa đồ, đan dược, pháp khí, pháp bảo dự chi, những vật này, đều là xuất từ hạ giới đồ vật, có thể yên tâm sử dụng! Các ngươi lấy được quân công càng nhiều, liền có trợ giúp các ngươi tăng lên tư chất của mình đánh giá, thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ, những này, tương lai cũng sẽ tính toán đang Tiếp Dẫn Ti trên sổ ghi chép công lao.”

Kim Man Khiếu nguyên bản nghe được phía trước nửa câu, còn mười phần nghi hoặc:

Tiếp Dẫn Ti hiện tại cũng hào phóng như vậy?

Tay có phải hay không kéo dài quá dài!

Nhưng là nghe phía sau, lập tức giật mình.

Thì ra là thế......

Quan mới tiền nhiệm Lăng Tử Dương, đây là chuẩn bị muốn làm ra một phen công trạng.

Khó trách mấy ngày nay đem Hồng Vụ Thành trong trong ngoài ngoài giày vò một lần.

Nghĩ như thế, cũng liền thoải mái xuống tới.

Doãn Chính Thiên tại hạ phát một nhóm tài nguyên cho những người mới sau, quay đầu đối với muôn phương nói

“Vạn đội phó.”

“Chúng ta Ti chủ còn nói, những người này, nếu như có thể đều sống sót, ta Man Nguyệt tiểu đội toàn viên, một người một viên « Thiên Dẫn Đan » ban thưởng, ban thưởng tuy nhỏ, nhưng cũng là chúng ta Ti chủ vừa phân tâm ý.”

“Lăng Ti chủ, nhân nghĩa!”

Kim Man Khiếu cùng một đám Kim Man tiểu đội thành viên, cùng lộ ra vui mừng.

Nhiều một viên « Thiên Dẫn Đan » ở hạ giới tương đương với nhiều một cái mạng.

Doãn Chính Thiên lại nhìn phía một đám người mới, đối với Lâm Huy, Ngô Liệt, Lăng Nhất Chiến bọn người nói

“Đến hạ giới, bảo vệ mình là đệ nhất vị, nếu như có thể chém giết 19,000 phẩm tà linh, thu hoạch được trọng đại quân công, liền có thể tăng lên hai cấp tư chất đãi ngộ! Đương nhiên, quân công càng cao, ban thưởng càng nhiều! Nếu như các ngươi có thể chém giết 100. 000 quân công cửu phẩm tà linh, liền có thể đạt được tăng lên cấp ba tư chất đãi ngộ! Chém giết Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, nhưng phải kỳ công! Tăng lên tới thần ma thuật sĩ tư chất đãi ngộ!”

“......”

Những vật này, dĩ vãng đều là không cần đối với người mới nói.

Kim Man tiểu đội xưa nay không trông cậy vào người mới có thể từ hạ giới đạt được trọng đại quân công, chớ nói chi là kỳ công......

Nhưng là từ khi ra Lăng Tử Dương như thế một vị yêu nghiệt đằng sau, hắn cũng không tốt chen vào nói, yên lặng tùy ý Doãn Chính Thiên giao phó xong, lúc này mới bắt đầu trình bày hạ giới cụ thể tình báo.

Lâm Huy, Ngô Liệt, Lăng Nhất Chiến bọn người, tâm tư càng nhiều đặt ở Doãn Chính Thiên giao cho bọn hắn đồ vật phía trên.

Bên trong có hạ giới vị diện bản đồ chi tiết, đi qua bọn hắn cân nhắc kỹ càng chỉ huy chiến thuật cùng chiến thuật mạch suy nghĩ.

Cực Đạo Tông đệ tử tới nói, đây chính là phi thăng thượng giới sau đạo thứ nhất tông môn nhiệm vụ!......

Một đám người đi theo Man Nguyệt tiểu đội phó hạ giới đằng sau, Doãn Chính Thiên dẫn người lưu tại neo tháp phụ cận.

Kim Man Khiếu hết sức tò mò:

“Chư vị nhiệm vụ đã kết thúc, không có ý định trở về phục mệnh?”

“Còn không có kết thúc đâu.”

Doãn Chính Thiên cười nói:

“Ti chủ cho chúng ta mệnh lệnh là, tại tất cả người mới trở về đằng sau, xác định tư chất của bọn hắn bình xét cấp bậc có bao nhiêu tăng lên, đến lúc đó chúng ta cần kỹ càng ghi chép...... Những vật này tương lai đều muốn làm chúng ta Tiếp Dẫn Ti thỉnh công chứng cứ.”

“Lăng Ti chủ, quả nhiên thông minh!”

“Hồ Quận năm đó nếu có thể có Lăng Ti chủ một phần mười thông minh tài trí, cũng không trở thành đem Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti làm cho chướng khí mù mịt.”

Kim Man Khiếu cười ha ha.

Doãn Chính Thiên mỉm cười không nói..