Chương 1747 kiện thứ nhất tông môn nhiệm vụ （ Canh 1 ） (2)

Chương 1747 kiện thứ nhất tông môn nhiệm vụ （ Canh 1 ） (2)

Tại thượng giới người trước mặt, nói nhiều tất nói hớ.

Sau đó ba ngày, tương đối nhàm chán, Kim Man Khiếu chủ động tìm Doãn Chính Thiên hàn huyên:

“Đúng rồi.”

“Ta nghe nói, ngày mai còn có một tòa hạ giới vị diện muốn khởi động luân hồi, sẽ là Man Nguyệt tiểu đội thứ 73 tiểu đội phụ trách, các ngươi bên kia, sẽ giao cho người nào chịu trách nhiệm?”

“Ti chủ tự mình phụ trách.”

Doãn Chính Thiên không có giấu diếm.

Kim Man Khiếu lúc đó liền mở to hai mắt:

“Lăng Ti chủ tự mình phụ trách loại chuyện nhỏ nhặt này?”

“Chúng ta Ti chủ nói, Tiếp Dẫn Ti nhiệm vụ hạch tâm chính là vì hạ giới phi thăng người mới phục vụ, làm tốt đào móc nhân tài cùng bồi dưỡng nhân tài làm việc, đây mới thật sự là hạch tâm, sao có thể là chuyện nhỏ?” Doãn Chính Thiên đối với Lăng Tử Dương lời nói cho tới bây giờ đều là không gì sánh được tin phục.

Kim Man Khiếu cùng mặt khác ba vị đội viên lúc đó liền trầm mặc xuống.

Bốn người đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động.

Người cùng người, quả nhiên là không giống với.

Hồ Quận đang Tiếp Dẫn Ti Ti chủ vị trí bên trên, lòng tham không đáy, vô sỉ đến cực điểm;

Bây giờ!

Lăng Tử Dương cưỡi ngựa nhậm chức.

Tiếp Dẫn Ti cả hình tượng và không khí đều trở nên tích cực hướng lên đứng lên.

“Bội phục!”

Bốn người lộ ra dáng tươi cười.

Tiếp Dẫn Ti là cùng bọn hắn tiếp xúc nhất tấp nập cơ cấu, Tiếp Dẫn Ti từ đây giúp đỡ bọn hắn hành động, đối với Man Nguyệt Ti là một kiện đại hảo sự, bọn hắn tự nhiên là ủng hộ.......

Lăng Tử Dương bên này, ngày thứ hai liền dẫn đội cùng 73 tiểu đội Man Nguyệt tiểu tổ tụ hợp, đến đến mặt khác một tòa hạ giới vị diện lối vào.

Lăng Tử Dương cũng không có lấy chân diện mục gặp người, nắm phủ thành chủ làm bộ hắc giáp, lấy Man Nguyệt tiểu đội hắc giáp chiến sĩ tư thái, lẫn vào đội ngũ.

Vận khí của hắn không phải rất tốt.

Lần này đụng phải người mới bên trong, 28 trong đó chỉ có mười một vị Cực Đạo Tông đệ tử.

Thực lực tư chất đều rất bình thường.

Tại thượng giới chỉ có thể coi là nhị đẳng tư chất giới binh.

Lăng Tử Dương cũng không thèm để ý.

Mịt mờ cho thấy thân phận đằng sau, sau đó tại phái phát Tiếp Dẫn Ti các loại tài nguyên đan dược thời điểm, đem Long Dạ khôi lỗi làm bằng gỗ đặt ở trong đó, giao cho Cực Đạo Tông đệ tử “Cung Trường Hà”.

Những người này tư chất mặc dù bình thường, nhưng là có Long Dạ hỗ trợ phụ tá, trong ba ngày lập xuống trọng đại quân công không thành vấn đề.......

Hai ngày qua đi, Lăng Tử Dương bên này liền nhận được Doãn Chính Thiên truyền đến tin tức.

72 tiểu đội toàn viên an toàn trở về.

Mặc dù bọn hắn làm nhiệm vụ hạ giới vị diện mười phần hung hiểm, nhưng là tại một đám người chung sức hợp tác bên dưới, chiến quả tràn trề!

Cực Đạo Tông đệ tử, toàn bộ đều hoàn thành trọng đại quân công, thu được hai cấp tư chất đãi ngộ tăng lên;

Tương đối khiến người ngoài ý chính là Lâm Huy cùng Lăng Nhất Chiến.

Người sau ở hạ giới triệu hồi ra ngàn vạn số lượng tuyệt xương phi kiếm, liên tiếp diệt đi ba tòa vương thành, hủy diệt mất hơn trăm vạn cửu phẩm tà linh, đạt được công huân tư kỳ công nhận định, đánh giá là cấp sáu thần ma thuật sĩ.

Lâm Huy dẫn người sát nhập vào Hoàng Tuyền vực sâu, cùng Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ đánh nhau kịch liệt một ngày một đêm, sinh sinh đem Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ ma diệt, đồng thời chém giết vượt qua 100. 000 đầu cửu phẩm tà linh, cầm xuống kỳ công nhận định, đánh giá —— thần ma thuật sĩ!

Ngô Liệt đánh giá —— thần ma chiến sĩ.

Tin tức tốt!

Đều là tin tức tốt.

Lăng Tử Dương để Doãn Chính Thiên trước dẫn người trở về, hắn chuẩn bị mang theo bên này đội ngũ cùng một chỗ trở về tới Hồng Vụ Thành về sau, lại cùng mọi người gặp mặt.

Bên này ba ngày thoáng qua một cái, nhân viên trở về.

Tất cả mọi người sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, dị thường phấn chấn.

Theo neo tháp bắt đầu đối với đám người tiến hành quân công đánh giá.

Vậy mà toàn viên 28 vị người mới đều lấy được trọng đại quân công.

Trong đó một vị, Cung Trường Hà lấy được Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ tà linh châu, kỳ công một kiện, đánh giá —— thần ma thuật sĩ!.