Chương 1748 chúng ta, sẽ tìm được mọi người! （ Canh 2 ） (1)

Chương 1748 chúng ta, sẽ tìm được mọi người! （ Canh 2 ） (1)

Hai lần hạ giới vị diện Tiếp Dẫn hành động, Hạo Thiên hạ giới 28 vị người mới bên trong, xuất hiện hai vị thần ma thuật sĩ, một vị thần ma chiến sĩ, hai mươi lăm vị cấp ba chiến binh; đồng thời còn thuận thế sáng tạo ra mười chín cái trọng đại quân công người mới.

Hai lần Tiếp Dẫn hành động, hai lần đại thắng.

Lăng Tử Dương trở về tới Tiếp Dẫn Ti, còn chưa kịp cùng một đội khác người chạm mặt, công huân tư Triệu Mạnh Đạt Triệu Ti chủ đã nghe mùi vị tìm tới cửa:

“Ha ha...... Lăng Ti chủ, chúc mừng! Chúc mừng a!”

“Triệu Ti chủ, gì vui chi có?”

Lăng Tử Dương mặc dù rõ ràng lui Triệu Mạnh Đạt thượng đẳng mật thất tu luyện, nhưng là giữa hai người vẫn như cũ còn duy trì hòa thuận.

“Ngươi còn giấu diếm ta?”

Triệu Mạnh Đạt trên mặt chất đầy thật tâm thật ý ý cười:

“Vừa rồi Vương Đình Phương Tài đã cùng Man Nguyệt Ti, công huân tư, thẩm phán tư tiến hành xác nhận, hỏi thăm Tiếp Dẫn Ti biến hóa, cùng trong khoảng thời gian này thành tích...... Biết được Lăng Ti chủ quyết đoán cải biến Tiếp Dẫn Ti tập tục, trợ giúp Man Nguyệt Ti tại hai lần hành động bên trong diệt trừ rơi hai tòa hạ giới vị diện Hoàng Tuyền vực sâu, rất là cao hứng! Vương Đình công huân tư, đã quyết định cho Tiếp Dẫn Ti ghi lại một lần đại công!”

Nói đến đây, Triệu Mạnh Đạt ha ha cười nói:

“Lăng Ti chủ, đây chính là sương đỏ thành Tiếp Dẫn Ti từ trước tới nay lần thứ nhất đại công! Hiếm thấy chiến tích a! Một khi nhiệm kỳ mãn khoá một năm, Lăng Ti chủ tất nhiên bay lên!”

Làm công huân tư Ti chủ, Triệu Mạnh Đạt tin tức linh thông, khứu giác cũng rất nhạy cảm.

Đại công, cũng không dễ dàng!

Lăng Tử Dương lại có thể tại ngắn ngủi trong mấy ngày liền làm đến, đây cũng không phải là phổ thông tiểu lại năng lực.

Đùi a!

Triệu Mạnh Đạt lập tức minh ngộ đến:

Lăng Tử Dương thành tựu tương lai, tất nhiên sẽ tại sương đỏ thành thành chủ phía trên!

“Mượn ngài cát ngôn.”

Lăng Tử Dương kỳ thật so Triệu Mạnh Đạt càng rõ ràng hơn, hai lần Tiếp Dẫn Ti tham gia tham dự hạ giới vị diện Hoàng Tuyền vực sâu hủy diệt, mang tới công tích, đầy đủ để cho mình lập tức quan thăng cấp một.

Nhưng là......

Bởi vì hắn là người mới, mới lên đảm nhiệm chỉ là mấy ngày, không có khả năng nhanh chóng đề bạt.

Công lao tạm nhớ.

Đây là thông thường thao tác.

Hắn đã cần đang Tiếp Dẫn Ti Ti chủ trên chức vị tiếp tục thu nạp càng nhiều Cực Đạo Tông đệ tử, đồng thời cũng cần là những người này tiến hành tốt hơn an bài.

Đương nhiên!

Vương Đình phương diện, hẳn là muốn cho mình tại Tiếp Dẫn Ti Ti chủ vị trí bên trên, triệt để thay đổi sương đỏ thành Tiếp Dẫn Ti cục diện, muốn nhìn một chút cách làm của mình có thể hay không đáng giá mở rộng.

“Triệu Ti chủ, hôm nay Tiếp Dẫn Ti có nội bộ hội nghị, liền không lưu ngài chiêu đãi, các loại bên này làm xong, chúng ta tìm thời gian hảo hảo tâm sự.”

“Tốt, lặng chờ tin lành!”

Triệu Mạnh Đạt cáo từ.

Lăng Tử Dương trở lại Tiếp Dẫn Ti......

Không bao lâu, lần này phi thăng thượng giới người mới toàn bộ bị lần lượt đưa đến.

Dĩ vãng.

Tiếp Dẫn Ti cũng không cần triệu tập người mới tới Ti Nha.

Hồ Quận đem bên ngoài người đều mơ mơ màng màng, chính mình đóng cửa lại đến ngầm thao tác.

Người mới ngơ ngơ ngác ngác cũng liền đi qua.

Nhưng là hiện tại......

Nhìn xem trong điện tụ tập lại hơn 50 cái người mới, trong đó có một nửa người có khuôn mặt quen thuộc cùng ánh mắt, Lăng Tử Dương cảm giác lòng của mình, lại phảng phất liều mạng một đoạn nhỏ.

Sau đó, tuyên bố đối với mấy cái này người mới an bài bố trí.

Người mới thân phận, vẫn như cũ là Man Nguyệt Ti chiến sĩ.

Tiếp Dẫn Ti tuyên bố, là bọn hắn hoàn cảnh tu luyện.

Trừ mười cái đi theo Kim Man Khiếu cùng một chỗ giáng lâm hạ giới người mới trước mắt chỉ là giới binh đãi ngộ, lấy được mật thất tu luyện hết sức bình thường, những người khác, thấp nhất đều chiếm được cấp ba chiến binh đãi ngộ.

Lăng Tử Dương bút lớn vung lên một cái..