Chương 1748 chúng ta, sẽ tìm được mọi người! （ Canh 2 ） (2)

Chương 1748 chúng ta, sẽ tìm được mọi người! （ Canh 2 ） (2)

Cấp ba chiến binh, có tiềm lực có thể đào, tăng lên một cấp tư chất đãi ngộ, toàn bộ dựa theo cấp bốn thần ma lực sĩ đãi ngộ tiến hành an bài.

Này tuyên bố vừa ra, tất cả thu hoạch được trọng đại quân công người mới lộ ra vẻ mừng như điên:

“Đa tạ Lăng Ti chủ!”

“Đa tạ Lăng Ti chủ!”

Lăng Tử Dương mỉm cười, gật đầu để Doãn Chính Thiên đem những này người mới mang đến dự định tu luyện địa điểm, người lưu lại, toàn bộ đều là từ Hạo Thiên vị diện phi thăng người quen.

“Bái kiến tông chủ!”

Đám người cùng nhau hành lễ.

Lăng Tử Dương từ chủ vị đi xuống.

“Đều vất vả.”

“Thượng giới tình huống phức tạp, viễn siêu chúng ta tưởng tượng!”

“Bản Tông để Cung Trường Hà cho các ngươi cẩn thận giảng giải, hắn sẽ chỉ điểm các ngươi, thượng giới một chút thường thức, chỉ điểm các ngươi tu luyện như thế nào.”

“Bản Tông nguyên bản có thể an bài các ngươi tiến Tiếp Dẫn Ti, nhưng là, đến Tiếp Dẫn Ti, bất lợi cho các ngươi tu luyện cùng phát triển...... Các ngươi tiếp tục lưu lại Man Nguyệt Ti!”

“Ta sẽ nghĩ biện pháp đem các ngươi an bài đến Man Nguyệt Ti mặt khác hai chi tiểu đội, về sau chẳng những thuận tiện các ngươi thu nạp hạ giới đồng bạn, đồng thời, hạ giới cũng là các ngươi lập công, đề cao mình tư chất đãi ngộ mấu chốt! Cầm xuống càng nhiều công lao, tăng lên đánh giá, đối với các ngươi tương lai tại thượng giới phát triển, sẽ rất có trợ giúp.”

Là

Đám người cùng nhau đồng ý.

Đối với Lăng Tử Dương an bài, bọn hắn tin tưởng không nghi ngờ.

“Tốt, trường hà, ngươi dẫn người xuống dưới.”

“Lâm Huy, Ngô Tôn Giả, một trận chiến, ba người các ngươi lưu lại.”

Trong điện, lập tức chỉ còn lại có bốn người.

Lăng Tử Dương đối với Lăng Nhất Chiến nói

“Ca của ngươi, Nhất Bác trước mắt tung tích không rõ, mấy vị phó tông chủ, còn có Bản Tông linh sủng Nguyệt Lượng, chúng ta Tập Quỷ Ti Tứ doanh, Tập Quỷ Ti năm doanh người, trước mắt đều tung tích không rõ.”

“Tử Dương Ca, ta biết.”

Lăng Nhất Chiến gật đầu:

“Chúng ta nhất định sẽ tìm tới bọn hắn.”

“Nói đúng.”

Lăng Tử Dương vỗ vỗ Lăng Nhất Chiến bả vai:

“Chúng ta sẽ tìm được bọn hắn! Bản Tông cũng tin tưởng, lấy thực lực của bọn hắn, bằng vào chúng ta Cực Đạo Tông quy mô, tất cả mọi người sẽ thuận lợi vượt qua nan quan.”

Thấy lại hướng Ngô Liệt:

“Ngô Tôn Giả.”

“Lăng Tông Chủ.”

Ngô Liệt cùng Lăng Tử Dương liên hệ số lần không nhiều, nhưng là thực chí danh quy sinh tử đồng bào.

Lần này cùng nhau phi thăng thượng giới Tôn Giả có rất nhiều vị, bao quát Nguyệt Như Tôn Giả, Trịnh Vĩnh Khang Tôn Giả, Lục Dương Sinh Tôn Giả, Hạo Thiên Vương Đình phương diện kỳ thật có mấy trăm người xuất chiến.

“Ngô Tôn Giả, có tính toán gì?”

“Lăng Tông Chủ ngươi chỗ này không sai, đã có thể tăng lên quân hàm, lại có thể tích lũy quân công tài nguyên, còn có cơ hội tìm tới người của chúng ta...... Ngô Mỗ trước đi theo ngươi lăn lộn. Đợi khi tìm được những người khác, lại nói.”

Tốt

Lăng Tử Dương đưa tới một vị Tiếp Dẫn Ti nhân viên công tác:

“Ngô Liệt đánh giá là thần ma chiến sĩ, bản quan nhìn, vẫn còn có chút thấp, tạm thời an bài một cái cấp sáu mật thất tu luyện, Ngô Liệt, chờ mong ngươi lần tiếp theo biểu hiện.”

“Nhất định không để cho Ti chủ thất vọng!”

Ngô Liệt ôm quyền rời đi.

Lăng Tử Dương cuối cùng đưa ánh mắt ném đến Lâm Huy trên thân, lộ ra dáng tươi cười:

“Lâm Huy Tôn Giả, không nhìn ra, 300 năm này, vô thanh vô tức, thế mà cũng tu luyện đến Chiến Thần cảnh, song cửu phẩm! Mười hai môn pháp tắc! Khó trách có thể chém giết Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, công huân tư đối với ngươi đánh giá vẫn còn có chút thấp, ta muốn biện pháp giúp ngươi một lần nữa giới định tư chất của ngươi đãi ngộ, tranh thủ cũng cầm một cái vạn tượng đánh giá.”

“Cái này...... Thích hợp sao?”

Lâm Huy tâm động.

Lúc này hắn đã biết vạn tượng đánh giá đối với người mới tầm quan trọng.

“Bản Tông lấy Tiếp Dẫn Ti Ti chủ thân phận tiến cử, đối với ngươi tiến hành một lần nữa đánh giá, lại từ ngươi nguyên lai trên cơ sở tiến hành một lần nữa đánh giá, bằng vào ta đối với công huân tư, thẩm phán tư hiểu rõ, như thế thao tác, là phù hợp điều lệ lưu trình! Ngươi yên tâm đi.”.