Chương 1749 do võ nhập đạo （ Canh 3 ） (1)

Chương 1749 do võ nhập đạo （ Canh 3 ） (1)

Nói đến đối với Kim Man bộ lạc quy tắc luật pháp hiểu rõ, Lăng Tử Dương mặc dù đến thượng giới thời gian không dài, nhưng là xác định vững chắc so một chút sống mấy trăm tuổi người càng thêm rõ ràng trong đó quy tắc.

Một cái tiến cử một lần nữa nhận định xin mời phát ra đằng sau, thẩm phán tư cùng công huân tư Ti chủ tự mình tới đối với Lâm Huy tư chất tiến hành một lần nữa phân biệt.

Quả nhiên!

Lâm Huy tư chất, bị phân biệt là thần ma thuật sĩ!

Thu hoạch được kỳ công một kiện, từ lúc đầu tăng lên cấp năm biến thành tại trước mắt trên cơ sở tăng lên một cấp bậc tư chất đãi ngộ, biến thành vạn tượng!

Sương đỏ thành lại xuất hiện một vị vạn tượng!

Lăng Nhất Chiến cuối cùng bị tiến cử đi Kim Man tiểu đội 72 tiểu đội, đảm nhiệm phó đội trưởng, chuẩn bị tiếp nhận Kim Man rít gào vị trí.

Ngô Liệt, tiếp nhận Kim Man tiểu đội 73 đội tiểu đội phó đội trưởng chức vụ, chuẩn bị tiếp nhận đồng dạng đã đạt tới trăng sao cảnh tu vi đội trưởng vị trí.

Về phần đánh giá là vạn tượng Lâm Huy, không có khả năng lại vứt xuống thần ma chiến trường mạo hiểm, hắn cũng đã nhận được ba tháng tu luyện cơ hội, sau ba tháng, một lần nữa an bài chức vụ của hắn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cũng có thể đạt được một cái ti nha Ti chủ vị trí.

Tương lai nửa tháng, còn có một tòa hạ giới vị diện muốn luân hồi.

Lăng Tử Dương đem chuyện này giao cho Doãn Chính Thiên phụ trách, chính mình chuyên tâm trở lại việc tu luyện của mình mật thất tu luyện.

“Doãn Chính Thiên bọn hắn đã biết Tiếp Dẫn điều hành quá trình cùng chương pháp, cùng Man Nguyệt Ti phương diện quan hệ cũng đã triệt để hòa hợp...... Bây giờ có Lăng Nhất Chiến, Ngô Liệt bọn hắn phối hợp, sau này đối với hạ giới vị diện hành động sẽ càng thêm thuận lợi, cũng là thời điểm buông tay, để bọn hắn chính mình đi trưởng thành.”

“Bản tông có thể yên tâm tu luyện, trùng kích trăng sao cảnh.”

Hắn tinh thần cảnh tầng thứ năm tu vi.

Tiên Thiên vạn tượng thân phận tiếp quản Tiếp Dẫn Ti mặc dù danh chính ngôn thuận, nhưng là tinh thần cảnh tu vi đích thật là có chút quá không bỏ ra nổi mặt bàn......

Cứ điểm bên trong mặc dù an toàn, nhưng là Lăng Tử Dương không có khả năng đang Tiếp Dẫn Ti lưu lại thời gian quá dài.

Chỉ dựa vào sương đỏ thành Tiếp Dẫn Ti Ti chủ vị trí, một năm xuống tới, thu nạp không được một phần vạn Cực Đạo Tông đệ tử!

Hắn nhất định phải thu hoạch được cao hơn quyền hành, đứng ở vị trí cao hơn.

Tu vi!

Phi thường trọng yếu.

Muốn cạnh tranh cao hơn quyền hành, không có chút thực lực, dựa vào cái gì trấn áp người cạnh tranh?

Bất kỳ địa phương nào, đều dựa vào thực lực nói chuyện.

Lăng Tử Dương rút ra một thanh hạ giới cửu phẩm pháp khí trường đao.

Ông

Tâm niệm vừa động, trong sân lập tức phi tốc khuếch trương.

Sân nhỏ biến mất.

Thiên địa rộng lớn!

Mây mù màu tím phun trào.

Một tấc vuông biến thành một phương mênh mông thiên địa, biến thành vực ngoại tinh thần.

Sau đó từ mây mù màu tím bên trong xuất hiện từng đầu Tà Linh Ma chiến sĩ.

Đây mới thật sự là mật thất tu luyện thể hiện.

Ở bên trong đại trận, người tu luyện chẳng những có thể lấy tiếp đón được tinh thần chi lực Tôi Thể tu luyện, đồng thời cũng có thể tiến hành thực chiến diễn luyện......

Càng là đẳng cấp cao mật thất tu luyện, công năng càng nhiều.

Sau một khắc.

Cường đại tinh thần chi lực trấn áp xuống.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống.

Hạ giới thông đạo cửa vào chiến trường hoàn cảnh mô phỏng thành công.

Giống nhau lúc trước hắn trở về neo tháp lúc gặp phải, đối mặt hàng trăm hàng ngàn đầu Tà Linh Ma chiến sĩ.

Tà Linh Ma chiến sĩ chỉ là thần ma trên chiến trường cấp thấp nhất chiến sĩ, đối ứng chính là Linh Giới Liên Minh Giới binh, phổ biến nắm giữ bốn loại pháp tắc phía dưới.

Giết

Lăng Tử Dương vừa người nhào về phía một đám Tà Linh Ma chiến sĩ.

Tà linh khuôn mặt dữ tợn, lân giáp đen kịt cứng cỏi.

Một đao quét ra.

Thế như bôn lôi!

Lân giáp nhao nhao sụp đổ.

Kim Diễm bắn tung toé..