Chương 1749 do võ nhập đạo （ Canh 3 ） (2)

Chương 1749 do võ nhập đạo （ Canh 3 ） (2)

Tinh thần chi lực từ thân đao bắn ra đao sắc bén mang, đồng thời quét gãy bảy đầu Tà Linh Ma chiến sĩ thân thể, chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, tất cả Tà Linh Ma chiến sĩ tốc độ trở nên chậm chạp.

Lăng Tử Dương trong chớp mắt từ một đám Tà Linh Ma chiến sĩ bên trong giết xuyên tới.

Lấy lực lượng của hắn cùng tinh thần tầng năm tu vi, phổ thông Tà Linh Ma chiến sĩ căn bản cũng không có phản kháng giãy dụa cơ hội.

Tinh thần chi lực.

Rất mạnh!

Tinh khiết lấy tinh thần chi lực thúc giục « Bôn Lôi Đao Quyết » lực sát thương vượt qua ba pháp tắc dung hợp hình thần thông.

Quy nhất kiếm đều không có uy lực bực này.

Tiêu hao......

Không lớn.

Lăng Tử Dương thả người xuyên thẳng qua tại Tà Linh Ma chiến sĩ bên trong.

Hơn một ngàn đầu Tà Linh Ma chiến sĩ rất nhanh liền bị chém giết hầu như không còn.

Đối với « Bôn Lôi Đao Quyết » độ thuần thục, tăng lên một chút.

Tinh thần chi lực còn thừa lại ba phần tư.

“Cấp độ nhập môn « Bôn Lôi Đao Quyết » uy lực đã kinh người như thế, không hổ là ta lựa đi ra võ kỹ, đối với Tà Linh Ma chiến sĩ khắc chế, quả nhiên bá đạo! Đích thật là hạ giới người mới tu luyện chọn lựa đầu tiên.”

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương thu đao.

Hắn dự định thử một chút giải phong đằng sau lực lượng thần hồn cùng pháp tắc thần thông uy lực.

Nhất niệm phía dưới, Tà Linh Ma chiến sĩ lại lần nữa xuất hiện.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó bắt đầu tụ tập thi pháp.

Hưu! Hưu!

Pháp tắc thần thông chưa ngưng tụ thành hình, Tà Linh Ma chiến sĩ đã giết tới.

Cạch

Kim Thân thoáng hiện.

Kim Thân hộ thể.

« Kim Thân Quyết » không để cho hắn thất vọng.

Thuần túy nhục thân võ kỹ, tại dung hợp tinh thần chi lực đằng sau, thuấn phát bảo vệ thân thể.

Sáu tay tung bay, đem từng đầu Tà Linh Ma chiến sĩ công kích chống cự xuống tới.

Tà Linh Ma chiến sĩ số lượng quá nhiều.

Tầng tầng lớp lớp, rất nhanh liền vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Không ngừng có bao hàm các loại lực lượng pháp tắc thủ đoạn thần thông rơi xuống Kim Thân phía trên.

Kim Thân đại khai đại hợp, bất động như núi.

Hấp thu đầy đủ tinh thần chi lực Kim Thân, cũng sớm đã có thể miễn trừ những này phổ thông Tà Linh Ma chiến sĩ đồng dạng công kích......

Cứ việc tại đại lượng công kích phía dưới, cũng sẽ xuất hiện một chút vết rạn, nhưng là theo Chiến Thần Đỉnh không ngừng sinh sôi đi ra lực lượng, liên tục không ngừng phục hồi như cũ lấy bên ngoài thân vết rạn.

Trong lúc nhất thời, Tà Linh Ma chiến sĩ hoàn toàn không làm gì được Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, tiếp tục thi pháp.

Trọn vẹn hai cái thời gian hô hấp đi qua......

Phong Thần hỏa lao rốt cục xuất thủ.

To lớn tường gỗ lăng không nổ tung, xuyên thủng đại lượng Tà Linh Ma chiến sĩ thân thể, sau đó từ bên ngoài ngưng kết thành to lớn hắc viêm hỏa lao......

Đồng thời cầm tù trấn áp lên ngàn Tà Linh Ma chiến sĩ, lực lượng thần hồn tiêu hao tốc độ kinh người.

Lăng Tử Dương mặc dù nội tình hùng hậu, nhưng khi trước chỉ giải phong một phần mười nội tình, lập tức cảm thấy áp lực cực lớn.

Dưới một kích, cơ hồ móc rỗng toàn bộ nội tình.

Cứ việc hơn ngàn con Tà Linh Ma chiến sĩ bị quét sạch không còn, nhưng là......

Lực lượng thần hồn đã lác đác không có mấy.

Tinh thần chi lực cũng hao tổn hầu như không còn.

Lăng Tử Dương vội vàng ăn vào một viên « Thiên Dẫn Đan ».

“Vẻn vẹn ba pháp tắc dung hợp hình pháp tắc thần thông, liền đã như vậy cố hết sức, thi pháp cần tốn hao rất nhiều thời gian...... « Diệt Thế Lôi Vẫn » là lấy chín loại ba pháp tắc thần thông tương dung, vận dụng hơn 20 loại lực lượng pháp tắc...... Cần thời gian càng nhiều, tiêu hao lực lượng thần hồn càng khủng bố hơn.

“......”

Lăng Tử Dương đáy lòng khẽ thở dài một cái:

Tại thượng giới, lấy tinh thần cảnh tu vi, gần như không có khả năng thôi động được « Diệt Thế Lôi Vẫn ».

“Ta mặc dù đã giải phong một phần mười lực lượng thần hồn, nhưng là thi pháp tốc độ, hạn chế pháp tắc thần thông bộc phát, thấp xuống pháp tắc thần thông lực uy hiếp! Càng là dung hợp số lượng nhiều pháp tắc thần thông, thi triển ra càng là khó khăn!”

“Quả nhiên vẫn là do Võ Đạo vào tay, càng phù hợp thượng giới.”

“Đem « Bôn Lôi Đao Quyết » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hẳn là có thể so sánh song pháp tắc thần thông uy lực.”.