Chương 1750 “Muốn làm kế tiếp Hồ Quận”（ Canh 4 ） (1)

Chương 1750 “Muốn làm kế tiếp Hồ Quận”（ Canh 4 ） (1)

Tiếp Dẫn Ti

Doãn Chính Thiên từ bên ngoài tiến đến, nhìn thấy Cung Trường Hà đang cùng Tiếp Dẫn Ti một vị nhân viên công tác giao lưu, từ phía sau hô:

“Trường hà sư đệ.”

“Chính Thiên sư huynh?”

Nhân viên công tác thức thời quay người rời đi.

Bọn hắn đã thành thói quen những người này dùng sư huynh đệ xưng hô.

Doãn Chính Thiên móc ra một bản bản chép tay, đưa tới Cung Trường Hà trong tay:

“Đây là Ti chủ lĩnh hội « Bôn Lôi Đao Quyết » tổng kết tâm đắc trải nghiệm, bên trong có tu luyện gõ cửa, chính ngươi giữ lại một phần, lại sao chép một chút, chuyển giao cho ngươi người phụ trách.”

Tốt

Cung Trường Hà một đôi mắt lập tức phát sáng lên.

“Ti chủ lĩnh hội công pháp bí tịch tốc độ quả nhiên rất nhanh.”

“Một mực như vậy.”

Doãn Chính Thiên cười vỗ vỗ Cung Trường Hà bả vai: “Hảo hảo tu luyện, Ti chủ thế nhưng là có bàn giao, về sau sẽ không định giờ để cho chúng ta nội bộ tiểu bỉ, kiểm nghiệm thành quả.”

“Sư huynh cũng là, cũng đừng đến lúc đó để sư đệ may mắn đắc thắng.”

“Tiểu tử ngươi nằm mơ.”

Doãn Chính Thiên rời đi.

Cung Trường Hà không kịp chờ đợi mở ra bản chép tay xem xét:

A

“Đây là cái gì?”

Bản chép tay tờ thứ nhất, liền có một thanh đơn chuôi song đao thân kỳ hình binh khí.......

“Thật đúng là kỳ quái tu luyện bí quyết.”

“Trừ phải có đủ nhiều tà linh ma chiến sĩ bồi luyện, lại còn yêu cầu song đao song nhận, lấy gia tăng bôn lôi phá giáp số lượng, tăng cường phá giáp phong mang.”

Lăng Tử Dương cầm trong tay một thanh mới dung luyện đi ra đơn chuôi song đao thân vũ khí, lầm bầm đậu đen rau muống một câu, sau đó liền hướng về phía một đám tà linh ma chiến sĩ nhào tới.

Bá

Hai đạo đao mang ở trong không khí phá xoa, xé rách ra ngột ngạt hữu lực trầm đục, loáng thoáng có thể nghe sấm vang.

Một đạo xanh thẳm Lôi Quang từ trong thân đao bắn ra trăm trượng......

Mấy chục con tà linh ma chiến sĩ, tại chỗ bị cắt miếng.

Lăng Tử Dương sinh ra phúc chí tâm linh cảm giác, thôi động tinh thần chi lực, trong thân đao Lôi Quang, như là ly thể đao mang, phong mang uy thế không thể ngăn cản.

“Lấy tinh thần chi lực thôi động hai đạo bôn lôi chi nhận, cường hóa Bôn Lôi Đao Quyết đao mang, cưỡng ép tăng lên đao quyết bản thân tốc độ công kích cùng công sát uy lực!”

“Có ý tứ!”

Vẻn vẹn hai mươi mấy đao, liền đem lần này triệu hoán đi ra tà linh ma chiến sĩ toàn bộ chém chết.

Lăng Tử Dương cảm giác mình đối với « Bôn Lôi Đao Quyết » nắm giữ, phi tốc bước vào đến một cảnh giới khác.

“Nhanh như vậy?”

Lăng Tử Dương mừng rỡ không thôi.

Quả nhiên là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi!

Lại đến!!

Dưới sự kích động, Lăng Tử Dương lại lần nữa triệu hoán tà linh ma chiến sĩ.

Mật thất tu luyện, tu luyện thanh âm không ngừng.

Giữa trưa.

Lăng Tử Dương « Bôn Lôi Đao Quyết » đạt tới thuần thục giai đoạn, lôi điện đao mang ly thể trăm trượng, có thể đao bổ diệt trăm con tà linh ma chiến sĩ.

Đến khi chạng vạng tối......

Cuồng bạo lôi điện đao mang đã thu liễm, trở nên như ẩn như hiện, càng thêm nguy hiểm, phong mang phun ra nuốt vào ở giữa, yếu ớt im ắng, nhẹ nhõm cắt miếng vượt qua 200 đầu tà linh ma chiến sĩ.

« Bôn Lôi Đao Quyết » viên mãn!

Ba ngày sau đó.

Doãn Chính Thiên các loại một đám Cực Đạo Tông đệ tử, bao quát Lâm Huy, Ngô Liệt bọn người, toàn bộ thuận lợi đột phá tinh thần cảnh, cũng đem « Bôn Lôi Đao Quyết » tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn.

Lăng Tử Dương tại liên tiếp trong thời gian ba ngày, an tĩnh tu luyện « Tinh Thần Quyết » chồng chất tinh thần chi lực, từ tinh thần cảnh tầng thứ năm xông vào tầng thứ bảy.

Ngay tại hắn chuẩn bị nhất cổ tác khí trùng kích đến trăng sao cảnh thời điểm, Hồng Vụ Thành phủ thành chủ truyền đến tin tức, triệu kiến trong thành các nha lái xe cấu Ti chủ.

Cấp trên có lệnh, Lăng Tử Dương đành phải tạm dừng tu luyện.

Tiếp Dẫn Ti cách thành chủ phủ xa nhất, khi Lăng Tử Dương đuổi tới phủ thành chủ thời điểm, các ti nha Ti chủ đã toàn bộ vào chỗ..