Chương 1750 “Muốn làm kế tiếp Hồ Quận”（ Canh 4 ） (2)

Chương 1750 “Muốn làm kế tiếp Hồ Quận”（ Canh 4 ） (2)

Thành phòng tư, Man Nguyệt Ti, thẩm phán tư, công huân tư, hộ tịch tư, quản kho tư, Lưu Điều Ti, trị an tư, điển tàng tư, một cái không rơi.

Theo Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Lăng Tử Dương vào chỗ, Hồng Vụ Thành thập đại Ti chủ toàn bộ đến đông đủ.

“Lăng Ti chủ cũng đến.”

Thành chủ Lý Thanh Thành xông Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Người đã đến đông đủ, chúng ta chính thức bắt đầu.”

Pháp trận ngăn cách.

Trong điện chỉ còn lại có mười hai người.

Phủ thành chủ, chỉ có hộ vệ Trần Cương, đạt được dự thính tư cách.

Lăng Tử Dương nghe nghe, dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lý Thanh Thành lần này triệu kiến các vị Ti chủ, đích thật là có đại sự phát sinh.

Hồng Vụ Thành tại ngắn ngủi trong một tháng, ra đời hai vị Tiên Thiên vạn tượng, hai vị thần ma thuật sĩ cùng một vị thần ma chiến sĩ, căn cứ kim rất bộ lạc Vương Đình phương diện lấy được tình báo, đã có hai chi do Mị Ma, lục ma, Dạ Ma tạo thành ám sát tiểu tổ, xuất hiện ở Hồng Vụ Thành xung quanh.

Lý Thanh Thành triệu tập chư vị Ti chủ, chính là vì thông tri mọi người đề cao cảnh giác.

Thành phòng tư, trị an tư, Man Nguyệt Ti ba vị Ti chủ nhao nhao đề cao cảnh giác, biểu lộ ngưng trọng.

Lăng Tử Dương tại thượng giới một đoạn thời gian, đối với Mị Ma, lục ma, Dạ Ma tin tức cũng có chỗ nghe thấy.

Mị Ma là thấp nhất tinh hà cảnh sát thủ, có ẩn nấp, huyễn hóa thủ đoạn thần thông, am hiểu yêu ngôn hoặc chúng, bố trí bẫy rập, đùa bỡn lòng người;

Lục ma càng có khuynh hướng giết chóc chiến đấu, Mị Ma ẩn hiện chi địa, bình thường sẽ có bọn chúng bóng dáng, là chính cống ám sát người chấp hành, tập kích trên chiến trường chủ lực.

Dạ Ma chiến trường chính là đêm tối hoàn cảnh, tinh hà cảnh tu vi Dạ Ma, tại ban đêm, có thể chiến treo ngày cảnh! Bình thường Dạ Ma xuất hiện, liền mang ý nghĩa chiến đấu độ chấn động thăng cấp.

“Hai chi ám sát tiểu đội xuất hiện tại Hồng Vụ Thành cứ điểm phụ cận, đã nói lên, Hồng Vụ Thành đã trở thành mục tiêu của bọn nó.”

“Những này Mị Ma, khẳng định là hướng về phía Hồng Vụ Thành Tiên Thiên vạn tượng cùng thần ma thuật sĩ mà đến.”

Thành phòng tư Ti chủ Lỗ Thiên Hòa là Đại Nhật cảnh cao thủ, mười vị Ti chủ bên trong thực lực mạnh nhất tồn tại, thực lực gần với Lý Thanh Thành, chỉ nghe hắn lạnh lùng thốt:

“Tại Vạn Ma quốc gia, một vị thần ma thuật sĩ công huân giá trị 100. 000, một vị Tiên Thiên vạn tượng công huân giá trị mấy triệu! Đối bọn hắn loại tu vi này tới nói, nếu như có thể đánh giết một tên cao tư chất người mới, liền có thể cầm tới phá cảnh tài nguyên, bây giờ, hơn phân nửa là đem chúng ta cấp sáu, cấp bảy, trở thành thịt mỡ.”

“......”

Nói cẩu thả để ý không cẩu thả.

Đám người cùng nhau gật đầu.

“Chúng ta Hồng Vụ Thành hai vị Tiên Thiên vạn tượng, đều an bài ở trong thành, phương diện an toàn không có vấn đề, thần ma thuật sĩ...... Hiện tại nơi nào? Lăng Ti chủ?”

Lý Thanh Thành mở miệng hỏi nói.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình tĩnh đáp:

“Mới phi thăng thần ma thuật sĩ hết thảy có hai vị, một cái là Cung Trường Hà, một cái gọi Lăng Nhất Chiến, đều được an bài ở trong thành cấp bảy mật thất tu luyện.”

A

“Lăng Ti chủ đối với mấy cái này người mới thật đúng là khá hào phóng, cấp sáu tư chất người mới, ban cho cấp bảy mật thất tu luyện! Lăng Ti chủ đây là muốn làm kế tiếp Hồ Quận?”

Trong đám người, có người nhịn không được mở miệng trào phúng.

Trong điện bầu không khí lập tức trở nên cổ quái.

Lý Thanh Thành cũng không nghĩ tới, lại có người dám ở trong hội nghị trước mặt mọi người đối với Lăng Tử Dương nổi lên, lông mày cau lại.

Đang muốn nói chuyện, liền nghe đến Lăng Tử Dương phong khinh vân nhạt nói

“Hai vị này thần ma thuật sĩ người mới, một cái phá hủy hạ giới vị diện Hoàng Tuyền vực sâu, một cái phá hủy hạ giới vị diện ba tòa tà linh vương thành...... Coi như không có đạt được vạn tượng đánh giá, tại bản quan xem ra, ban cho cấp bảy mật thất tu luyện bồi dưỡng! Hoàn toàn đáng giá! Huống hồ, hai người lập xuống công lao, cũng sẽ bị đưa vào đến Tiếp Dẫn Ti công tích chiến tích bên trong, thích hợp cho một chút phản hồi cùng ưu đãi, không gì đáng trách, đây là bản Ti chủ quyền hạn.”

Thẳng thắn cho ưu đãi, đem đối phương âm dương quái khí ngữ khí trấn đến không có chút nào tính tình..