Chương 1751 gây ai chớ chọc Lăng Ti chủ! （ Canh [5] ） (1)

Chương 1751 gây ai chớ chọc Lăng Ti chủ! （ Canh [5] ） (1)

Dẫn đầu đối với Lăng Tử Dương nổi lên người, là kho kiện cáo Ti chủ “Võ Ngụy Đào”!

Kho kiện cáo, chưởng quản Hồng Vụ Thành mấy ngàn vị diện tịch thu được chiến lợi phẩm, cùng tất cả khoáng sản tài nguyên, cũng là một cái tương đối cường đại thực quyền Ti Nha.

Lăng Tử Dương tự nhiên nhận biết người này.

Hắn còn biết, Võ Ngụy Đào là cấp bốn thần ma lực sĩ tư chất, trước đó đã từng chiếm cứ cấp sáu thần ma thuật sĩ mật thất tu luyện, chiếm cứ lâu đến mấy chục năm.

Nhưng là từ khi hắn tiếp quản Tiếp Dẫn Ti về sau, trọng quyền xuất kích, Thanh lui rất nhiều quan viên, Võ Ngụy Đào mật thất tu luyện liền bị Thanh lui ra ngoài, bây giờ đàng hoàng dùng đến cấp bốn mật thất tu luyện.

Muốn nói Võ Ngụy Đào đối với Lăng Tử Dương không có ý kiến, chính hắn đều không tin.

“Ha ha ha ha......”

“Tốt một cái Lăng Ti chủ! Tốt một cái Tiên Thiên vạn tượng, quả nhiên đủ bá đạo!”

“Ngươi nhìn trúng người, liền có thể vượt cảnh giới chiếm cứ tốt hơn mật thất tu luyện, những người khác, toàn bộ bị đuổi ra ngoài...... Ngươi đây là trần trụi địa học cái kia Hồ Quận, muốn đem Tiếp Dẫn Ti, biến thành ngươi độc đoán! Đơn giản tùy ý làm bậy!!”

Võ Ngụy Đào dù sao tại Ti chủ vị trí bên trên chiếm cứ nhiều năm, trên thân cũng tích lũy nhất định quan uy cùng khí thế, lập tức bắt lấy Lăng Tử Dương đầu đề câu chuyện, không khách khí chút nào cho Lăng Tử Dương an tội trạng.

Lăng Tử Dương một bộ nhẹ nhàng không quan trọng tư thái, tại Võ Ngụy Đào trước mặt mọi người chỉ trích phía dưới, không có cảm thấy khẩn trương chút nào cùng phẫn nộ, vân đạm phong khinh cầm lên trên bàn trà cái chén, chậm rãi tiến đến bên miệng, chầm chậm gợi lên nhiệt khí, quyền đương Võ Ngụy Đào là ở bên tai ong ong ồn ào con ruồi.

Triệu Mạnh Đạt, Tào Du Phong đối mặt cười một tiếng.

Vị này Lăng Ti chủ, thật đúng là ngồi được vững.

Đổi người bình thường, ngay trước thành chủ mặt bị người năm đó trách cứ Trần Tội, đã sớm thẹn quá hoá giận, công đường đối với khiển trách.

Lúc này, lại có người rơi trận tạo áp lực:

“Lăng Ti chủ, võ Ti chủ nói đến có lý a, chẳng lẽ ngươi, liền không có ý định cho chúng ta một lời giải thích a?”

Mở miệng lên tiếng ủng hộ Võ Ngụy Đào người, là hộ tịch tư Ti chủ Đào Nguyệt Phương, một nữ nhân: “Hay là nói, cho là mình là Hồng Vụ Thành người tư chất cao nhất, liền cho rằng có thể muốn làm gì thì làm.”

Thật ác độc phụ nhân, mới mở miệng liền đem Hồng Vụ Thành tất cả Ti chủ, bao quát thành chủ đều kéo vào.

Lăng Tử Dương nhẹ nhàng thưởng trà, lướt qua liền thôi địa nói:

“Tiếp Dẫn Ti có chỗ nào làm không đúng, tại Hồng Vụ Thành, có thẩm phán tư có thể phán quyết, có thành chủ đại nhân có thể giáng tội, thực sự không vừa mắt, hai vị có thể liên hệ vương đình thẩm phán tư tiến hành phán quyết, làm gì ở chỗ này lãng phí miệng lưỡi, học phụ nhân kia, đồ sính miệng lưỡi chi năng?”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương nhìn về phía thượng thủ vị trí Lý Thanh Thành, cười nói:

“Thành chủ đại nhân hôm nay cho gọi, là bởi vì có Vạn Ma quốc Độ địch nhân ngấp nghé ta Hồng Vụ Thành, ta Hồng Vụ Thành giờ này khắc này hẳn là vứt bỏ Ti Nha ở giữa thành kiến cùng một chút nhỏ ân oán, dắt tay đối kháng ngoại địch, đối kháng tà ma, hai vị lại tại loại này mấu chốt trong hội nghị, vặn vẹo hội nghị điều lệ, lãng phí thời gian, gây mâu thuẫn, nói sang chuyện khác, đây là vì cái nào giống như? Vạn Ma quốc Độ am hiểu yêu ngôn hoặc chúng, hai vị cũng đừng là bị Mị Ma mê hoặc.”

Một phen, để đang ngồi tất cả Ti chủ sắc mặt đột biến.

Lăng Tử Dương một phen chẳng những tuỳ tiện hóa giải mất hai vị Ti chủ chỉ trích, đồng thời chiếm cứ đại nghĩa, ở trên cao nhìn xuống đau nhức nhóm hai người có ý khác.

Giết người! Tru tâm!

Đào Nguyệt Phảng mười phần thông minh, cảm nhận được Lăng Tử Dương ngôn từ sắc bén, đao đao thấy máu, lập tức minh bạch đến mình tại miệng lưỡi phương mặt không chiếm được bất luận tiện nghi gì, trực tiếp ngồi xuống lại.

Võ Ngụy Đào sắc mặt đột nhiên trắng, giận chỉ Lăng Tử Dương:

“Ngươi ngậm máu phun người......”.