Chương 1751 gây ai chớ chọc Lăng Ti chủ! （ Canh [5] ） (2)

Chương 1751 gây ai chớ chọc Lăng Ti chủ! （ Canh [5] ） (2)

Nói còn chưa dứt lời, liền bị một cỗ từ trên trời giáng xuống uy thế trấn áp đến ngồi xuống lại.

“Ồn ào!”

Lý Thanh Thành thâm thúy ánh mắt sắc bén, là Võ Ngụy Đào hung hăng rót một chậu nước đá, lập tức tỉnh táo lại.

“Lăng Ti chủ làm ra hết thảy, bản quan cảm kích, thẩm phán tư phương diện cũng biết! Tất cả an bài, đều là đang Tiếp Dẫn Ti điều lệ cho phép phạm vi bên trong!”

“Lăng Ti chủ nói đúng, hôm nay hội nghị, là vì thương thảo ứng đối ra sao Vạn Ma quốc Độ ám sát tiểu đội, các ngươi chớ có lại muốn hung hăng càn quấy, hồ ngôn loạn ngữ.”

“...... Hạ quan, biết sai.”

Võ Ngụy Đào đối với Lăng Tử Dương, trong lòng hận cực.

Đào Nguyệt Phảng, ánh mắt nếu như kim châm.

Lăng Tử Dương toàn thắng.

Trong điện, chúng Ti chủ cùng nhau nghiêm nghị.

Lăng Tử Dương, không phải bình thường ăn nói khéo léo.

Ý nghĩ này mới vừa từ trong lòng mọi người dâng lên, liền thấy Lăng Tử Dương đứng dậy.

Nằm

Lăng Tử Dương mặt hướng Lý Thanh Thành chắp tay, trịnh trọng việc nói

“Đa tạ thành chủ đại nhân là hạ quan giải thích làm sáng tỏ! Hạ quan cẩn thận cân nhắc, vẫn như cũ kiên trì ý kiến của mình, lo lắng hai vị Ti chủ nhận Mị Ma mê hoặc, hạ quan chính thức xin mời, do thẩm phán tư ra mặt, đối với hai vị vận dụng “Minh tâm kiến tính” thẩm phán thần thông, bảo đảm hai vị không có nhận Mị Ma ảnh hưởng.”

Lời vừa nói ra, Lý Thanh Thành biến sắc.

Chúng Ti chủ nhao nhao xôn xao.

Minh tâm kiến tính!

Cái này đích xác là thẩm phán tư thẩm phán thần thông.

Có thể nhanh chóng phân biệt người này phải chăng nhận khi tà ma mê hoặc, phân biệt người này phải chăng đã đối với Linh Giới Liên Minh bất trung......

Nhưng là loại thủ đoạn này bình thường chỉ dùng tại người mới, tội phạm, gian tế, cùng một chút kinh nghiệm cường đại nguyên thần điều khiển năng lực tà ma người!

Tại các vị Ti chủ xem ra, Lăng Tử Dương đề nghị đối với hai vị Ti chủ vận dụng minh tâm kiến tính thẩm phán thần thông, vũ nhục tính chất quá nhiều tại cái khác.

Hai vị Ti chủ càng cảm thấy buồn nôn.

Lý Thanh Thành cũng là như thế cho là:

“Lăng Ti chủ, cái này, có hơi quá......”

“Thành chủ đại nhân, hạ quan chỉ là căn cứ điều lệ, phát biểu ý kiến của mình, muốn bài trừ hai vị Ti chủ trên người hiềm nghi, hạ quan nhắc nhở chức trách nghĩa vụ đã kết thúc, về phần thành chủ đại nhân phải chăng cho phép, là thành chủ đại nhân cùng thẩm phán tư nên suy tính sự tình.” Lăng Tử Dương tọa hạ, biểu thị không quan trọng.

Nhưng là câu này nhìn như thỏa hiệp nói, lại là đem Lý Thanh Thành cùng Tào Du Phong đều đỡ đến trên lửa.

Lý Thanh Thành ánh mắt lấp lóe, do dự.

Tào Du Phong mặt lộ vẻ khó xử.

Bởi vì Ti chủ cấp quan viên, một khi đối bọn hắn chính thức đưa ra hoài nghi của mình cùng xin mời, dựa theo điều lệ, bọn hắn là cần chăm chú đối đãi cùng thẩm tra.

Từ bỏ thẩm tra, cũng nói qua được.

Nhưng là!

Phải gánh vác trách!

Kim Man bộ lạc trong pháp điển có một đầu tội danh gọi —— không làm tròn trách nhiệm;

Còn có một đầu tội danh gọi —— làm việc thiên tư bao che.

Hai vị Ti chủ không có việc gì, tự nhiên hết thảy như thường.

Nhưng nếu như về sau xảy ra điều gì đường rẽ......

Lý Thanh Thành cùng Tào Du Phong tại Kim Man bộ lạc quan thân tiền đồ liền triệt để tuyên bố kết thúc.

Nếu không.

Đi cái đi ngang qua sân khấu?

Hai người đối mặt đằng sau, không hẹn mà cùng liếc về phía Võ Ngụy Đào cùng Đào Nguyệt Phảng hai người.

Võ Ngụy Đào cùng Đào Nguyệt Phảng đối với Lý Thanh Thành, Tào Du Phong hết sức quen thuộc, nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, lập tức tâm lạnh một nửa:

“Thành chủ đại nhân!”

“Chúng ta đều là Hồng Vụ Thành lão nhân!”

“Đại nhân! Ngài sẽ không không tín nhiệm ta bọn họ đi.”

Bọn hắn đương nhiên gấp!

Thật tiếp nhận minh tâm kiến tính thẩm phán thần thông, chẳng những trên mặt không ánh sáng, mà lại loại chuyện này, là sẽ bị ghi chép làm án cũ......

Không có điểm hiềm nghi, người bình thường ai sẽ bị thẩm phán tư vận dụng thẩm phán thần thông?

Cái khác bảy vị Ti chủ, đều yên lặng nhìn xem hai người giãy dụa, cùng nhau lộ ra vẻ thương hại.

Đắc tội vị này Tiên Thiên vạn tượng, có chỗ tốt gì......

Hồ Quận hạ tràng, không đủ khắc sâu?

PS

Rạng sáng 0 có một chút 8 điểm, chiến tại cửa xa lộ.

Lại là đốt bản thảo một ngày..