Chương 1752 làm thật! Giải quyết tốt hậu quả （ Canh 1 ） (1)

Chương 1752 làm thật! Giải quyết tốt hậu quả （ Canh 1 ） (1)

Chén trà, lại lần nữa trở xuống đến Lăng Tử Dương trong tay.

Tại mọi người mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương chầm chậm gợi lên nhiệt khí, phong khinh vân đạm, trong điện gần như ngưng kết khẩn trương không khí, phảng phất đã cùng hắn không liên quan gì.

Nước trà thanh hương, linh khí nâng cao tinh thần.

Lăng Tử Dương lướt qua một miệng nước trà, lần này nhưng không có buông xuống ý tứ.

Tào Du Phong cười khổ.

Lăng Tử Dương đây là cho hắn ra một cái cự đại nan đề.

Lăng Tử Dương chính thức đưa ra thẩm tra đề nghị, hắn cái này thẩm phán tư Ti chủ, nhất định phải có phản ứng, nếu không chính là không làm tròn trách nhiệm, liền có bao che hiềm nghi.

Tuy nói vấn đề không lớn.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương thái độ đã rất có thể nói rõ vấn đề:

Thẩm phán tư Ti chủ ngươi xem đó mà làm.

Là bao che kho kiện cáo Ti chủ, hộ tịch tư Ti chủ, hay là tán thành Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Lăng Tử Dương đề nghị.

Xếp hàng!

Ngầm thừa nhận, không nói lời nào, chính là lựa chọn người trước.

Lăng Tử Dương không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, ngôn từ sắc bén đến dăm ba câu liền đem hai vị Ti chủ trấn áp.

Người sáng suốt đều biết làm như thế nào tuyển.

Nằm

Tào Du Phong thầm than một tiếng, từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

“Thành chủ đại nhân.”

Tào Du Phong động tác, lập tức dẫn tới tất cả mọi người chú mục.

“Nếu Lăng Ti chủ đã chính thức đưa ra nghi vấn, dựa theo thẩm phán tư điều lệ, hẳn là vì mọi người giải hoặc, hạ quan, phải đắc tội hai vị Ti chủ.”

Tào Du Phong lựa chọn đội ngũ.

“Lão Tào!”

“Giao tình nhiều năm, ngươi thế mà lựa chọn thiên tín một người mới!”

“Đừng quên! Tu luyện của ngươi mật thất cũng bị rõ ràng lui!”

Võ Ngụy Đào tức hổn hển, không lựa lời nói.

Đào Nguyệt Phảng chỉ là cúi đầu không nói, sắc mặt đã xám trắng, nhìn xem võ Ti chủ, biết vậy chẳng làm:

Con hàng này, thế mà cùng Tào Du Phong nói như vậy.

Sau cùng một chút chỗ trống, cũng bị mất.

Quả nhiên.

Tào Du Phong đang nghe Võ Ngụy Đào một phen sau, ánh mắt đột nhiên trở nên dị thường sắc bén lạnh lẽo, thẩm phán tư Ti chủ khí thế lập tức cầm lên:

“Xin mời! Thần thông!”

Tay phải năm ngón tay hư nắm.

Không gian chấn động!

Một tấm lệnh bài ở trong tay của hắn hóa thành một mặt kính đồng thau con.

Ông

Tấm gương kim quang đại tác, tại Tào Du Phong khống chế điều khiển phía dưới, một phân thành hai, phân biệt chiếu xạ Võ Ngụy Đào, Đào Nguyệt Phảng hai người.

Hai người tướng mạo thân ảnh nhất thời được thu vào trong đó.

Bị chiếu xạ đến sát na, hai người thân hình ngưng trệ, sắc mặt thần sắc trở nên ngốc trệ.

Linh hồn nguyên thần, đã bị pháp khí khống chế.

Một đám người thổn thức không thôi.

Bao quát Lý Thanh Thành, đều là bất đắc dĩ thở dài.

Tào Du Phong thật sự quyết tâm.

Thẩm phán tư Ti chủ, làm chính là thẩm phán chức vụ, tại Hồng Vụ Thành ti nha bên trong, nắm giữ hình pháp thẩm phán!

Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, quyền lực của hắn uy nghiêm là áp đảo mặt khác ti nha phía trên, cho dù là Đại Nhật cảnh tu vi thành phòng tư Ti chủ, Man Nguyệt Ti Ti chủ, đều đối với Tào Du Phong bảo trì tôn kính.

Võ Ngụy Đào, không lựa lời nói, nói ra Tào Du Phong chỗ bẩn, đây là chất vấn thẩm phán tư Ti chủ công bằng công chính, đâm chọt Tào Du Phong tử huyệt!

Tào Du Phong không có khả năng đối với Võ Ngụy Đào mở một mặt lưới.

Trong điện bầu không khí, lập tức trở nên càng thêm cứng ngắc.

Trừ Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cười cười, nhàn nhạt chứa một miệng nước trà, gật đầu, nói một mình:

“Lá trà không sai.”

“Tào Ti chủ, bớt giận.”

“Thừa dịp hai vị Ti chủ tiếp nhận Vương Đình Thẩm phán tư thẩm phán phân biệt, bản quan cùng chư vị thông báo một chút chúng ta Tiếp Dẫn Ti gần nhất chuẩn bị một chút bố cục cùng cải biến.”

Đám người nhao nhao chú mục tới.

Thoáng hóa giải Tào Du Phong xấu hổ.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình tĩnh nói:

“Vừa mới tiếp quản Tiếp Dẫn Ti thời điểm, bản quan chưa quen cuộc sống nơi đây, đối với thượng giới hiểu rõ cũng là phi thường thô thiển, chỉ biết là tìm Hồ Quận lúc đó lưu lại vấn đề, làm việc khó tránh khỏi lỗ mãng thô ráp một chút.”

“......”

Đám người sắc mặt có chút hòa hoãn..