Chương 1752 làm thật! Giải quyết tốt hậu quả （ Canh 1 ） (2)

Chương 1752 làm thật! Giải quyết tốt hậu quả （ Canh 1 ） (2)

Lý Thanh Thành Mục lộ dị sắc.

Có như vậy trong nháy mắt, hắn có loại ảo giác:

Phảng phất triệu tập Hồng Vụ Thành cao tầng gặp mặt người không phải mình, mà là Lăng Tử Dương.

Bây giờ trong điện thế cục, hoàn toàn khống chế tại Lăng Tử Dương trong tay.

Lý Thanh Thành không cắt đứt.

Hắn cũng muốn biết, Lăng Tử Dương dự định như thế nào đem cục diện này cho hòa hoãn trở về.

Chỉ nghe Lăng Tử Dương nói

“Trước mắt, Hồng Vụ Thành nội nội ngoại ngoại, tất cả mọi người rất quan tâm mật thất tu luyện an bài bố trí vấn đề, kỳ thật, bản quan trong khoảng thời gian này cũng một mực tại học tập Tiếp Dẫn Ti các phương điều lệ...... Phát hiện, kỳ thật chúng ta Hồng Vụ Thành cũng hoàn toàn chính xác tồn tại thượng đẳng mật thất tu luyện trống chỗ vấn đề.”

Nghe chút Lăng Tử Dương chủ động đề cập cấp bảy mật thất tu luyện an bài bố trí, tất cả mọi người tinh thần tỉnh táo.

Lăng Tử Dương nói

“Cấp bảy mật thất tu luyện, trước mắt có bảy cái ở vào nhàn rỗi trạng thái...... Không an bài nhân viên đi vào, liền tồn tại để đó không dùng thượng đẳng tài nguyên tu luyện, lãng phí tài nguyên tu luyện vấn đề, Tiếp Dẫn Ti dự định ra sân khấu một chút đề nghị, cùng Vương Đình Tiếp Dẫn Ti xin chỉ thị, căn cứ Hồng Vụ Thành tình huống thực tế, hợp lý điều phối mật thất tu luyện đề nghị, lấy đạt tới bồi dưỡng người mới, bồi dưỡng Hồng Vụ Thành chiến sĩ mục đích.”

Tốt

Lý Thanh Thành đã quên chính mình là đang quan sát Lăng Tử Dương.

Hồng Vụ Thành thành chủ cuối cùng hạch tâm mục đích, chính là để Hồng Vụ Thành hướng phía cường đại hơn phương hướng tiến lên.

Lăng Tử Dương đề nghị, đối với Hồng Vụ Thành sẽ có rất lớn thôi động.

“Đến lúc đó, bản quan sẽ xem xét trọng điểm bồi dưỡng có tư chất tiềm lực người mới, cùng Hồng Vụ Thành thiên chi kiêu tử, cùng bởi vì sự vụ bận rộn mà tu vi chậm chạp khó mà đạt được đột phá quan viên...... Giống thẩm phán tư Ti chủ Tào Ti chủ, ta xem qua Tiếp Dẫn Ti hồ sơ, Tào Ti chủ đã đang thẩm vấn phán tư chờ đợi 18 năm, tu vi tại trăng sao cảnh tám tầng dừng lại mười hai năm lâu.”

“......”

Nghe được chính mình danh tự, Tào Du Phong khẽ giật mình.

“Giống Tào Ti chủ dạng này tại quan đồ bên trên không có chút nào chỗ bẩn, cẩn trọng quan viên, cũng là chúng ta Tiếp Dẫn Ti muốn chiếu cố đối tượng, chúng ta Tiếp Dẫn Ti sẽ hướng bên trên đề nghị, đến lúc đó do chúng ta Tiếp Dẫn Ti cùng công huân tư cùng nhau phát lực, trợ giúp dạng này quan viên, trùng kích phá cảnh!”

“Cái này......”

Tất cả Ti chủ, đều trở nên kích động lên:

“Bên trên có thể đồng ý không?”

Đây là quan hệ đến bọn hắn bản thân lợi ích đại sự.

Phá cảnh!

Đồng nghĩa với Cao Thăng!

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc nói

“Tiếp Dẫn Ti bên này, vấn đề không lớn, chúng ta cấp bảy mật thất tu luyện, trống không cũng là trống không, ngẫu nhiên an bài một vị quan viên đi vào phá cảnh, bên trên sẽ không nói cái gì, mấu chốt liền nhìn công huân tư Triệu Ti chủ bên kia có thể hay không phối hợp liên động, tăng cường đến đỡ cường độ.”

“...... Không có vấn đề, chúng ta công huân tư có thể toàn lực phối hợp!”

Mắt thấy mọi người tập trung tới, Triệu Mạnh Đạt vội vàng tỏ thái độ.

Tốt

“Vậy liền vất vả Lăng Ti chủ cùng Triệu Ti chủ.”

“Chúng ta chờ mong tin tức tốt của các ngươi.”

“Ha ha......”

Không khí bỗng chuyển thành kịch liệt cùng vui vẻ.

Bao quát thành phòng tư, Man Nguyệt Ti hai vị Đại Nhật cảnh cường giả đều mở miệng tán thưởng:

“Khó trách Lăng Ti chủ tiếp quản Tiếp Dẫn Ti không đến một tháng, liền lập xuống đại công! Không hổ là Tiên Thiên vạn tượng! Mưu tính sâu xa, đem so với chúng ta chính là Cao Viễn.”

“Đúng vậy a! Lăng Ti chủ tiếp quản Tiếp Dẫn Ti trước đó, Man Nguyệt Ti những ranh con này, suốt ngày không có việc gì liền mắng vài câu Tiếp Dẫn Ti người...... Hiện tại a, miệng cùng lau mật đường một dạng, Lăng Ti chủ! Bội phục.”

“Ha ha......”

Bầu không khí hòa hợp.

Lý Thanh Thành nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, ánh mắt thâm thúy.

Lúc này, một màn ánh sáng từ Tào Du Phong trong tay trong lệnh bài bắn ra.

Vương Đình Thẩm phán tư ba vị quan viên nghiêm túc vẻ mặt ngưng trọng, để đám người thu lại mặt cười..