Chương 1753 kéo đi võ Ti chủ （ Canh 2 ） (1)

Chương 1753 kéo đi võ Ti chủ （ Canh 2 ） (1)

“Phán quyết Quan đại nhân tốt.”

Lý Thanh Thành chủ động đứng dậy hành lễ.

Vương Đình ba vị thẩm phán quan đột nhiên hiện thân, để hắn sinh ra rất bất an suy nghĩ, liếc qua vẫn như cũ mộc đứng ở nguyên địa hai vị Ti chủ, đáy mắt hiện lên một vòng che lấp cùng ngờ vực vô căn cứ.

“Thành chủ, ngươi ta cùng cấp, không cần đa lễ.”

Ở giữa thẩm phán quan, đã không phải là ban sơ thẩm phán Hồ Quận vị kia, tướng mạo thiên hướng về tuổi trẻ, nhưng là càng có một cỗ già dặn sắc bén khí tràng, nói ngay vào điểm chính:

“Chúng ta lần này tới, là vì ngươi sương đỏ thành kho kiện cáo Ti chủ Võ Ngụy Đào.”

Lộp bộp.

Lý Thanh Thành thầm nghĩ quả nhiên.

Bất an của hắn tìm được chứng minh.

Chỉ nghe Vương Đình Thẩm phán tư phán quyết quan nôn nói

“Các ngươi sương đỏ thành thẩm phán tư đối với người này khởi xướng minh tâm kiến tính thẩm phán thần thông trong lúc đó, chúng ta từ hắn một chút ngôn từ bên trong đã nhận ra một tia dị thường, sau đó tiến vào trong trí nhớ của hắn, đào bới ra lúc đó tồn tại dị thường...... Phát hiện, hắn có cùng hư hư thực thực Mị Ma liên hệ kinh lịch.”

Lời vừa nói ra, trong điện đám người cùng nhau ngạc nhiên.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đồng dạng lộ ra rất là ngoài ý muốn biểu lộ.

Còn có loại chuyện này.

Sương đỏ thành một tòa Ti Nha Ti chủ, vậy mà cùng Mị Ma nhấc lên quan hệ.

Lăng Tử Dương lập tức lâm vào trầm tư:

Mị Ma năng lực thẩm thấu, mạnh như thế?

Tiếp Dẫn Ti nhất định phải đề cao cảnh giác!

Vương Đình Thẩm phán tư phán quyết quan kêu:

“Tào Ti chủ.”

“Có thuộc hạ!”

“Nếu người này là ngươi bắt tới, ngươi phụ trách đến tiếp sau thẩm phán, phải tất yếu đem người này chằm chằm lao, đem hắn cùng Mị Ma tiếp xúc nội tình thăm dò, đồng thời biết rõ ràng, các ngươi sương đỏ thành còn có bao nhiêu người cùng Mị Ma tiến hành qua tiếp xúc.”

“Tuân mệnh!”

Tào Du Phong đáy mắt chỗ sâu cất giấu thật sâu nghĩ mà sợ.

Hôm nay nếu như hơi mềm yếu một chút, sau này nhân tố không ổn định này liền sẽ triệt để chôn vùi hắn quan đồ kiếp sống.

Lý Thanh Thành, đồng dạng ngưng trọng dị thường mà nhìn chằm chằm vào Võ Ngụy Đào gương mặt kia, trong lúc bất chợt cảm giác được lạ lẫm đứng lên, chém đinh chặt sắt nói: “Phán quyết Quan đại nhân yên tâm! Ta sương đỏ thành nhất định toàn lực ứng phó, đem ẩn thân phía sau màn Mị Ma bắt tới!”

Ân

Phán quyết quan gật đầu:

“Vương Đình Thẩm phán tư, rửa mắt mà đợi, chờ đợi các ngươi kết quả.”

Nói xong, màn sáng biến mất.

Trong điện, lâm vào yên tĩnh như chết.

Lúc này.

Đào Nguyệt Phảng bị thả trở về.

Nàng tiếp nhận thẩm phán tư thẩm phán thần thông, không có bất cứ vấn đề gì.

Kết thúc đằng sau, ánh mắt oán độc nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Lăng Ti chủ, nhất định phải bản quan đến thẩm phán tư đi một lần, hiện tại, có thể hài lòng?”

“Bản quan, rất đau lòng.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Lời này lối ra, trong điện cổ quái an tĩnh không khí, lập tức để Đào Nguyệt Phảng sinh ra một tia quái dị cảm giác không được tự nhiên, phảng phất tất cả mọi người tại cầm một loại thương hại, không đành lòng ánh mắt nhìn nàng chằm chằm.

Xảy ra chuyện gì?

Đào Nguyệt Phảng rất khó lý giải, Lăng Tử Dương vì cái gì còn có thể lớn lối như thế bình tĩnh.

Một giây sau.

Đào Nguyệt Phảng liền thấy, Trần Cương tự mình đem Võ Ngụy Đào Ti chủ trấn áp phong ấn một thân tu vi, ném ra đại điện.

“......”

Đào Nguyệt Phảng thân thể run lên.

Nàng không ngốc.

Một màn này, đủ để chứng minh hết thảy.

Võ Ngụy Đào không có thông qua thẩm phán tư thẩm phán thần thông.

Lăng Tử Dương một câu nói trúng.

Võ Ngụy Đào xảy ra vấn đề.

Đào Nguyệt Phảng lúc này lựa chọn ngậm miệng, không còn dám phát một lời.

Lý Thanh Thành khoát tay áo:

“Hôm nay nhờ có Lăng Ti chủ gián ngôn, mới có thể phát hiện có Mị Ma ý đồ thẩm thấu ảnh hưởng ta sương đỏ thành cứ điểm, đến một ti chi chủ quan trình độ.”

“Lăng Ti chủ, bản quan muốn vì ngươi nhớ một công.”

“Đa tạ thành chủ.”

Lăng Tử Dương không có khách khí.

“Tào Ti chủ.”

Lý Thanh Thành ngựa không dừng vó lại lần nữa hạ lệnh:.