Chương 1753 kéo đi võ Ti chủ （ Canh 2 ） (2)

Chương 1753 kéo đi võ Ti chủ （ Canh 2 ） (2)

“Tại đối với Võ Ngụy Đào tiến hành nghiêm mật phân biệt thẩm vấn đồng thời, đối với kho kiện cáo từ trên xuống dưới, cùng người nhà của hắn, tiến hành toàn diện thẩm tra, nhất định phải đem phía sau Mị Ma bắt tới!”

Là

“Thành phòng tư, toàn lực phối hợp, giám sát tất cả mang hiềm nghi người.”

“Thuộc hạ tuân mệnh.”

“Man Nguyệt Ti! Tiếp Dẫn Ti! Gần nhất Tiếp Dẫn điều hành nhiệm vụ, muốn vạn phần coi chừng! Nếu Mị Ma ám sát tiểu đội đã bắt đầu tiếp xúc chúng ta nội bộ Ti Nha chủ quan, đã nói lên chúng ta sương đỏ thành đã trở thành mục tiêu của bọn nó...... Các ngươi tiếp xuống hành động, có thể hủy bỏ thì hủy bỏ, tránh cho không cần thiết hi sinh.”

Lý Thanh Thành Lôi lệ phong đi, ban bố Thành Chủ lệnh.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

“Lăng Ti chủ, có ý kiến?”

“Tiếp Dẫn Ti trong tương lai trong một tháng, có ba cái hạ giới vị diện muốn tiến hành Tiếp Dẫn nhiệm vụ, 300 năm luân hồi, đối bọn hắn tới nói, đã là kiếp số, cũng là hi vọng, ta có thể hiểu rõ đến phía dưới tuyệt vọng, Tiếp Dẫn Ti, không cách nào từ bỏ hành động tiếp theo.”

Lăng Tử Dương không thể nào tiếp thu được, từ bỏ gấp rút tiếp viện hạ giới vị diện.

Đối bọn hắn tới nói, vẻn vẹn chỉ là ba ngày hành động, đối với hạ giới chưa đầy tới nói, chính là dẫn đến vô số người sinh sống tại nước sôi lửa bỏng trong tuyệt cảnh kế tiếp 300 năm!

“......”

Lý Thanh Thành nhíu mày lại.

Nếu là người bình thường dám can đảm kháng mệnh, hắn đã sớm giận dữ cầm xuống hỏi tội.

Nhưng là Lăng Tử Dương cương vừa còn vì hắn bảo toàn sương đỏ thành hình tượng, bảo toàn hắn quan đồ kiếp sống.

Lý Thanh Thành cố nén tức giận, kiên nhẫn khuyên nói

“Lăng Ti chủ ngươi mới từ hạ giới phi thăng, tâm hướng hạ giới, bản quan có thể lý giải, nhưng là...... Ngươi muốn lấy đại cục làm trọng, chúng ta sương đỏ thành chỉ có ba chi Man Nguyệt tiểu đội, mà lại thực lực bình thường, tại Mị Ma, lục ma, Ảnh Ma tạo thành ám sát tiểu đội trước mặt, hoàn toàn không có chống cự chi lực...... Cái này ba chi Man Nguyệt tiểu đội xảy ra chuyện, chúng ta tổn thất liền không chỉ là chỉ là hai ba cái hạ giới vị diện, mà là mấy ngàn cái hạ giới vị diện!”

Một câu cuối cùng, Lý Thanh Thành tăng thêm ngữ khí.

Lăng Tử Dương ngóng nhìn Man Nguyệt Ti Ti chủ:

“Mị Ma, lục ma, Ảnh Ma, thực lực phổ biến là tinh hà cảnh, coi như đạt tới treo ngày cảnh, chúng ta Man Nguyệt Ti cũng không đến mức không có lực đánh một trận!”

“Chúng ta ngày bình thường, từ bỏ bị đại lượng tà linh ma chiến sĩ vây công hạ giới thông đạo vị diện, là bởi vì chúng ta cũng không đủ ưu thế cùng lực lượng đi cùng Vạn Ma quốc gia đối với hao tổn! Nhưng là Mị Ma ám sát tiểu đội, tam ma thành đội! Chúng ta đều muốn lựa chọn tránh chiến lời nói, đây là sương đỏ thành Man Nguyệt Ti thất trách, cũng là chúng ta sương đỏ thành tất cả quan viên sỉ nhục!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương không đợi Lý Thanh Thành, Man Nguyệt Ti Ti chủ cãi lại, quay đầu đối với Tào Du Phong nói:

“Thẩm phán tư đúng luật pháp quen thuộc nhất, Man Nguyệt Ti tránh chiến sợ chiến, hẳn là cũng sẽ bị ghi chép đến quan đồ kiếp sống bên trong đi?”

Sẽ

Tào Du Phong lần này trả lời rất nhanh.

Man Nguyệt Ti Ti chủ mặt đều xanh.

Cái này Lăng Tử Dương là thật liệt tính tình, đối với kho kiện cáo, hộ tịch tư khai hỏa đằng sau, lập tức lại gõ chính mình Man Nguyệt Ti.

Đường đường Đại Nhật cảnh cao thủ, bị một ngôi sao cảnh bác bỏ chỉ trích.

Thật sự là......

Xưa nay chưa thấy lần đầu tiên!

Tươi mới!

Hết lần này tới lần khác......

Hắn lại không dám mở miệng cãi lại.

Lăng Tử Dương câu câu theo điều lệ làm việc, dựa theo bộ lạc pháp quy chấp hành, Man Nguyệt Ti cách làm bảo thủ, hoàn toàn chính xác sẽ bị ghi chép lại, đến thẩm phán tư bên kia, hoặc là nhớ cảnh cáo một lần, lên chức bị ngăn trở; nghiêm trọng trực tiếp dời Man Nguyệt Ti cương vị.

Bất luận một vị nào Man Nguyệt Ti Ti chủ chỉ cần trên lưng tránh chiến sợ chiến xử lý, sẽ bị toàn bộ bộ lạc đồng liêu xem thường.

Thân cao tám thước đại hán khôi ngô, sửng sốt bị Lăng Tử Dương đánh đỏ bừng cả khuôn mặt, bỗng nhiên giận lên:

“Đánh liền đánh! Lão Lư ta sẽ sợ Mị Ma?”.