Chương 1754 hắn là thành chủ ta là thành chủ? （ Canh 3 ） (1)

Chương 1754 hắn là thành chủ ta là thành chủ? （ Canh 3 ） (1)

Đau đầu!

Lý Thanh Thành lần thứ nhất cảm giác được, cả tràng hội nghị, từ đầu tới đuôi ở vào mất khống chế trạng thái.

Có Lăng Tử Dương gậy quấy phân heo này làm rối, bắt một cái kho kiện cáo Ti chủ, chấn nhiếp rồi hộ tịch tư Ti chủ, cuồng một cái thẩm phán tư Ti chủ, cũng chọc giận một cái Man Nguyệt Ti Ti chủ......

Mấy vị khác Ti chủ cũng có vẻ như bắt đầu chú ý Lăng Tử Dương nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động, một bộ hãi hùng khiếp vía tùy thời chuẩn bị ứng biến tư thái.

Đáng chết Tiên Thiên vạn tượng!

Lý Thanh Thành âm thầm rủ xuống mí mắt, không muốn để cho một đám phía dưới quan viên nhìn thấy chính mình bất đắc dĩ cùng vô lực.

Đường đường Đại Nhật cảnh tu vi;

Đường đường thành chủ, vậy mà không làm gì được một cái phi thăng thượng giới không đến một tháng dưới trướng.

Vắt hết óc trầm tư suy nghĩ một hồi lâu......

Lý Thanh Thành phi thường bất đắc dĩ phát hiện, chính mình vậy mà không có cách nào đi bắt đến Lăng Tử Dương bất luận cái gì chân đau.

Lăng Tử Dương đối với Kim Man bộ lạc các ti nha điều lệ pháp quy tựa hồ như lòng bàn tay, mỗi một câu nói liền đánh trúng nên Ti Nha yếu hại, làm cho đối phương không thể chống đỡ được.

“......”

Lý Thanh Thành nhịn không được làm một cái nâng trán động tác, vuốt vuốt mi tâm.

Tiểu tử này sau khi phi thăng, chẳng lẽ suốt ngày cũng chỉ biết suy nghĩ pháp quy điều lệ, Ti Nha quyền hạn nghĩa vụ?

Hắn một cái tại thành chủ trên chức vị tọa trấn mấy trăm năm người, ở phương diện này thế mà ngay cả một người mới cũng không bằng?

Tiếp Dẫn Ti......

Hồ Quận!

Đều do Hồ Quận tên ngu ngốc này!

Tại sao muốn đem như thế cái yêu nghiệt phóng xuất.

Tiếp Dẫn Ti mặc dù quyền hạn không lớn, nhưng là Tiếp Dẫn Ti là hạ giới cùng thượng giới kết nối đầu mối then chốt, bởi vì tầm quan trọng, đối với thượng giới các ti nha đều có vô cùng rõ ràng hiểu rõ, điều lệ bên trong cơ hồ ghi chép các đại Ti Nha tình hình chung.

Lăng Tử Dương hơn phân nửa là thông qua Tiếp Dẫn Ti Ti chủ quyền hạn, hiểu rõ đến tất cả Ti Nha quyền hạn nghĩa vụ, đối với tất cả Ti Nha làm được như lòng bàn tay.

Các đại Ti Nha Ti chủ, tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, bị võ trang đầy đủ đến răng Tiếp Dẫn Ti Ti chủ, đánh cho tìm không thấy nam bắc.

Man Nguyệt Ti Ti chủ nổi giận đùng đùng tỏ thái độ đằng sau, Lăng Tử Dương quả quyết cây đuốc lực chuyển hướng thành phòng tư:

“Thành phòng tư, trong thành phòng ngự không có khả năng xảy ra vấn đề, nhưng là Hồng Vụ Thành cứ điểm có kỳ đặc khác biệt tính, cần đồng thời chiếu khán toàn bộ cứ điểm phạm vi, bao quát chúng ta Hồng Vụ Thành phụ trách 3,776 tòa tinh thần vị diện, đúng không?”

“Không sai.”

Thành phòng tư Ti chủ Lỗ Thiên Hòa một chút liền thông:

“Lăng Ti chủ yên tâm, nếu Man Nguyệt Ti chuẩn bị chủ động xuất kích nghênh chiến, ta thành phòng tư nhất định toàn lực phối hợp.”

Lý Thanh Thành mặt đều cứng:

Cái gì gọi là...... Lăng Ti chủ yên tâm?

Các ngươi đều điên rồi?

Ta là thành chủ, hắn là thành chủ?

Lý Thanh Thành thậm chí không biết hội nghị là thế nào kết thúc.

Chỉ biết là hội nghị cuối cùng dẫn hướng hoàn toàn mất khống chế.

Bản ý của hắn là từ từ tìm ra Mị Ma, hoặc là bức lui Mị Ma, để ám sát tiểu đội biết khó mà lui.

Kết quả......

Thành phòng tư cùng Man Nguyệt Ti có vẻ như chuẩn bị chủ động xuất kích.

Tiếp Dẫn Ti cũng chạy ra tham gia náo nhiệt, chuẩn bị một bên hiệp trợ Man Nguyệt Ti cùng thành phòng tư đối với Mị Ma ám sát tiểu đội hành động, một phương diện chuẩn bị hiệp trợ thẩm phán tư bắt được phía sau màn Mị Ma.

Nhìn thấy một đám Ti chủ điên cuồng giống như rời đi phủ thành chủ, Lý Thanh Thành đối với trở về phủ thành chủ Trần Cương dặn dò:

“Ngươi dẫn đầu một đội phủ thành chủ hộ vệ, đi cho ta chằm chằm tốt, bảo đảm tam ti sẽ không xảy ra vấn đề! Nhớ kỹ tùy thời hướng ta báo cáo nhất cử nhất động của bọn họ.”

Là

Trần Cương vội vàng quay người rời đi........