Chương 1754 hắn là thành chủ ta là thành chủ? （ Canh 3 ） (2)

Chương 1754 hắn là thành chủ ta là thành chủ? （ Canh 3 ） (2)

Trở về tới việc tu luyện của mình mật thất, Lăng Tử Dương đi vào gian phòng liền thấy Long Dạ Chính tại tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm trước mặt mười mấy mặt màn sáng, thấy say sưa ngon lành, thậm chí không có chú ý tới hắn tiến đến.

Từ khi Cực Đạo Tông đệ tử số lượng đột phá 60 người, cảnh báo đưa tin hệ thống đã một lần nữa trải rộng ra.

Lăng Tử Dương vận dụng quyền hạn của mình, đem tất cả Cực Đạo Tông đệ tử mật thất tu luyện cẩn thận phân bố tại Hồng Vụ Thành các ngõ ngách, đồng thời thẩm thấu một chút người mới mật thất tu luyện, lẫn nhau xâu chuỗi, gây dựng một tòa có thể bao trùm toàn bộ Hồng Vụ Thành cảnh báo đưa tin hệ thống.

Long Dạ nhiệm vụ hàng ngày, chính là lấy lúc trước Ngô Sùng Sơn thủ đoạn, đối với Hồng Vụ Thành tất cả mọi người tiến hành chậm rãi số liệu thu thập, sưu tập tình báo, từ từ bổ sung.

“Đang nhìn cái gì?”

Lăng Tử Dương biết, có thể làm cho Long Dạ tập trung tinh thần, khẳng định là trọng yếu hơn tình báo.

Long Dạ Đầu cũng không ngẩng, tiếp tục nhìn chằm chằm màn sáng:

“Tìm tới cái người khả nghi.”

Ai

Lăng Tử Dương trong đầu hiện lên “Mị Ma” hai chữ mắt, nhịn không được xẹt tới, nhìn chằm chằm Long Dạ Chính phía trước màn sáng.

Một tòa Hồng lâu!

Đây là Hồng Vụ Thành bên trong cao nhất một tòa lầu các, tạo hình đẹp đẽ đặc biệt, khắp nơi tung bay lấy mập mờ dây lụa sáo trúc thanh âm, chung quanh khu phố dòng người rộn ràng, trong môn có không ít nữ tử đang cùng cổ động khách nhân trêu chọc tiếng gió, liếc mắt đưa tình.

Hồng Vụ Thành lớn nhất động tiêu tiền.

Hồng lâu!

Bởi vì Hồng Vụ Thành công chúng trường hợp đều là không thiết trí ngăn cách lực lượng thần hồn pháp trận, bên ngoài đối với đại chúng mở ra, chỉ có nội tầng, mới có thể che đậy lực lượng thần hồn nhìn trộm.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, nhịn không được nhìn Long Dạ một chút.

Người sau vội vàng giải thích:

“Tòa này Hồng lâu bên trong, đầu bài gọi “Đỏ cô” có chút không bình thường, ta cẩn thận điều tra qua mỗi một vị tiến vào Hồng lâu tìm kiếm đỏ cô nhân viên...... Ngươi biết ta thấy được cái gì?”

“Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói.”

Lăng Tử Dương thúc giục.

Long Dạ bất đắc dĩ nói:

“Mỗi một cái từ đỏ cô trong phòng ngủ đi ra người, theo những căn phòng khác đi ra khách nhân đều không giống với.”

“Làm sao cái không giống với?”

Lăng Tử Dương không hiểu.

Long Dạ giải thích:

“Liền không có khí chất kia.”

“Cái gì khí chất?”

“Ngươi hiểu.”

Long Dạ nháy nháy mắt.

Lăng Tử Dương một mặt hồ nghi:

Biết cái gì a ta hiểu?

Đúng lúc này, một người từ khu phố đi vào Hồng lâu.

Long Dạ lập tức hưng phấn lên:

“Ngươi nhìn, ngươi nhìn, người này, bản thân là thẩm phán tư quan viên, nhưng là thường xuyên xuất nhập Hồng lâu, tìm Hồng lâu đầu bài “Đỏ cô” nhưng là mỗi lần tới, lúc đến như thế nào, thời điểm ra đi vẫn như cũ là một cái bộ dáng.”

Lăng Tử Dương lập tức minh bạch Long Dạ ý tứ.

Bởi vì trong màn sáng, có mấy cái khách nhân từ cô nương trong phòng đi ra, đầy mặt ửng hồng, khí chất thần sắc, hoàn toàn chính xác cùng người này có rất lớn khác biệt.

Người này tại đỏ cô trong phòng không có đợi bao lâu, vội vàng đi ra.

“Nhanh như vậy?”

Lăng Tử Dương nhịn không được đậu đen rau muống.

Long Dạ nhìn chăm chú.

A

Lăng Tử Dương rốt cục phát giác được vấn đề.

Vị này thẩm phán tư quan viên, tới lui vội vàng, trên người quần áo đều tựa hồ không hề động qua, chỉnh tề rất, mà lại khí chất thần sắc nhìn qua cùng những cái kia tìm đến việc vui người hoàn toàn khác biệt.

Phi thường đứng đắn.

Hắn rốt cuộc minh bạch Long Dạ nói khí chất là có ý tứ gì.

Ở kiếp trước một chút trong TV, có rất nhiều cô nương đi dạo loại địa phương này, chính là loại tư thế này.

“Cái này thẩm phán tư quan viên, cái gì nội tình.”

“Thẩm phán tư một tên giáp sĩ, phi thăng mới vài chục năm, cấp ba chiến binh! Lý lịch thường thường không có gì lạ, lại thường xuyên vào xem Hồng lâu đầu bài đỏ cô.”

“Chỉ có cái này?”

Lăng Tử Dương không tin Long Dạ chuyên tâm đào móc người, chỉ lấy tới một chút như thế tình báo.

Long Dạ cười từ trong nhẫn trữ vật xuất ra một quyển sách:

“Phía trên này ghi chép, đều là cùng đỏ cô, cùng những này thẩm phán tư giáp sĩ kết giao mật thiết nhân viên, tất cả mọi người, cũng đều đã bị ta tra được rõ ràng.”

Hơn một trăm người......

Tư liệu đầy đủ..