Chương 1755 trấn áp đỏ cô （ Canh 4 ） (1)

Chương 1755 trấn áp đỏ cô （ Canh 4 ） (1)

Hồng lâu

Đỏ cô nhíu mày nghiêng dựa vào ghế quý phi bên trên, thần sắc ngưng trọng.

Thẩm phán Ti Nhĩ Mục đột nhiên tin tức truyền đến, để nàng cảm thấy một trận bất an.

Quản kho tư Ti chủ Võ Ngụy Đào tại phủ thành chủ bị giữ lại, trước mắt đã đưa vào thẩm phán tư đại ngục, thẩm phán tư Ti chủ Tào Du Phong mang theo tâm phúc tự mình thẩm án.

Đây là phi thường không tốt tín hiệu.

Hồ Quận xảy ra chuyện trước đó.

Bên trên cho nàng nhiệm vụ là khống chế Tiếp Dẫn Ti, nắm giữ Hồng Vụ Thành từ trên xuống dưới toàn bộ nhân viên tình huống, thâm canh xuống tới, là Vạn Ma quốc gia sáng tạo nhổ cứ điểm này cơ hội.

Nhưng là từ khi Hồ Quận xảy ra chuyện, Tiếp Dẫn Ti do Tiên Thiên vạn tượng “Lăng Tử Dương” tiếp quản, Hồng Vụ Thành lại xuất hiện một vị Tiên Thiên vạn tượng cùng hai vị thần ma thuật sĩ, một vị thần ma chiến sĩ, hai tòa Hoàng Tuyền vực sâu bị phá hủy, hơn mười vị người mới lập xuống trọng đại quân công......

Đỏ cô đạt được bên ngoài Mị Ma truyền lại tiến đến một phần tình báo:

Kế hoạch có biến!

Hành động chuyển thành, cung cấp Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Lăng Tử Dương tình báo, là ngoài thành ám sát tiểu đội sáng tạo hành động cơ hội.

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này.

Nàng dưới trướng một vị tai mắt có quan hệ mật thiết kho kiện cáo Ti chủ Võ Ngụy Đào đột nhiên bị đưa vào thẩm phán tư.

Đỏ cô không thể tránh khỏi khẩn trương lên.

Võ Ngụy Đào xảy ra chuyện.

Hắn đến tột cùng là bởi vì cái gì vấn đề xảy ra chuyện?

Cuối cùng, thẩm phán tư phương diện có thể hay không phát hiện, phía sau có Mị Ma bóng dáng, từ đó đem nàng liên lụy đi ra?

Đỏ cô không cách nào xác định.

Nàng biết mình tình cảnh đã trở nên mười phần nguy hiểm.

Hồ Quận xảy ra chuyện, nàng một chút không lo lắng, là bởi vì nàng đối với Hồ Quận hành động còn chưa kịp triển khai, đồng thời cũng minh Bạch Hồ Quận là do ở chính mình tham lam, đưa đến bị chỗ lấy cực hình, thẩm phán tư Ti chủ Tào Du Phong. Cùng rất nhiều Ti Nha đều hi vọng Hồ Quận Tốc chết.

Có thể lần này......

Rất nguy hiểm!

Một khi bị thẩm phán tư ngửi được Mị Ma khí tức, nàng thật vất vả tại Hồng Vụ Thành đánh xuống cục diện, đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đỏ cô mười phần không cam tâm.

Nàng không cam tâm cứ như vậy từ bỏ rơi Hồng Vụ Thành bên trong hết thảy.

Làm Mị Ma bên trong tinh anh, nàng nguyên bản trông cậy vào nhất chiến thành danh, thu hoạch được cấp trên thưởng thức, đề bạt đến vị trí cao hơn.

Cân nhắc liên tục.

Đỏ cô quyết định cuối cùng trước tránh đầu gió.

Đứng dậy thu thập đồ châu báu, chuẩn bị lấy về tông môn thăm người thân làm lý do, tạm thời rời đi Hồng Vụ Thành, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đầu ngón tay tiếp xúc đến cửa trang sát na.

Đùng

Trước một khắc còn bình thường phòng ngủ, trong nháy mắt hóa thành vuông vức khuôn sáo lồng giam, uy áp kinh khủng, tại chỗ liền đem Hồng Cô Trấn đặt ở trong phòng.

Đỏ cô kêu thảm một tiếng, hung hăng đâm vào trên giường.

Lại ngẩng đầu thời điểm, ngọc dung đều hủy, một tấm dữ tợn sâm nhiên tà ma gương mặt, khí thế âm trầm, cuồn cuộn tà linh chi lực bao khỏa toàn thân.

Đỏ cô ngụy trang thủ đoạn bị phá, lộ ra diện mạo như trước.

Lệ

Một tiếng rít, khí thế cường đại từ đỏ cô trên thân hiện ra đến, phía sau treo lơ lửng ra từng viên ngôi sao màu đen, trong chớp mắt ngưng kết thành hắc nhật, liều lĩnh nhào về phía phụ cận lồng giam pháp trận.

Đùng

Không chút huyền niệm.

Đỏ cô cánh tay phải trực tiếp bị trận pháp chấn vỡ thành tro, pháp trận lồng giam chưa từng bị rung chuyển mảy may.

Hừ

Lý Thanh Thành thanh âm trong phòng vang lên:

“Coi như ngươi có treo ngày cảnh tu vi, nếu bị bản quan phát hiện, liền thành thành thật thật chờ chết.”

Đại Nhật cảnh tu vi Lý Thanh Thành, khống chế Đại Trận Trấn ép treo ngày cảnh Mị Ma, vô cùng nhẹ nhõm.

Đỏ cô tại chỗ bị từ trên trời giáng xuống một mặt lưới lớn vây chết tại trên sàn nhà, toàn thân phả ra khói xanh, trong miệng không ngừng mà phát ra tuyệt vọng thê lương kêu rên..