Chương 1755 trấn áp đỏ cô （ Canh 4 ） (2)

Chương 1755 trấn áp đỏ cô （ Canh 4 ） (2)

Đỏ cô trong phòng động tĩnh, không có chút nào truyền bá đi ra bên ngoài.

Từ bên ngoài nhìn, hết thảy như thường.

Tình huống giống nhau, tại Hồng Vụ Thành nhiều địa lục nối liền diễn.

Đã từng mật thất tu luyện, tại thời khắc này biến thành lồng giam, biến thành tuyệt địa.

Mặc kệ là cái khác Mị Ma, đầu nhập vào Vạn Ma quốc gia gian tế, vẫn là bị mù tịt không biết nghi phạm, toàn bộ đều bị trấn áp tại riêng phần mình trong phòng.......

Sát thủ.

Chỉ có hành tung bất định thời điểm mới là nguy hiểm nhất.

Lý Thanh Thành nhận được Lăng Tử Dương tình báo, vận dụng thành chủ quyền hạn, liền đem bao quát đỏ cô ở bên trong tất cả mục tiêu, toàn bộ giam giữ tại bọn hắn trong tu luyện mật thất.

Trong thành tất cả nhân viên bị khống chế lại.

Sau đó chính là nghiêm mật nhất thẩm vấn!

Tào Du Phong yên tâm lớn mật đối với tất cả mọi người tiến hành thẩm vấn, truy tra ngoài thành Mị Ma ám sát tiểu đội vị trí.

Không bao lâu đã tìm được manh mối.

Thành phòng tư Ti chủ Lỗ Thiên Hòa, Man Nguyệt Ti Ti chủ Lỗ Tụ, riêng phần mình dẫn đầu một đội tinh nhuệ, hoàn thành đối với ngoài thành lục ma, Dạ Ma trấn áp, đồng thời vây giết tiềm phục tại mặt khác trong một tòa thành thị Mị Ma.

Hết thảy mười bảy con tinh hà cảnh tu vi tà ma bị trấn áp, trở thành Hồng Vụ Thành công huân.......

Hồng Vụ Thành thành chủ Lý Thanh Thành ở trên báo Hồng Vụ Thành chiến quả sau, tại kích động cùng chờ đợi bên trong nghênh đón Vương Đình công huân tư đối với hắn đánh giá.

Màn sáng từ trên trời giáng xuống.

Một vị công huân tư quan viên từ đó đi tới, cười nhẹ nhàng chắp tay chúc mừng:

“Lý đại nhân! Chúc mừng!”

“Hồng Vụ Thành đại thắng, các ngươi một hơi phá hủy ba chi Mị Ma tiểu tổ, trong đó một tổ, trải qua Vương Đình Mật Trinh Ti phân biệt, đã từng chế tạo hủy diệt mấy trăm vị Man Nguyệt tiểu đội chiến sĩ huyết án, các ngươi lần này, lập công lớn!”

“......”

Lý Thanh Thành khó nén kích động vui mừng:

“Lần này có thể thuận lợi truy nã trấn áp một đám tà ma, Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Lăng Tử Dương, công lao rõ rệt.”

“Vương Đình phương diện đã biết.”

Công huân tư quan viên cười nói:

“Bản quan lần này, chính là vì tuyên bố Vương Đình đối với các ngươi Hồng Vụ Thành một đám quan viên ca ngợi! Lý đại nhân.”

“Hạ quan tiếp chỉ.”

Công huân tư quan viên thần sắc nghiêm một chút, lấy ra một quyển màu vàng vải vóc, chậm rãi triển khai.

Ông

Một đạo rộng lớn khí thế thanh âm, cấp tốc ở trong điện vang lên, màu vàng kiểu chữ, chậm rãi hiển hiện:

“Hồng Vụ Thành, một đám quan viên đồng tâm hiệp lực, hủy diệt ba chi Mị Ma ám sát tiểu đội, chém lập tân công, bảo đảm Hồng Vụ Thành an nguy, đồng thời cũng thất bại Vạn Ma quốc gia nhằm vào Hồng Vụ Thành âm mưu dã tâm.”

“Trải qua Vương Đình công huân tư, Mật Trinh Ti, thẩm phán tư liên hợp thẩm tra sau quyết nghị, cho Hồng Vụ Thành thành chủ Lý Thanh Thành nhớ trọng đại quân công một lần.”

“......”

Lý Thanh Thành kích động không thôi.

Đến hắn loại vị trí này, muốn lập một lần trọng đại quân công, dị thường khó khăn.

Đây là hắn tại Hồng Vụ Thành thành chủ vị trí bên trên cầm xuống cái thứ nhất trọng đại quân công.

Dựa theo công huân tư lệ cũ:

Hắn có thể tăng lên nửa cấp! Tại Vương Đình bên trong mưu cái một quan nửa chức.

Bất quá Vương Đình phương diện hiển nhiên không có điều ly ý tứ, tuyên bố tất cả ban thưởng cùng quân công đằng sau, liền nâng lên Lăng Tử Dương: “Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Lăng Tử Dương, nhìn rõ mọi việc, bắt được Mị Ma, là Hồng Vụ Thành lập xuống trọng đại quân công, tính cầm đầu công, công tích ghi chép, ban thưởng một triệu điểm quân công, ban thưởng pháp khí « Tiếp Dẫn Miêu Tháp ».”

Lý Thanh Thành thâm thụ rung động.

Tiếp Dẫn Miêu Tháp không phải số ít, mỗi lần Man Nguyệt Ti hành động, đều sẽ đạt được Vương Đình Tứ dưới « Tiếp Dẫn Miêu Tháp » hoàn thành hạ giới thần ma chiến trường nhiệm vụ.

Nhưng là đem như vậy một kiện pháp khí, ban cho Tiếp Dẫn Ti Ti chủ bản nhân.

Trong này ý nghĩa, liền phi thường trọng đại..