Chương 1756 phân phối hoàn tất, nắm chặt thời gian phá cảnh （ Canh [5] ） (1)

Chương 1756 phân phối hoàn tất, nắm chặt thời gian phá cảnh （ Canh [5] ） (1)

Tiếp Dẫn neo tháp.

Lăng Tử Dương ngắm nghía công huân tư lưu lại quen thuộc pháp khí, như có điều suy nghĩ.

Tiếp Dẫn neo tháp mặc dù chỉ là thượng giới một kiện phi thường phổ thông cấp thấp phía quan phương pháp khí, nhưng là, cùng bình thường Luyện Khí sư luyện chế ra tới pháp khí điểm khác biệt lớn nhất, chính là nó có “Phía quan phương” hai chữ.

Cái này mang ý nghĩa, giá trị bản thân gấp trăm lần!

Có neo tháp, Lăng Tử Dương thậm chí có lòng tin, dám cùng bất luận cái gì tinh hà cảnh tồn tại đối cứng.

Chỉ bất quá, Lăng Tử Dương tại ý thức đến Vạn Ma quốc gia nằm vùng tai mắt ngay tại trong thành, nhiều như vậy tà ma vậy mà liền tiềm phục tại Hồng Vụ Thành phụ cận, đã không có ý định tuỳ tiện rời đi Hồng Vụ Thành mạo hiểm.

Cái này Tiếp Dẫn neo tháp, hơn phân nửa là không dùng được.

Dù là thứ này có thể chỉ dẫn hắn tìm tới Vạn Ma quốc gia khống chế tinh thần vị diện, tìm tới cái khác hạ giới Tiếp Dẫn thông đạo.

Mượn lần này lập công gió đông, hướng Vương Đình Tiếp Dẫn Ti phương diện xin mời.

Tiếp Dẫn Ti mật thất tu luyện an bài, đối với các loại nhân viên đến đỡ, đạt được Vương Đình Tiếp Dẫn Ti duy trì.

Nhưng là Vương Đình Tiếp Dẫn Ti cũng cho hắn đưa ra một cái điều kiện:

Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti tại không đến trong thời gian một tháng, rực rỡ hẳn lên, thu được hai lần trọng đại quân công, đã trở thành kim rất bộ lạc làm gương mẫu.

Vương Đình phương diện hi vọng, Lăng Tử Dương có thể đem Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti một chút cử động truyền thụ cho cái khác Tiếp Dẫn Ti cùng cứ điểm.

Lăng Tử Dương tự nhiên là không chút do dự liền đáp ứng xuống tới, thậm chí chủ động biểu thị, có thể từ Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti an bài một nhóm người, đi hướng cái khác Tiếp Dẫn Ti, truyền thụ kinh nghiệm.

Cử động lần này đạt được Vương Đình Tiếp Dẫn Ti đại lực ca ngợi! Để hắn tại trong vòng ba ngày thúc đẩy việc này, ít nhất chuẩn bị mười ba người, mang đến cái khác cứ điểm, tiến hành mở rộng.

Ba ngày sau đó.

Mười ba vị Cực Đạo Tông đệ tử, lấy Tiếp Dẫn Ti Tiếp Dẫn quan viên thân phận, bị chuyên môn phụ trách vượt qua cứ điểm hành động Lưu Điều Ti người mang đi các nơi.

“Hi vọng lần này có thể đủ nhiều liên hệ với một chút Cực Đạo Tông đệ tử, vì bọn họ cung cấp càng nhiều trợ giúp.”

Lăng Tử Dương không có gióng trống khua chiêng vì những người này tiễn đưa.

Con đường phía trước Miểu Miểu.

Hắn cũng không biết, lần này có thể tìm tới bao nhiêu người.

Nhưng là......

Những này đưa ra ngoài đệ tử, sẽ vì tất cả người một nhà cung cấp « Tinh Thần Lực Quyết » « Bôn Lôi Đao Quyết » tu luyện then chốt, cùng có quan hệ thượng giới kỹ càng tình báo, để bọn hắn có thể an toàn hơn nhanh chóng trưởng thành, quật khởi.

Cái này......

Là hắn cái này Tiếp Dẫn Ti Ti chủ, trước mắt có thể là Cực Đạo Tông đệ tử cung cấp tiện lợi cùng trợ giúp.

Quay người, Lăng Tử Dương trở về mật thất tu luyện.

Tiếp Dẫn Ti bên này, hết thảy đi vào quỹ đạo, có Doãn Chính Thiên nhìn xem, không ra được vấn đề.

Hắn hiện tại muốn làm, là toàn lực trùng kích tu vi cảnh giới.

Dù là hắn có Tiên Thiên vạn tượng tư chất, đã lập xuống hai lần trọng đại quân công, muốn leo đến vị trí cao hơn, tu vi là ắt không thể thiếu nước cờ đầu.

Tọa hạ.

Lăng Tử Dương vận chuyển « Tinh Thần Lực Quyết ».

Trong tu luyện mật thất tinh thần chi lực lập tức cổn đãng đứng lên, bên ngoài cơ thể rất nhanh liền xuất hiện từng đạo nửa chỉ phẩm chất tinh thần dòng nước xiết.

Từ khi tu vi cảnh giới đạt tới tinh thần cảnh tầng thứ sáu về sau, Lăng Tử Dương phát hiện chính mình hấp thu tinh thần chi lực tốc độ cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Cấp bảy mật thất tu luyện chỗ tốt chính là, chỉ cần ngươi tại hạo nhật cảnh phía dưới, nó liền có thể liên tục không ngừng thỏa mãn tu luyện của ngươi nhu cầu, thời khắc bảo trì mật thất tu luyện tinh thần chi lực nồng đậm, để cho ngươi có thể đạt tới trăm phần trăm hiệu quả tu luyện.

Đáng tiếc, rất nhiều người tha thiết ước mơ lại không thể được..