Chương 1756 phân phối hoàn tất, nắm chặt thời gian phá cảnh （ Canh [5] ） (2)

Chương 1756 phân phối hoàn tất, nắm chặt thời gian phá cảnh （ Canh [5] ） (2)

Có cấp bảy mật thất tu luyện đắp lên tinh thần chi lực, dù là Lăng Tử Dương nội tình vững chắc, cũng chỉ cần ba tháng liền có thể đột phá một cảnh giới.

Lăng Tử Dương lấy ra một viên « Phá Tinh Đan » đưa vào trong miệng, nồng đậm tinh thần chi lực tại thể nội, gia tốc thôi động tinh thần chi lực vận chuyển, đưa vào nguyên thần không gian thức hải, củng cố linh phong.

Trên linh phong.

57 mai sáng chói ngôi sao, phóng thích ra u lãnh tinh thần chi lực, chiếu xạ linh phong, là linh phong bằng thêm mấy phần trang nghiêm túc mục.

Tinh thần cảnh.

Tầng thứ nhất, nhất định phải đản sinh ra ngôi sao thứ nhất;

Khi số lượng đột phá mười một mai tinh thần, liền có thể bước vào tinh thần cảnh tầng thứ hai.

Khi tinh thần số lượng đạt tới tám mươi mốt mai, liền chính thức bước vào tinh thần cảnh tầng thứ chín.

Nhưng là muốn đột phá đến trăng sao cảnh, cần đắp lên 100 mai tinh thần, chiếu sáng một vầng minh nguyệt.

Lăng Tử Dương hiện tại ở vào trùng kích tinh thần cảnh tầng thứ bảy trạng thái, nhiều nhất chỉ cần năm ngày thời gian, liền có thể bước vào tinh thần cảnh tầng thứ bảy.

Bất quá!

Theo « Phá Tinh Đan » bị tiêu hóa, đại lượng tinh thần chi lực gia tốc thôi động tinh thần chi lực tràn vào nguyên thần không gian thức hải.

Vẻn vẹn trăm hơi thở, thứ năm mươi tám mai ngôi sao liền bị thắp sáng, càng ngày càng sáng!

Linh phong quang trạch càng thêm loá mắt.

Theo thời gian trôi qua, « Phá Tinh Đan » hoàn toàn tiêu hóa.

Thứ 59 mai ngôi sao chậm rãi tách ra ánh sáng nhạt.

Lăng Tử Dương vốn là không có ý định vung « Phá Tinh Đan » tu luyện.

Nhưng là từ khi « Bôn Lôi Đao Quyết » tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn về sau, Lăng Tử Dương phát hiện chính mình hấp thụ tinh thần chi lực tốc độ tăng tốc, tu vi phương diện cũng không có vấn đề gì, thế là liền không tồn tại bất kỳ cố kỵ nào, bắt đầu chính thức lấy « Phá Tinh Đan » hiệp trợ tu luyện.

Một viên « Phá Tinh Đan » giá trị 1000 quân công.

Một ngày phục dụng một viên « Phá Tinh Đan ».

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Lăng Tử Dương thuận lợi đột phá đến tinh thần cảnh tầng thứ bảy.

Theo tu vi cảnh giới tăng lên, « Phá Tinh Đan » dược hiệu không ngừng giảm mạnh.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương cũng không thèm để ý.

Có cấp bảy mật thất tu luyện hiệp trợ tu luyện, bản thân tốc độ tu luyện liền rất nhanh, « Phá Tinh Đan » giảm bớt tu luyện chu kỳ, là dệt hoa trên gấm.

Bảy ngày sau đó, Lăng Tử Dương đột phá đến tinh thần cảnh tầng thứ tám;

Lại qua mười ngày, chính thức bước vào tinh thần cảnh tầng thứ chín.

Lúc này, Long Dạ truyền đến tin tức:

Linh Giới Liên Minh tại sau cùng một lần phân phối người mới hành động bên trong, đã không nhìn thấy Cực Đạo Tông đệ tử thân ảnh.

Lăng Tử Dương khẽ giật mình.

Hắn hiểu được:

Ý vị này, đến từ Hạo Thiên hạ giới hơn 10 triệu Cực Đạo Tông đệ tử, đã chính thức bị Linh Giới Liên Minh phân phối hoàn tất.

Hồng Vụ Thành bên này, lục tục tổng cộng tiếp thu được 104 người.

Về sau, nhất định phải từ cái khác cứ điểm, từ thế lực khác đi thu nạp Cực Đạo Tông đệ tử.

“Đi cái khác cứ điểm Cực Đạo Tông đệ tử, còn bao lâu nữa trở về?”

Lăng Tử Dương hỏi Long Dạ.

Người sau đáp:

“Bọn hắn đi hai mươi ngày, căn cứ ước định của chúng ta, bọn hắn cần tại các đại cứ điểm chỉ điểm ít nhất một tháng, mười ngày sau, sẽ lần lượt trở về.”

Mười ngày.

Lăng Tử Dương trầm tư một lát sau, quả quyết một lần nữa đầu nhập tu luyện.

Nếu Tiếp Dẫn Ti phương diện đã không cách nào tiếp tục trợ giúp hắn thu nạp đến càng nhiều Cực Đạo Tông đệ tử, hắn càng phải nắm chặt thời gian, trùng kích phá cảnh.

An phận ở một góc, trông coi Hồng Vụ Thành một mẫu ba phần đất, cũng không phải phong cách của hắn!

Như là đã phi thăng thượng giới, tự nhiên muốn thực hiện đăng đỉnh, quan sát mảnh tinh thần đại hải này, nhìn xem nó đến cùng bao la đến mức nào, có bao nhiêu tráng quan.

Đồng thời!

Cũng muốn bảo đảm Hạo Thiên hạ giới, sẽ không lại gặp Vạn Ma quốc gia xâm nhập.

Đây mới là lúc trước phi thăng thượng giới mục đích.

Cũng là hắn tại kiệu đen trước lập thệ muốn đạt thành hứa hẹn..