Chương 1757 đột phá trăng sao, sát cơ trên trời rơi xuống (1)

Chương 1757 đột phá trăng sao, sát cơ trên trời rơi xuống (1)

30 ngày thoáng qua một cái, từ Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti sai phái ra đi mười ba vị Tiếp Dẫn Ti quan viên, toàn bộ trở về.

Lăng Tử Dương đi ra mật thất tu luyện, mang kích động, mong đợi tâm tình, đang Tiếp Dẫn Ti chủ điện, nghe bọn hắn mang về tin tức tốt.

Bởi vì đi hướng khác biệt cứ điểm Tiếp Dẫn Ti, bọn hắn trong khoảng thời gian này cần chỉ điểm Tiếp Dẫn Ti cùng tiếp xúc Man Nguyệt Ti, đối với 13 tòa cứ điểm người mới tình huống, hiểu phi thường thuận lợi.

Mười hai toà cứ điểm Tiếp Dẫn Ti bình quân xuất hiện 100 cái Cực Đạo Tông đệ tử, trong đó một tòa cứ điểm Tiếp Dẫn Ti, bởi vì nghênh đón hiếm thấy hạ giới nhiệm vụ Phong Bạo, trước sau một đoạn thời gian tổng cộng có mười một cái lượt hạ giới vị diện chờ đợi tham gia, bọn hắn bên này hết thảy xuất hiện hơn 230 tên Cực Đạo Tông đệ tử.

Hai cái tin tức tốt!

Một cái là phát hiện 1,634 tên Cực Đạo Tông đệ tử, mà lại đều không ngoại lệ, bọn hắn đều hai bên cùng ủng hộ lấy vượt qua mấy vòng hạ giới vị diện nhiệm vụ, kém nhất thành tích đều là thu hoạch được đại công, bây giờ là cấp hai giới binh.

Cái thứ hai tin tức tốt là:

Hắn sai khiến đi ra mười ba vị Cực Đạo Tông đệ tử, đã cùng tất cả Cực Đạo Tông đệ tử liên hệ với, đồng thời đem đồ vật thuận lợi giao cho trong tay của mọi người.

Bây giờ, cái này 13 tòa cứ điểm Cực Đạo Tông đệ tử, có tốt hơn bảo hộ.

Lăng Tử Dương cảm động hết sức.

Không có nghe được tử vong cùng hi sinh!

Đây chính là tin tức tốt nhất!!

Mặc dù không cách nào đem Cực Đạo Tông đệ tử toàn bộ tụ tập đến bên người, trong thời gian ngắn, an toàn của bọn hắn không cần lo lắng, Lăng Tử Dương đã vừa lòng thỏa ý.

Tiếc nuối duy nhất là, nhóm này Cực Đạo Tông trong hàng đệ tử, đã không có trưởng lão, cũng không có cung phụng......

Lăng Tử Dương tại an tâm sau khi, đặc biệt hướng Vương Đình Tiếp Dẫn Ti là cái này mười ba vị Cực Đạo Tông đệ tử thỉnh công, vì bọn họ cầu đến một cái trọng đại quân công.

Bởi vì tại bọn hắn chỉ điểm cái khác cứ điểm trong lúc đó, cơ hồ mỗi một tòa cứ điểm đều xuất hiện phá hủy Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ kỳ công.

Thành quả rõ rệt!

Vương Đình Tiếp Dẫn Ti sảng khoái đáp lại, phân biệt cho cái này 13 người ban thưởng 100. 000 quân công, ghi lại trọng đại quân công —— tăng lên cấp một tư thế đãi ngộ không nói, còn cho Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti nhớ kỹ một cái trọng đại quân công.

Toàn bộ Tiếp Dẫn Ti được lợi.

Lăng Tử Dương trọng đại quân công gia tăng đến ba cái.

Dựa theo kim rất bộ lạc luật pháp.

Tại chức Ti chủ, để dành tam đại trọng đại quân công, nhất định phải lập tức tăng lên.

Thế nhưng là......

Lăng Tử Dương phi thăng thượng giới không đến hai tháng cũng là sự thật.

Hắn còn không có đang Tiếp Dẫn Ti Ti chủ vị trí bên trên giày chức hai tháng, quá đơn bạc lý lịch, quá nặng nề công tích, để công huân tư phương diện cũng sinh ra to lớn tranh luận.......

Phủ thành chủ

Lý Thanh Thành trong vòng một ngày liên tiếp nghênh đón Vương Đình công huân tư, Vương Đình Tiếp Dẫn Ti, Vương Đình Thẩm phán tư quan tâm hỏi.

Tam đại Vương Đình cơ cấu, tại hỏi thăm thành chủ Lý Thanh Thành đối với Lăng Tử Dương ti chủ giày chức đánh giá.

Lý Thanh Thành tự nhiên là độ cao tán thưởng!

Từ Tiếp Dẫn Ti thay đổi triệt để, đến phát hiện Mị Ma cùng Khố Quan Ti Ti chủ ở giữa tồn tại liên hệ, lại đến Hồng Vụ Thành các đại ti nha tập tục chuyển biến......

Lý Thanh Thành thật lòng lấy đáp, biết gì nói nấy.

Vương Đình phương diện yên tĩnh lại.......

Chuyện này, thật giống như chưa từng xảy ra một dạng.

Lăng Tử Dương mặc dù không có đạt được Vương Đình phương diện đến tiếp sau ban thưởng thông cáo, nhưng là hắn cũng không thèm để ý, làm từng bước tu luyện.

Rốt cục đang Tiếp Dẫn Ti thu hoạch được trọng đại quân công ban thưởng ngày thứ mười hai đằng sau, tại việc tu luyện của mình mật thất, lặng lẽ gom góp 100 mai tinh thần.

Trên linh phong.

100 mai tinh thần phóng xuất ra cường đại tinh thần chi lực, không ngừng mà cọ rửa linh phong.

Ông

Mật thất tu luyện khẽ chấn động..