Chương 1757 đột phá trăng sao, sát cơ trên trời rơi xuống (2)

Chương 1757 đột phá trăng sao, sát cơ trên trời rơi xuống (2)

Ngay sau đó, lúc trước đột phá tinh thần cảnh thời điểm tinh thần cột sáng, lại lần nữa giáng lâm!

Mật thất tu luyện cảm giác được Lăng Tử Dương đang sắp đột phá, không chút nào keo kiệt điều động đại lượng tinh thần chi lực, tiến hành nâng lên.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

Lần này phá cảnh, tinh thần cột sáng cường độ càng thêm nồng đậm, rõ ràng so sánh với về tăng lên một cái cấp bậc.

Răng rắc!

Linh phong trên không, thương khung có chút nứt ra.

Hào quang màu trắng bạc từ trong cái khe đổ xuống mà ra.

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc, tiếp tục vận công, hấp thu tinh thần chi lực.

Linh phong, khẽ chấn động.

Tại tinh thần chi lực cọ rửa phía dưới, Lăng Tử Dương cảm giác được chính mình linh phong lại bắt đầu không ngừng mà hấp thu tinh thần chi lực, lực lượng thần hồn bắt đầu lần thứ hai giải phong......

Lực lượng thần hồn chiếu rõ phạm vi, chậm rãi khuếch trương.

Lần thứ nhất giải phong, giải phong một phần mười lực lượng thần hồn, thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới ba ngàn năm trăm dặm!

Bây giờ lại lại lần nữa giải phong một thành lực lượng thần hồn......

Nửa canh giờ trôi qua, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được thần hồn chi lực của mình khuếch trương đến Hồng Vụ Thành bên ngoài chỗ rất xa.

Đúng lúc này.

Một cỗ dị thường âm hàn khí lưu thuận tinh thần chi lực hàng nhập mật thất tu luyện.

Lăng Tử Dương bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Mật thất tu luyện bị đông cứng.

“Tông chủ!”

Long Dạ tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Lăng Tử Dương ngẩng đầu ngóng nhìn.

Chỉ gặp.

Trên đỉnh đầu tinh thần cột sáng, không biết lúc nào bị một cỗ khí lưu màu đen ăn mòn tiến đến.

Răng rắc! Răng rắc!

Tinh thần cột sáng bị đông cứng!

Mật thất tu luyện bị đông cứng!

Cảnh báo đưa tin hệ thống bị đông cứng!

Long Dạ một dạng chịu ảnh hưởng, khôi lỗi bằng gỗ thân thể động đậy không có khả năng.

Lăng Tử Dương sắc mặt trắng bệch, hắn mặc dù vận dụng chú mắt nhìn chăm chú thủ đoạn, nhưng là, lần này, tập kích tới quá đột ngột, quá bất khả tư nghị, hắn cảm giác đến tứ chi bách hài của mình, bao quát nguyên thần trong nháy mắt bị một cỗ cường đại lực lượng giam cầm trấn áp......

Căn bản là không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Tinh thần trong cột ánh sáng khí lưu màu đen lôi cuốn lấy chí âm chí tà lực lượng pháp tắc, không có chút nào ngăn cản đột phá Hồng Vụ Thành trên không phòng hộ đại trận, đồng thời cũng đột phá mật thất tu luyện pháp trận phòng ngự.

Lăng Tử Dương thậm chí không biết mình địch nhân là ai.

Không biết địch nhân người ở chỗ nào.

Hồng Vụ Thành ba vị Đại Nhật cảnh cao thủ, Lý Thanh Thành, Lỗ Thiên Hòa, Lư Tụ, không có bất kỳ cái gì cảm giác cùng phản ứng.

Chưa từng có cảm giác nguy cơ cùng khí tức tử vong, để Lăng Tử Dương lại một lần nữa khắc sâu cảm nhận được 300 năm đến đều chưa từng cảm nhận được tuyệt vọng!!

Trơ mắt nhìn mình bị bàng bạc tinh thần chi lực cùng tà linh pháp tắc giam cầm, nhìn xem khí lưu màu đen ăn mòn tới, tùy thời mà vào

Ông

Duy nhất thủ đoạn bảo mệnh —— Kim Thân quyết khởi động.

Mặc dù đã bị trấn áp, nhưng là Kim Thân pháp tướng có tự động hộ chủ năng lực.

Võ kỹ, không cần thi pháp!

Nhục thân phòng ngự thần thông, dung hợp tinh thần chi lực, có thể chiến tinh hà!

Rống

Cỡ lớn Lăng Tử Dương, đứng sừng sững ở tinh thần trong cột sáng, Kim Thân thần sắc nghiêm túc, im ắng gầm thét!

Nó đã cảm giác được kí chủ ở vào bên bờ sinh tử!

Đỉnh lấy áp lực cực lớn, sáu tay huy quyền, cùng nhau đánh phía tinh thần trong cột sáng khí lưu màu đen.

Đùng

Đùng đùng!

Ba ba ba!

Sáu đầu cánh tay màu vàng óng, trong khoảnh khắc bị phá hủy.

Từ nứt ra đến chôn vùi......

Trong khoảnh khắc.

Lấy trứng chọi đá!

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không cần chỗ.

Kim Thân diệt vong sát na.

Lăng Tử Dương con ngươi có chút co vào.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Trong chớp nhoáng này, trong đan điền Chiến Thần đỉnh mãnh liệt phun lửa.

Toàn thân sôi trào.

Đã đạt tới trăng sao cảnh tu vi hắn, tại lực lượng bộc phát một khắc, rốt cục để cho mình thân thể, để bốn phía trấn áp lực lượng của mình sinh ra một tia buông lỏng.

Đông

Lăng Tử Dương vừa người xô ra việc tu luyện của mình mật thất..