Chương 1758 trở về từ cõi chết (1)

Chương 1758 trở về từ cõi chết (1)

Ầm ầm!

Cửa viện bị phá tan.

Lăng Tử Dương dị thường chật vật va chạm ra bản thân mật thất tu luyện, bay vào khu phố, nặng nề mà đâm vào đối diện trên tường viện.

Khục

Một ngụm máu tươi từ Lăng Tử Dương trong miệng phun ra.

Huyết dịch đỏ tươi.

Tại sinh tử tồn vong giới hạn, Lăng Tử Dương đã không có lựa chọn kích hoạt trên người phòng ngự pháp bảo, cũng không có lựa chọn cùng Hồng Vụ Thành cầu cứu, mà là tại Kim Thân pháp tướng vì chính mình tranh thủ đến một chút hi vọng sống sát na, làm ra một cái trực tiếp nhất lẩn tránh động tác.

Chính là động tác này, cứu được hắn.

Nhìn lại.

Sau lưng trùng thiên tinh thần cột sáng đã sụp đổ.

Tinh thần trong cột ánh sáng khí lưu màu đen, là cường đại tà linh ma chiến sĩ thủ đoạn thần thông.

Theo tinh thần cột sáng sụp đổ, nguồn lực lượng này, lập tức nhận lấy Hồng Vụ Thành pháp trận trấn áp, nhanh chóng trừ khử.

“Thành phòng tư ở đâu!”

“Man Nguyệt Ti ở đâu!!”

Lý Thanh Thành nổi giận quát lôi âm giống như vang rền toàn bộ Hồng Vụ Thành, vừa kinh vừa sợ.

Lời còn chưa dứt, vị này Đại Nhật cảnh tu vi thành chủ liền xuất hiện ở Tiếp Dẫn Ti trên không, ánh mắt nhìn chăm chú mà nhìn xem phía dưới mật thất tu luyện, bị phá ra cửa viện, cùng lưu lại ở trong không khí còn có một tia có thể tìm ra tà linh khí tức.

Hưu

Hưu

Thành phòng tư Ti chủ Lỗ Thiên Hòa đuổi tới;

Man Nguyệt Ti Ti chủ Lư Tụ đuổi tới!

Ba vị Đại Nhật cảnh tu vi cao thủ, ở trên cao nhìn xuống, trước tiên khóa chặt trên đường phố thổ huyết thụ thương, sắc mặt tái nhợt Lăng Tử Dương, xác định là Tiếp Dẫn Ti Ti chủ bị tập kích, sắc mặt trở nên dị thường âm trầm khó coi.

“Vạn Ma quốc gia tập sát mục tiêu là Lăng Ti chủ.”

“May mắn Lăng Ti chủ kịp thời thoát ly mật thất tu luyện, dẫn đến tinh thần chùm sáng tự động tán loạn biến mất, để cho địch nhân đã mất đi tham gia Hồng Vụ Thành môi giới.”

Thành phòng tư Ti chủ Lỗ Thiên Hòa lòng vẫn còn sợ hãi đối với Lý Thanh Thành Đạo.

Lý Thanh Thành nghiến răng nghiến lợi:

“Đây là hạo nhật cảnh trở lên tu vi ma tướng mới có thể khiến ra tay đoạn, chỉ có loại tu vi này trở lên lục ma, mới có thể nhẹ nhõm khống chế tinh thần chi lực, lấy tinh thần chi lực làm môi giới, không nhìn chúng ta Hồng Vụ Thành hệ thống phòng ngự, trực tiếp đối với người bên trong thành tiến hành chém đầu hành thích!”

Ngôn ngữ phía dưới, bao hàm kinh hãi.

Lăng Tử Dương là Tiên Thiên vạn tượng, rất được Vương Đình Tiếp Dẫn Ti, Vương Đình công huân tư, Vương Đình Thẩm phán tư xem trọng.

Nếu không phải Lăng Tử Dương chính mình xử trí thoả đáng, trốn qua một kiếp, hôm nay chết tại Hồng Vụ Thành, hắn Lý Thanh Thành khó từ tội lỗi, quan đồ kiếp sống như vậy kết thúc đều là có khả năng.

“Thành chủ đại nhân!”

“Địch nhân tại hạo nhật cảnh trở lên, chúng ta có muốn đuổi theo hay không?”

Lý Thanh Thành lắc đầu:

“Bản tọa đã thông tri Vương Đình Mật Trinh Ti cùng Vương Đình Man Nguyệt Ti, chúng ta không cần thiết ra khỏi thành mạo hiểm...... Đáng chết! Bị tập kích, Liên Thành Môn cũng không dám ra ngoài đi!”

Lý Thanh Thành mười ngón nắm chặt, đã phẫn nộ lại biệt khuất.

“Lăng Ti chủ, ngươi không sao chứ?”

Ba người rơi xuống Lăng Tử Dương bên người thời điểm, Tiếp Dẫn Ti một đám người đã nhao nhao nghe hỏi đi ra, chen chúc đến Lăng Tử Dương bên người.

Lăng Tử Dương chắp tay đáp:

“Đa tạ thành chủ đại nhân quan tâm, may mắn, nhặt về một cái mạng.”

Nói thật, hắn bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

Ba người vừa rồi đối thoại, hắn nghe được.

Ra tay với hắn người, là hạo nhật cảnh trở lên tu vi ma đầu.

Khó trách thủ đoạn thần thông kinh người như thế!

“Thật có lỗi.”

“Không thể sớm cho kịp phát hiện ma đầu xuất thủ...... Đây là bản quan thất trách.”

Lỗ Thiên Hòa mười phần hổ thẹn.

Thân là thành phòng tư Ti chủ, thật sự là hắn có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Lăng Tử Dương lắc đầu nói:

“Bây giờ không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, ma đầu thủ đoạn thần thông đến, nghe thành chủ đại nhân nói, tên này cảnh giới tựa hồ còn rất cao?”

“Chí ít lục cảnh! Hạo nhật!”

Lư Tụ cười khổ:.