Chương 1758 trở về từ cõi chết (2)

Chương 1758 trở về từ cõi chết (2)

“Chúng ta Hồng Vụ Thành chỉ có ba cái ngũ cảnh, liên thủ lại đều không phải là đối thủ của nó, cho nên, xuất liên tục thành truy kích đều làm không được.”

“...... Đường đường lục cảnh, thế mà đối với ta một cái vừa mới đột phá đến trăng sao cảnh người mới xuất thủ, Vạn Ma quốc gia cao thủ, không khỏi quá nhàn một chút.”

Lăng Tử Dương cười khổ cuống quít.

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Lý Thanh Thành trầm giọng giải thích nói:

“Trong khoảng thời gian này, chúng ta kim rất bộ lạc các đại cứ điểm, bởi vì nguyên nhân của ngươi, đã phá hủy hạ giới trên trăm tòa Hoàng Tuyền vực sâu, Vạn Ma quốc gia phương diện tổn thất nặng nề, hẳn là đã thông qua Mị Ma điều tra hiểu rõ đến ngươi tại ở trong này đưa đến tác dụng, lúc này mới sẽ vận dụng cao quy cách ma đầu, đến Hồng Vụ Thành hành thích.”

Dừng một chút, Lý Thanh Thành có chút ít may mắn nói

“Còn tốt Lăng Ti chủ ngươi không để cho nó đạt được, nếu không, bản quan không cách nào cùng Vương Đình giao nộp, bản quan sẽ trở thành kim rất bộ lạc tội nhân.”

“......”

Lúc này, Lư Tụ Phụ cùng nói

“Kỳ thật, có thể lấy tinh thần chi lực làm môi giới, không nhìn pháp trận tập kích ma đầu, hạn chế rất lớn, bọn hắn không thể chủ động mượn nhờ tinh thần chi lực tiến công...... Chỉ có thể chờ đợi ngươi phá cảnh thời điểm, bằng vào chúng ta pháp trận tự thân tinh thần cột sáng lẫn vào tiến đến! Mà lại! Nhất định phải đem lực lượng của mình áp chế đến bằng nhau cảnh giới, hoặc là áp chế đến cảnh giới này phía dưới! Nếu không, đồng dạng sẽ kích thích Hồng Vụ Thành hệ thống phòng ngự.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương lập tức tỉnh ngộ:

Khó trách hắn có thể từ lục cảnh ma đầu trong tay chạy trốn.

Đối phương đã đem lực lượng áp chế đến trăng sao cảnh!

Tê

Thật mạnh!

Thế giới này, quả nhiên khủng bố.

Về sau nhất định phải càng thêm cẩn thận mới được.

Ở trong thành đột phá đều kém chút chết mất!

Bất quá......

Hắn ứng đối phương pháp hoàn toàn chính xác rất chính xác.

Tại mệnh huyền một khắc thời khắc, thật sự là hắn là làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Rời đi mật thất tu luyện, đổi lấy mật thất tu luyện pháp trận tự động đóng, dẫn đến tinh thần cột sáng tán loạn, địch nhân mất đi tiến công môi giới.

Lăng Tử Dương lau đi bên khóe miệng bên trên vết máu:

“Doãn Chính Thiên!”

“Có thuộc hạ!”

Doãn Chính Thiên Nhất mặt lo âu nhìn xem chính mình tông chủ.

Lăng Tử Dương tâm tình đã từ từ khôi phục, phân phó nói:

“Đưa tin Lâm Huy, để hắn cẩn thận, hắn cũng là Tiên Thiên vạn tượng, về sau muốn đột phá, trước cùng Man Nguyệt Ti Ti chủ báo cáo chuẩn bị, nhất định phải tại có người thủ hộ tình huống dưới phá cảnh.”

Là

Lăng Tử Dương cùng Doãn Chính Thiên đối thoại, để bên cạnh ba vị Đại Nhật cảnh tu vi cao thủ được không xấu hổ.

Lý Thanh Thành hung hăng trừng Lỗ Thiên Hòa một chút:

Nhìn xem người ta.

Trở về từ cõi chết, trước tiên nghĩ tới là thông tri Lâm Huy đề cao cảnh giác.

Đường đường thành phòng tư Ti chủ, tại Lăng Tử Dương phá cảnh trong lúc đó vậy mà không có chủ động tận tốt hộ pháp hộ vệ chức trách.

Lỗ Thiên Hòa tự biết đuối lý, yên lặng thừa nhận.

Đúng lúc này, Vương Đình phương diện cũng đã nhận được bên này tin tức.

Một màn ánh sáng từ trên trời giáng xuống.

Vương Đình Tiếp Dẫn Ti quan viên vội vàng lộ diện, nhìn chăm chú một vòng, ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân, như trút được gánh nặng:

“Còn tốt Lăng Ti chủ ngươi không có xảy ra việc gì.”

“Lăng Ti chủ ngươi yên tâm đi, Vương Đình lần này đối với ngươi bị tập kích một chuyện phi thường trọng thị cùng oán giận! Mật Trinh Ti phương diện đã khóa chặt động thủ ma đầu, phái ra bốn chi đội ngũ triển khai vây quét.”

“Không được bao lâu, là có thể đem đầu của nó hái xuống.”

Vương Đình Tiếp Dẫn Ti phương diện mười phần tự tin.

Lăng Tử Dương nói lời cảm tạ.

“Đa tạ Thượng Quan quan tâm.”

“Hẳn là.”

Bên kia cười nói:

“Ngươi là bởi vì nguyên nhân của chúng ta, mới có thể nhanh như vậy liền bị lục cảnh trở lên ma đầu chú ý, nhưng thật ra là chúng ta sơ sót...... Ngươi yên tâm, chúng ta chính cùng Vương Đình phương diện xin mời, cân nhắc đến Lăng Ti chủ ngươi cho chúng ta làm ra cống hiến, ngay tại hướng lên phía trên xin mời một vị Man Nguyệt Ti cao thủ, tới làm ngươi cận vệ!”.