Chương 1759 lục ma lão tổ (1)

Chương 1759 lục ma lão tổ (1)

A

Sương đỏ thành bên ngoài hai vạn dặm, một đạo khí tức thâm thúy nội liễm thân ảnh đột nhiên mở ra hai mắt, ánh mắt sắc bén như Ám Dạ chi đồng, khóa chặt sương đỏ thành bên ngoài cái kia đạo nhanh chóng tán loạn tinh thần cột sáng, phát ra một đạo kinh nghi thanh âm.

Nó, chính là nghe hỏi đến đây quét sạch sương đỏ thành biến số —— vị kia Tiên Thiên vạn tượng Vạn Ma quốc Độ cường giả.

Lẳng lặng chờ đợi mấy ngày, chờ được tinh thần cột sáng, cũng chờ đến tốt nhất ám sát Tiên Thiên vạn tượng cơ hội.

Giết chết Tiên Thiên vạn tượng, liền có thể vì đó trước vẫn lạc tại Kim Man Bộ Lạc trong tay ba chi Mị Ma tiểu đội báo thù, liền có thể đem Kim Man Bộ Lạc cao hứng một loạt ưu thế một lần nữa trấn áp xuống dưới.

Nhưng là......

Vạn sự sẵn sàng, gió đông đã tới.

Kết quả, lại không như ý muốn.

“......”

Ám Dạ chi đồng, lóe ra dao động không chừng tinh mang cùng nghi hoặc.

Nó rất khó tin tưởng:

Chính mình đường đường lục cảnh tu vi, làm đủ chuẩn bị, súc thế tập kích, mười phần chắc chín kế hoạch, vậy mà lại thất bại.

Tinh thần cột sáng phía dưới, đối phương Kim Thân phá toái.

Vẻn vẹn chỉ là chỉ trong gang tấc thư giãn, đối phương lại đem ta đến cơ hội, từ lưỡi đao của hắn phía dưới bỏ chạy, xông ra mật thất tu luyện, ngạnh sinh sinh gián đoạn tinh thần cột sáng, chặt đứt hắn tham gia sương đỏ thành môi giới, dẫn đến nhiều ngày ngồi chờ, sắp thành lại bại.

Do dự một chút, vị này Vạn Ma quốc Độ lục cảnh cường giả, lắc đầu thở dài:

“Môi giới đã đứt, mục tiêu không chết.”

“Trải qua chuyện này, muốn ra tay nữa, đã gần đến hồ không có khả năng.”

“......”

Tiếng nói đến tận đây, báo động chợt hiện.

Vạn Ma quốc Độ cường giả đột nhiên quay đầu, nhìn về phía xa xa biển mây màu tím.

Ngắn ngủi nhìn thoáng qua, trong mắt nở rộ ý sợ hãi.

“Thất cảnh!”

“Thế mà tới nhanh như vậy!”

Hưu

Biển mây màu tím bên trong, một thanh thường thường không có gì lạ trường kiếm phá vỡ biển mây, như là rơi vào trong biển cần câu, như chậm thực nhanh bay lượn, xuyên qua Vạn Ma quốc Độ cường giả thân thể.

Đùng

Vạn Ma quốc Độ cường giả thân thể ứng thanh phá toái, như là màu tím bọt biển.

Đây là tinh thần chi lực ngưng tụ phân thân.

Vạn Ma quốc Độ cường giả bản thể cũng sớm đã thoát ly nơi đây.

Hừ

Từ nơi sâu xa, cười lạnh một tiếng trên không trung vang lên:

“Chút tài mọn.”

Trường kiếm lại lần nữa chui vào biển mây màu tím.

Hưu

Lại lần nữa phá vỡ biển mây màu tím hiện thân đã là đến bên ngoài mấy vạn dặm.

Trong hư không, một đạo hắc ảnh mang theo tiếng rên rỉ, bị đụng đi ra.

Vạn Ma quốc Độ cường giả, ngực bị xuyên thủng một cái lỗ hổng, Kim Diễm ở bên trong cháy hừng hực, nhưng là mặt ngoài lại nhìn không ra nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ánh mắt lăng lệ hung ác, xuất thủ quả quyết:

“Cầu lục ma lão tổ che chở!”

Vừa mới nói xong.

Cả tòa tinh thần biển mây màu tím cuồn cuộn điều động, trong chớp mắt ngưng tụ thành một tôn màu tím vạn trượng ma ảnh, như là dãy núi bình thường, ngăn cản tại trước người.

Trong đồng tử, tử viêm như trụ!

Toàn bộ vị diện, ma diễm khí tức tăng vọt!

Hừ

Trường kiếm chủ nhân thanh âm vang lên:

“Thất cảnh Dạ Ma lão tổ nếu là đích thân đến, bản tọa có lẽ không làm gì được ngươi, chỉ là một tôn phân thân, cũng dám ở trước mặt bản tọa xuất hiện...... Quá đề cao bản thân!”

Giữa thiên địa, trường kiếm tốc độ tăng vọt!

Bá! Bá!

Hai đạo tử viêm lập tức bị Kiếm Quang lấy sét đánh chi thế trảm phá.

Ma diễm tiêu vong.

Ma khu chôn vùi!

Triệu hoán Dạ Ma lão tổ Vạn Ma quốc Độ cường giả, khí tức lập tức uể oải xuống dưới, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tại nó bốn phía, là từng chuôi không biết lúc nào trận liệt xuất hiện trường kiếm.

Trường kiếm như lồng! Tứ phía là gông!

Thất cảnh cường giả lực lượng, trấn áp tại trên người nó, để nó động đậy không có khả năng.

Nằm

Không trung, ma diễm bay múa.

“Tha cho nó một mạng, chuyện hôm nay, bỏ qua.”

Đây là thất cảnh lão tổ chôn vùi trước đó cuối cùng lưu lại thanh âm, nhìn như cầu tình, kì thực uy hiếp.

Trường kiếm chủ nhân hiển nhiên không phải cười ha ha:.