Chương 1759 lục ma lão tổ (2)

Chương 1759 lục ma lão tổ (2)

“Thật vất vả câu được một đầu lục cảnh lục ma, nó tư chất tại các ngươi Vạn Ma quốc Độ hẳn là tương đương với chúng ta Linh Giới Liên Minh Tiên Thiên vạn tượng! Giữ lại cho các ngươi tái tạo sát nghiệt? Tàn sát ta Nhân tộc hậu bối?!”

Giết

Trường kiếm phong mang phun ra nuốt vào.

Động thủ tập kích sương đỏ thành Tiên Thiên vạn tượng Vạn Ma quốc Độ cường giả, trên không trung gặp vạn kiếm xuyên thân cực hình.

Ma khu cứng cỏi.

Mỗi một kiếm, đều cắt chém ra đại lượng mảnh vỡ.

Mảnh vỡ chui vào biển mây màu tím.

Lục cảnh cường giả khí tức không ngừng trượt.

Kéo dài mấy tức lâu.

Ma khu triệt để bị đánh nát sụp đổ, tinh thần chi lực đánh mất hầu như không còn.

Áo vải kiếm khách xuất hiện tại lục cảnh cường giả chôn vùi địa phương, trong tay nắm lấy một viên hình lục giác trạng tinh thể.

“Lục cảnh thần ma nội hạch,”

“Cũng coi là một kiện công lớn.”

Quay đầu, nhìn một cái sương đỏ thành cứ điểm phương hướng, áo vải kiếm khách tự lẩm bẩm:

“Vừa mới đột phá đến trăng sao cảnh, liền có thể từ lục cảnh lục ma tập sát bên trong thoát thân, khó trách gần nhất tại Vương Đình huyên náo xôn xao, cái này Tiên Thiên vạn tượng, quả nhiên không đơn giản.”

“Có hôm nay kinh nghiệm giáo huấn, vấp ngã một lần, khôn lên một chút, về sau sẽ không lại ngây thơ đến coi là tại cứ điểm bên trong chính là an toàn.”

Nói xong, áo vải kiếm khách cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi.

Toàn bộ hành trình, không có tiến vào sương đỏ thành ý tứ.......

Sương đỏ thành một chỗ khác cấp bảy mật thất tu luyện.

Lâm Huy đã được đến Doãn Chính Thiên đưa tin, biết sự tình từ đầu đến cuối cùng trong đó hung hiểm.

Mười ngón nắm chặt!

Lâm Huy Mục bên trong bắn ra sát ý lạnh thấu xương.

Hắn cùng tất cả Cực Đạo Tông đệ tử một dạng, rất muốn ra mật thất tu luyện đi xem đến tột cùng......

Nhưng là không có khả năng.

Cực Đạo Tông đệ tử thân phận, trước mắt đều ở giữ bí mật giai đoạn.

Cứ việc cái này không xúc phạm thượng giới luật pháp, nhưng là Lăng Tử Dương có ý tứ là, cây to đón gió.

Hô

Khó khăn tỉnh táo bình phục lại, Lâm Huy tiếp tục tu luyện, toàn lực trùng kích trăng sao cảnh.

Yếu như sâu kiến.

Bọn hắn cái gì cũng không làm được.

Không cải biến được!

Duy nhất có thể làm chính là nắm chặt thời gian, để cho mình không ngừng mạnh lên!

Lâm Huy, Lăng một trận chiến, Ngô Liệt, Doãn Chính Thiên......

Tất cả Cực Đạo Tông đệ tử, đều hiểu đạo lý này.

Trong vòng một đêm.

Đang Tiếp Dẫn Ti, Man Nguyệt Ti tất cả Cực Đạo Tông đệ tử, trở nên càng thêm tích cực chủ động, làm việc càng thêm Lôi Lệ Phong Hành cùng sắc bén, trong mắt phóng xạ ra tới quang mang, sắc bén dọa người!......

Một đêm kinh hồn.

Tất cả mọi người không có buồn ngủ cùng khác tâm tình.

Thẳng đến Vương Đình phương diện đưa tin:

Vạn Ma quốc Độ cường giả đền tội!

Lý Thanh Thành bọn người nhao nhao buông lỏng một hơi.

Bao phủ tại sương đỏ trên thành trống không khói mù, tán đi một nửa.

Lý Thanh Thành, Lỗ Thiên Hòa, Lư Tụ, ba người tụ tập một phòng, tâm sự nặng nề:

“Tuần tra tư phương diện truyền đến tin tức, mỗi lần xuất thủ chính là lục cảnh lục ma!”

“Nhằm vào Lăng Tử Dương ám sát hành động ngay tại thăng cấp nhanh chóng.”

Thành phòng tư Ti chủ Lỗ Thiên Hòa rất cảm thấy bất đắc dĩ:

“Lần thứ nhất, ám sát Lăng Tử Dương chính là Mị Ma tiểu đội, tam cảnh thực lực, chưa kịp xuất thủ, liền bị Lăng Tử Dương tìm được, toàn quân bị diệt...... Vừa mới qua đi hơn một tháng, Vạn Ma quốc Độ vậy mà liền đã bắt đầu xuất động lục cảnh cao thủ, lần sau sẽ là thủ đoạn gì? Cái này ai biết?”

“Đúng vậy a.”

Lư Tụ một mặt đắng chát:

“Lăng Ti chủ mặc dù để cho chúng ta ở hạ giới vị diện thần ma chiến trường hành động trở nên càng ngày càng nhẹ nhàng, thu hoạch rất nhiều quân công, nhưng là chúng ta sương đỏ thành, hiện tại liền nguy hiểm.”

Lý Thanh Thành trên mặt viết đầy vô lực, trên bả vai hắn áp lực lớn nhất.

Ngũ cảnh tu vi.

Đã bắt đầu đối mặt lục cảnh uy hiếp......

Tương lai có thể sẽ lần lượt xuất hiện thất cảnh tồn tại.

Đó là động một tí có thể hủy diệt một ngôi sao vị diện đại năng!

Sương đỏ thành lúc nào nghênh đón qua loại này khiêu chiến?!.