Chương 1760 binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ (1)

Chương 1760 binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ (1)

Hồng Vụ Thành, điển tàng tư.

Sáng sớm, điển tàng tư Ti chủ “Dương Kiến Trung” liền nghênh đón một vị quý khách.

Hồng Vụ Thành trước mắt chạm tay có thể bỏng hồng nhân, Tiếp Dẫn Ti Ti chủ —— Lăng Tử Dương.

Chuyện xảy ra tối hôm qua, điển tàng tư Ti chủ cũng có nghe thấy, vì thế nơm nớp lo sợ, sáng sớm nghe được vị này người trong cuộc đến nhà bái phỏng, lập tức buông xuống trong tay bên trên làm việc, tự mình đi ra ngoài nghênh đón.

“Ha ha ha ha......”

“Khách quý ít gặp, khách quý ít gặp!”

“Lăng Ti chủ, mau mau mời đến, hôm qua vừa đưa đến hạ giới linh trà, ngươi giúp ta hảo hảo nếm một chút, thuận đường cho Lăng Ti chủ ép một chút.” Dương Kiến Trung mười phần nhiệt tình.

Lăng Tử Dương chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

“Dương Ti chủ quá khách khí.”

“Hẳn là.”

Dương Kiến Trung dáng tươi cười không giảm, hạ giọng nói:

“Ta nghe Triệu Ti chủ nói, Lăng Ti chủ hôm qua tránh đi Vạn Ma quốc gia lục cảnh cường địch tập sát, trợ giúp tuần tra tư chém giết lục cảnh lục ma, công huân tư bên kia, lại cho ngài nhớ một lần trọng đại quân công! Chậc chậc! Có thể khó lường a! Từ lục cảnh trong tay cường giả chạy trốn, Dương Mỗ sống đến bây giờ, đơn giản chưa từng nghe thấy! Ngài nếu không để ý, cho Lão Dương ta hảo hảo nói một chút.”

“Về sau có thời gian, chúng ta mảnh trò chuyện, hôm nay Lăng Mỗ tới, chính là bởi vì tối hôm qua sự tình, trở về từ cõi chết, ngẫm lại đều cảm thấy nghĩ mà sợ, cái này không, đến các ngươi nơi này, tìm đọc một chút điển tịch.”

“Là tìm đến lục ma tình báo?”

Dương Kiến Trung rất nhanh kịp phản ứng.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Lăng Mỗ người mới một cái, đã trải qua chuyện ngày hôm qua, mới biết được, nguyên lai ở trong thành cũng không an toàn...... Có quan hệ lục ma tình báo, hôm qua thành chủ đại nhân đã nói với ta một chút, hôm nay đến nhà bái phỏng, là muốn hiểu rõ Vạn Ma quốc gia tất cả tình báo, tránh cho lại xuất hiện loại này, người ở trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống bi kịch.”

“Đúng đúng đúng, phương diện an toàn, hoàn toàn chính xác cần gia tăng chú ý.”

“Cho nên, đây không phải, đặc biệt đến phiền phức Dương Ti chủ, hỗ trợ đề cử một chút điển tịch, phương diện này, ngài thế nhưng là chuyên gia.” Lăng Tử Dương đích thật là muốn cẩn thận toàn diện hiểu rõ một chút Vạn Ma quốc gia phương diện thủ đoạn.

Đêm qua hắn là bởi vì có « Kim Thân Quyết » hộ thể, mà lại có chú mắt nhìn chăm chú thủ đoạn, kịp thời thoát thân, đương nhiên, trong này cũng có Vạn Ma quốc gia phương diện đối với hắn tình báo không hiểu nhiều lắm nguyên nhân.

Lần tiếp theo......

Chưa hẳn còn có thể như thế gặp may mắn.

Dương Kiến Trung minh bạch Lăng Tử Dương mục đích của chuyến này, vỗ bộ ngực sảng khoái đáp ứng:

“Ngươi yên tâm! Thứ ngươi muốn, ta lập tức cho ngươi đi tìm đến! Lăng Ti chủ, ngươi bây giờ là chúng ta Hồng Vụ Thành cục cưng quý giá, cũng không thể lại qua loa.”

Dương Kiến Trung động tác rất nhanh.

Toàn bộ điển tịch tư từ trên xuống dưới hơn một trăm người, rất nhanh liền cho hắn lấy được cùng Vạn Ma quốc gia các loại tin tức.

Sách hơi nhiều.

Ngắn ngủi gần nửa canh giờ, Lăng Tử Dương trước mặt liền chất thành hơn ba ngàn quyển sách.

“Trong này có Vạn Ma quốc gia từng cái thế lực, tộc đàn, cùng khác biệt cảnh giới tà linh ma chiến sĩ thực lực thần thông, ghi lại phi thường tường tận.”

“Nhưng là muốn nhìn xong những sách này, chỉ sợ cần tốn hao không ít thời gian.”

Dương Kiến Trung có chút tâm thần bất định, lo lắng sẽ làm trễ nải Lăng Tử Dương tu luyện.

Lăng Tử Dương như nhặt được chí bảo:

“Không sao!”

“Con người của ta, đọc sách nhanh, các loại xem hết những sách này, Lao Phiền Dương Ti chủ lại vì ta chuẩn bị một nhóm sách...... Đúng rồi, những sách này, ta đều có thể mang đi sao?”

“Không có vấn đề!”.