Chương 1760 binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ (2)

Chương 1760 binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ (2)

“Ngày bình thường, kỳ thật có rất ít người sẽ tới tìm đọc điển tàng tư thư tịch, chúng ta đều sẽ có bao nhiêu bộ dự bị, ngươi lấy đi một bộ, không có gì đáng ngại, cùng lắm thì để người phía dưới lại sao chép một nhóm.”

Dương Kiến Trung bán một cái nhân tình.

“Vậy xin đa tạ rồi.”

Lăng Tử Dương đứng lên nói:

“Dương Ti chủ tại trăng sao cảnh cũng ngừng đến đủ lâu, quay đầu ta để Ngụy Trưởng lão chuẩn bị cho ngươi một gian cấp bảy mật thất tu luyện, nhưng là thời gian không có khả năng quá dài, ba tháng.”

Dương Kiến Trung khí tức đều lớn rất nhiều, kích động ôm quyền:

“Lăng Ti chủ nhân nghĩa! Nhân tình này, Dương Mỗ ghi lại.”

Sau đó đè thấp tiếng nói nói

“Ngươi yên tâm, chuyện bên này, ta cấp cho ngươi đến thỏa thỏa, buổi tối hôm nay, ta cũng làm người ta bắt đầu cho ngươi vơ vét Vạn Ma quốc gia tất cả điển tàng tư liệu, nhất định bảo đảm không có bất kỳ cái gì bỏ sót.”

Lăng Tử Dương gật đầu, cất kỹ hơn ba ngàn sách Vạn Ma quốc gia hồ sơ thư tịch, rời đi điển tàng tư.

Trở về tới Tiếp Dẫn Ti thời điểm, Lăng Tử Dương còn nhịn không được lắc đầu.

Hồng Vụ Thành các đại Ti Nha Ti chủ, từng cái ánh mắt thiển cận, phần lớn đều là tầm thường.

Tiền nhiệm Tiếp Dẫn Ti Ti chủ hồ quận, nắm giữ nhân viên điều hành phân phối quyền hành, lại tại nơi này làm trung gian kiếm lời túi tiền riêng tham lam vô độ sâu mọt, chỉ có cấp bảy mật thất tu luyện, cứt đúng là đầy hầm cầu, tiến cảnh tu vi, quyền lực địa vị, một dạng đều không có mò lấy;

Tiền nhiệm kho kiện cáo Ti chủ Võ Ngụy Đào, chưởng quản Hồng Vụ Thành khố phòng tài nguyên, một cái cự đại công việc béo bở, kết quả luân lạc tới bị Mị Ma lợi dụng, làm mang củi đao;

Thành phòng tư Ti chủ Lỗ Thiên Hòa, tư quản Hồng Vụ Thành cứ điểm an phòng nhiệm vụ, lại ngay cả cơ bản nhất ý thức nguy cơ cùng thủ ngự ý thức đều không có, bỏ mặc lục cảnh tà ma kém chút tập sát Tiên Thiên vạn tượng, chỉ có ngũ cảnh tu vi phế vật!

Man Nguyệt Ti Ti chủ Lỗ Tụ......

Thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì thành tích, không muốn phát triển.

Điển tàng tư Ti chủ Dương Kiến Trung, một cái điển hình tên giảo hoạt, tại trên vị trí này ngồi ăn rồi chờ chết.

Tuy nói cái này Ti Nha không có gì chất béo, mà lại ngày bình thường mười phần thanh nhàn, một cái trong vòng ba tháng cấp bảy mật thất tu luyện liền có thể khiêu động hắn toàn bộ Ti Nha lực lượng để cho hắn sử dụng.

Nhưng là.

Lăng Tử Dương lại biết, điển tàng tư lên một cấp cơ cấu là Vương Đình Mật Trinh Ti, tập tình báo thu thập, tình báo hồ sơ, thẩm thấu ám sát làm một thể thực quyền cơ cấu!

Hồng Vụ Thành điển tàng tư, sinh sinh bị cái này Dương Kiến Trung biến thành cái âm u đầy tử khí dưỡng lão bộ môn.

Cuối cùng.

Nguyên do xuất hiện ở thành chủ Lý Thanh Thành trên thân.

Lý Thanh Thành người này, tại thần ma trên chiến trường là đem hảo thủ, nhưng là từ chính năng lực cơ hồ bằng không.

Binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ.

Lý Thanh Thành mới có thể bị hạn chế.

Tại thành chủ vị trí, lại ma diệt ngày xưa tại thần ma chiến trường năng lực, đưa đến Hồng Vụ Thành các đại Ti Nha đều chỉ phát huy ra mặt ngoài nhất chức năng, không có chút nào động lực cùng chế tạo máu mới năng lực.

Lăng Tử Dương suy nghĩ một buổi tối.

Lục cảnh tập kích, chính mình u mê không biết chút nào, đích thật là có chút sơ sẩy tê liệt.

Nhưng là những người này......

Tính cảnh giác quá kém, chiếm nguyên nhân chủ yếu.

Đức không xứng vị!

Lăng Tử Dương cũng không sinh bọn hắn khí.

Hắn chỉ là đột nhiên ý thức được một chút:

Chính mình lại đem an nguy ký thác vào một chút thực lực mới có thể người bình thường trên thân.

Không nên!

Lăng Tử Dương khoanh chân ngồi xuống, lấy ra bản thứ nhất liên quan tới Vạn Ma quốc gia hồ sơ tư liệu, tại truyền công hệ thống trợ giúp bên dưới, nhanh chóng hấp thu có quan hệ Vạn Ma quốc gia kỹ càng tình báo.

Lúc trước từ chợ búa sưu tập đi lên tư liệu, dù sao vẫn là quá nông cạn một chút.

Những này cất giữ tại điển tàng tư chính thức hồ sơ, chiều sâu, kỹ càng, toàn diện, mấu chốt nhất là đáng giá tín nhiệm —— dù sao, những vật này đều là Linh Giới Liên Minh bù đắp nhau tình báo..