Chương 1761 Quyển Tông cơ mật, Lục Ma trưởng lão (1)

Chương 1761 Quyển Tông cơ mật, Lục Ma trưởng lão (1)

Hơn ba ngàn sách liên quan tới Vạn Ma quốc gia các loại tà ma Quyển Tông ghi chép, tại Dương Kiến Trung xem ra cần tốn hao rất nhiều thời gian đến nghiên cứu ghi chép, nhưng là đối với Lăng Tử Dương tới nói......

Ngắn ngủi hai canh giờ liền toàn bộ hấp thu.

Lăng Tử Dương trên khuôn mặt viết đầy rung động!

Điển tàng tư Quyển Tông tình báo, để hắn đối với Vạn Ma quốc gia có khắc sâu hơn hiểu rõ, cũng minh bạch đến, mình nguyên lai là tiếp xúc liên quan tới Vạn Ma quốc gia tình báo đến cỡ nào đê đoan.

Sương đỏ thành cứ điểm bên trong, lưu truyền các loại thư tịch cùng tình báo, thì tương đương với Hạo Thiên Vương Triều Du Lâm Huyện.

Bọn hắn tiếp xúc đều là phi thường đê đoan tà linh ma chiến sĩ, Mị Ma, Lục Ma, Dạ Ma, đã là bọn hắn ngày bình thường tương đối thường gặp rất khó giải quyết địch nhân.

Nhưng là tại những hồ sơ này trong tình báo, ghi chép hàng ngàn hàng vạn khác biệt chủng tộc tà linh, tà ma, Yêu Tà, yêu ma......

Tà linh, quần thể khổng lồ nhất, nhưng địa vị thấp nhất, rất khó coi đến có trưởng thành đến tam cảnh tồn tại!

Tà ma, thượng giới tương đối phổ biến một loại Ma tộc!

Mị Ma, Lục Ma, Dạ Ma, đều xem như tà ma một loại, có chính mình tộc đàn, mà lại quy mô không nhỏ, cơ hồ bao trùm đến to to nhỏ nhỏ mỗi một cái thần ma chiến trường.

Yêu Tà......

Bọn chúng càng có trí tuệ cùng thiên phú, huyết mạch năng lực khác nhau, thủ đoạn thần thông không tầm thường, địa vị tại tà ma phía trên.

Về phần yêu ma......

Bọn chúng là Vạn Ma quốc gia giai tầng thống trị!

Bất luận một vị nào yêu ma, hoặc là một cái tộc đàn thủ lĩnh cường giả, hoặc là thủ đoạn thần thông đạt được Vạn Ma quốc gia tán thành, thu được xưng hào!

Tóm lại!

Đến yêu ma cái giai tầng này, liền vô cùng đáng sợ.

Bọn chúng tùy tiện liền có thể điều động lên vô số cái hạ giới vị diện chiến sĩ, điều động vô số kể tà linh ma chiến sĩ, tà ma, thậm chí là Yêu Tà.

Lăng Tử Dương tiêu hóa xong tất cả tư liệu, đột nhiên nghĩ đến hôm qua tập kích chính mình lục cảnh Lục Ma.

Đặt ở trước đó, hắn đối với hung thủ nhận biết giới hạn tại —— thực lực mạnh, lục cảnh, thủ đoạn cao minh.

Nhưng là hiện tại!

Ý nghĩa khác biệt!

Lục Ma là tà ma một cái chi nhánh.

Mặc dù địa vị bình thường, nhưng là tại tà ma ở trong, thuộc về tộc đàn lớn.

Lục Ma tộc là am hiểu giết chóc, ám sát một cái tà ma tộc đàn —— tộc đàn lực ngưng tụ rất mạnh, hung hãn không sợ chết, đã là các nơi thần ma trên chiến trường tinh anh, đồng thời cũng thường xuyên tổ kiến ám sát tiểu đội, cùng Mị Ma tộc, Dạ Ma tộc quan hệ giao hảo, lực ảnh hưởng rất lớn.

Lục Ma tộc tiến hành hành động ám sát tạo thành hao tổn, cùng cái khác cùng giai tà ma cùng Linh Giới Liên Minh tỉ lệ chiến tổn so sánh, Lục Ma tộc chiến tổn rất nhỏ, chiến công rất cao!

Nhất là!

Khi Lục Ma tu luyện tới rất cao thâm cảnh giới, sẽ tu luyện nắm giữ một loại thần thông.

Tinh thần chém đầu chi pháp!

Đây là một loại có thể thông qua tinh thần chi lực, lặng lẽ đem lực lượng của mình dung nhập trong đó, lặng yên không một tiếng động tiến hành tập sát thủ đoạn.

Lăng Tử Dương đêm qua chính là bị « tinh thần chém đầu chi pháp » kém chút tước đoạt tính mệnh.

Những này, đều không phải là mấu chốt.

Lăng Tử Dương chú ý tới:

Tại điển tàng tư trong hồ sơ, trong đó một phần Quyển Tông có liên quan tới cao đẳng Lục Ma kỹ càng giới thiệu.

Lục Ma, có rất ít có thể tu luyện tới tứ cảnh.

Tứ cảnh Lục Ma, tại Lục Ma bộ tộc địa vị rất cao, đạt đến tộc đàn tinh anh cấp độ.

Đột phá đến ngũ cảnh Lục Ma, tại Lục Ma bộ tộc địa vị có thể so với quan tướng!

Lục cảnh Lục Ma, nó thân phận địa vị gần với Lục Ma bộ tộc tộc trưởng, lão tổ!

Người trước là Lục Ma tộc lãnh tụ;

Người sau là Lục Ma bộ tộc người che chở.

Hôm qua, tuần tra tư chém giết lục cảnh Lục Ma, tại Lục Ma tộc địa vị, rất cao, đã là vòng hạch trong lòng một vị.

Ý thức được điểm này, Lăng Tử Dương không hiểu ngưng trọng nghiêm túc, cẩn thận đọc qua hồi ức mặt khác một bộ trong hồ sơ tình báo!.