Chương 1761 Quyển Tông cơ mật, Lục Ma trưởng lão (2)

Chương 1761 Quyển Tông cơ mật, Lục Ma trưởng lão (2)

Tại cách xa nhau xa xôi, thời gian qua đi hơn một ngàn năm trước một bộ trong hồ sơ, ghi chép như vậy một kiện sự tình:

Một vị lục cảnh tu vi Lục Ma, tại nhằm vào “Lam Thủy Tông” một lần hành động bên trong bị cường giả chém giết, lấy đi thần ma nội hạch, sau đó 100 năm nhiều năm thời gian bên trong, Lục Ma đối với thế lực này phát khởi hơn ba vạn lần hành động ám sát, dẫn đến nguyên bản tông môn đệ tử nhân số liền không nhiều tông môn rất nhanh liền sa vào đến vô cùng nguy hiểm hoàn cảnh.

Cuối cùng......

Lam Thủy Tông hủy diệt.

Phần này Quyển Tông khởi thảo người, một lần hoài nghi, Lam Thủy Tông hủy diệt kíp nổ, dây dẫn nổ chính là lần này sự kiện.

Lăng Tử Dương sắc mặt khó coi.

Giờ khắc này, hắn lập tức trở nên khẩn trương lên!

Hai bộ Quyển Tông trong tư liệu tình báo, có dấu vết mà lần theo.

Mặc dù Linh Giới Liên Minh cuối cùng là chưa có xác định Lam Thủy Tông diệt vong là có hay không cùng lần này sự kiện tương quan, nhưng là hai bộ Quyển Tông tư liệu lưu giữ lại, đảm bảo tại điển tàng tư, đã nói lên Linh Giới Liên Minh có tình báo cao thủ sinh ra hoài nghi.

Lăng Tử Dương lại ngựa không dừng vó lấy ra mặt khác một bộ Quyển Tông.

Bộ này Quyển Tông trong tư liệu ghi chép Lục Ma tộc đàn kỹ càng tình hình chung!

Từ xưa đến nay, không có Lục Ma tu luyện tới bát cảnh.

Lục Ma bộ tộc, cao nhất chỉ có thể tu luyện tới thất cảnh!

Mà lại......

Lục Ma bộ tộc thất cảnh phi thường thưa thớt, xưa nay sẽ không vượt qua mười vị, gần nhất mấy trăm năm, Lộ Ma Tộc nghe nói vẫn luôn chỉ có tám vị thất cảnh.

Không ai biết nguyên nhân.

Lục cảnh Lục Ma, số lượng cũng không nhiều.

Thường xuyên có lộ diện, hơn 70 cái, cơ hồ đều là trưởng lão cấp tồn tại.

Lăng Tử Dương nhìn xem trong tay bộ này Quyển Tông tư liệu, phía sau lưng ứa ra hàn khí.

Việc này......

Vẫn chưa xong!

Một vị Lục Ma tộc trưởng lão, vẫn lạc sương đỏ thành.

Lục Ma tộc không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Đùng

Lăng Tử Dương một tay lấy Quyển Tông ném xuống đất, sau đó vội vã lại chạy tới điển tịch tư.

Dương Kiến Trung nhìn thấy Lăng Tử Dương nhanh như vậy đi mà quay lại, hết sức kinh ngạc, nhưng là bởi vì Lăng Tử Dương trước đó lời hứa, lần này càng thêm nhiệt tình.

“Dương Ti chủ, ta cần Linh Giới Liên Minh tất cả thế lực tình hình chung Quyển Tông, bao quát chúng ta kim rất bộ lạc cùng đã từng bị phá hủy qua thế lực, tốt nhất đều có thể tìm ra.”

“Lăng Ti chủ, làm sao đột nhiên muốn hỏi cái này.”

Dương Kiến Trung lần này có nghi hoặc.

Những hồ sơ này, tương đối giữ bí mật cấp bậc cao hơn một chút, cũng không phải là ai cũng có thể chọn đọc tài liệu.

Lăng Tử Dương lúc đến đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, hạ giọng mật ngữ nói

“Ta bây giờ không phải là đã có bốn kiện trọng đại quân công tại thân thôi, dựa theo bộ lạc Ti Nha lập công tấn thăng điều lệ, công huân tư chuẩn bị triệt tiêu một cái trọng đại quân công, duy trì ta hiện tại Tiên Thiên vạn tượng quân hàm.”

“Đối với.”

Dương Kiến Trung gật đầu, lộ ra vẻ hâm mộ: “Lăng Ti chủ ngươi bây giờ là phá nguyệt, Tiên Thiên vạn tượng! Chúc mừng!”

“Ba cái trọng đại quân công, chỉ có thể tăng lên tấn cấp hai lần, bằng vào tu vi hiện tại của ta cùng thực lực, kỳ thật thật khó khăn......”

Ân

“Tại giống nhau vị trí bên trên thành lập trọng đại quân công, lần thứ nhất tấn thăng chỉ cần một cái công lao, lần thứ hai tấn thăng, liền cần gấp bội...... Ba lần trọng đại quân công, ngươi...... Tê......”

Dương Kiến Trung tính lấy tính lấy, sắc mặt đột nhiên trở nên dị thường chấn kinh.

Phá nguyệt Tiên Thiên vạn tượng, tiếp tục tiếp quản Tiếp Dẫn Ti Ti chủ chức vị, đã rất là ủy khuất Lăng Tử Dương.

Dựa theo nổi lên một cảnh giới đãi ngộ an bài, lại đề thăng hai cấp, hoàn toàn có thể ngồi lên Lý Thanh Thành vị trí!

Dương Kiến Trung phảng phất phát hiện trọng đại bí mật, giống như gắn mô tơ vào đít nhảy dựng lên:

“Lăng Ti chủ, ngươi chờ một lát! Dương Mỗ cái này đi chào hỏi người, trong đêm tăng ca, đều phải giúp ngươi đem vật ngươi cần toàn bộ tìm đủ!”

PS

Đứng gác mấy ngày, đốt bản thảo duy trì canh năm ~

Bản thảo, đang học, thúc canh, lễ vật đều đang ngã xuống.

Thật hoảng..