Chương 1762 huyết khế thần thông, thủ hộ giả huyết mạch (1)

Chương 1762 huyết khế thần thông, thủ hộ giả huyết mạch (1)

Nhìn qua Dương Kiến Trung trận địa sẵn sàng đón quân địch vội vàng mà đi bóng lưng, Lăng Tử Dương thần sắc thản nhiên.

Cái này ngồi ăn rồi chờ chết tên giảo hoạt, hắn hơi tiết lộ điểm tiếng gió, để hắn động điểm đầu óc, Dương Kiến Trung liền chính mình não bổ ra hết thảy, hoàn thành chấn nhiếp mục đích.

Rất nhanh!

Lăng Tử Dương lấy được một phần trong đó hồ sơ tư liệu.

Nhưng là Dương Kiến Trung cũng vô cùng cẩn thận, không dám làm loạn.

Chỉ làm cho Lăng Tử Dương tại điển tàng tư đọc qua những tài liệu này, hắn thậm chí đặc biệt an bài một căn phòng, không để cho bất luận kẻ nào tới quấy rầy.

Lăng Tử Dương đáp ứng.

Sau đó hai canh giờ bên trong, Lăng Tử Dương an an lẳng lặng tiêu hóa đại lượng Linh Giới Liên Minh hồ sơ tư liệu.

Lam Thủy Tông.

Thời kỳ đỉnh phong có được một vị bát cảnh, mười ba vị thất cảnh, cùng một phiếu tư chất thiên phú huyết mạch đều đệ tử phi thường ưu tú, ngũ cảnh, lục cảnh, có thể nhẹ nhõm trấn áp che chở mình hạ giới vị diện, khuyết điểm duy nhất chính là nhân số ít, nhiều nhất thời điểm cũng mới chỉ có hơn bảy trăm ngàn người.

Tại thượng giới đông đảo thế lực ở trong, Lam Thủy Tông là quy mô rất nhỏ một cái tông môn, nhưng là thực lực, xếp tại trung du.

Tại lâu đến trăm năm hắc ám bên trong, bọn hắn tao ngộ hơn vạn lần ám sát, từ ban sơ chỉ là đệ tử chết, dần dần biến thành tông môn tinh anh, tông môn hảo thủ, tông môn trưởng lão......

Lam Thủy Tông đối với đệ tử thiên phú tư chất yêu cầu cực cao, đợi đến phát hiện tông môn tạo huyết năng lực xảy ra vấn đề thời điểm, một trận đột nhiên xuất hiện tinh thần đại Phong Bạo, đem Linh Giới Liên Minh đông đảo thế lực cuốn vào.

Lần này đại chiến bên trong, Lam Thủy Tông tông chủ vẫn lạc, trưởng lão vẫn lạc, đệ tử bị tàn sát hầu như không còn.

Nắm phần này hồ sơ tình báo, Lăng Tử Dương thần sắc vạn phần ngưng trọng.

Hắn hiện tại cơ hồ có thể xác định:

Là lục ma bộ tộc, ở sau lưng bày ra cùng chủ đạo Lam Thủy Tông hủy diệt.

Nhưng là bởi vì trận kia tinh thần Phong Bạo, phong bế Lam Thủy Tông nội bộ tất cả tình huống, đợi đến thế lực khắp nơi chiến đấu lúc kết thúc, Lam Thủy Tông đã từ thượng giới tiêu vong, bị ép từ Linh Giới Liên Minh xoá tên.

Lăng Tử Dương tay phải run nhè nhẹ.

Một cái có bát cảnh đại năng trấn giữ thế lực, cứ như vậy hủy diệt tại một cái tà ma tộc đàn trong tay.

Không thể tưởng tượng nổi!

Kim Man bộ lạc, chém giết lục cảnh lục ma.

Hắn không biết Kim Man bộ lạc đến cùng có hay không đề cao cảnh giác.

Lăng Tử Dương lại nhanh chóng cầm lên liên quan tới Kim Man bộ lạc hồ sơ.

Hắn nhất định phải biết rõ ràng, Kim Man bộ lạc tại Linh Giới Liên Minh thực lực, cùng tự thân nội tình bao nhiêu, khiêng nổi hay không lục ma bộ tộc điên cuồng trả thù.

Qua một đoạn thời gian.

Lăng Tử Dương thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Kim Man bộ lạc mặc dù thực lực chỉ có thể coi là ở vào Linh Giới Liên Minh trung du, nhưng là bởi vì bộ lạc quy mô khổng lồ, tạo huyết năng lực mạnh, bộ lạc có được mấy ngàn cứ điểm, thể lượng quy mô nhân khẩu là Lam Thủy Tông nghìn lần, cho dù là cường giả đỉnh cấp, bát cảnh ba tên, tương truyền người mạnh nhất tại một ngàn năm trước liền đã đạt tới cửu cảnh.

Tại trung du thế lực ở trong xem như tương đối mạnh!

Lục ma bộ tộc muốn dùng lúc trước đối phó Lam Thủy Tông thủ đoạn đối phó Kim Man bộ lạc, sẽ không dễ dàng đạt được.

Chí ít......

Lăng Tử Dương cảm thấy mình còn có đầy đủ thời gian.

Thừa dịp Dương Kiến Trung tràn đầy phấn khởi ôm đùi, sương đỏ thành các phương tâm hoài áy náy, Lăng Tử Dương dứt khoát tại điển tàng tư chờ đợi cả ngày, đem điển tàng tư liên quan tới lục ma bộ tộc tài liệu và Mị Ma, Dạ Ma bộ tộc tình báo thuận thế hiểu rõ cái bảy tám phần.

Ở hạ giới, Lăng Tử Dương liền từng là lớn nhất tình báo pháp trận người sáng lập, dưới trướng có một đám am hiểu nhất phân tích tình báo, thu thập tình báo thuộc hạ.

Hắn biết rõ.

Nhìn vấn đề không thể chỉ nhìn mặt ngoài.

Lục ma bộ tộc không có năng lực hủy diệt một cái giới hạn liên minh thế lực..