Chương 1762 huyết khế thần thông, thủ hộ giả huyết mạch (2)

Chương 1762 huyết khế thần thông, thủ hộ giả huyết mạch (2)

Muốn làm đến điểm này, nhất định phải khiêu động càng nhiều tộc đàn, lấy hơn gấp mười lần thể lượng cùng thực lực, mới có thể làm đến vạn vô nhất thất trấn áp một phương thế lực.

Tại tà ma trong tộc đàn, Mị Ma giao thiệp rất rộng, cơ hồ cùng từng cái tộc đàn đều có liên hệ, cùng Yêu Tà rất nhiều tộc đàn đều có liên hệ hợp tác.

Dạ Ma bộ tộc, tại đêm tối hoàn cảnh bên dưới, ám sát năng lực vượt qua lục ma bộ tộc.

Cái này ba cái tộc đàn buộc chặt trình độ cực cao.

Không thể chỉ vẻn vẹn đề phòng lục ma bộ tộc.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền đem những này tộc đàn tư liệu toàn bộ nắm giữ tới.

Rời đi điển tàng tư.

Lăng Tử Dương đang Tiếp Dẫn Ti gặp được chờ đợi ở chỗ này một vị cao thủ.

Người sau dáng người khôi ngô cao lớn, làn da ngăm đen, hiện đầy các loại vết cào vết sẹo, như là tang thương neo tháp, đứng sừng sững ở trong chính điện.

“Man Nguyệt Ti Tần Lỗi, phụng mệnh, đến sương đỏ thành bảo hộ Lăng Ti chủ.”

Tần Lỗi hướng Lăng Tử Dương hành lễ, thái độ không thể nói cung kính, cũng chưa nói tới vô lễ.

Lăng Tử Dương dừng bước, trên dưới dò xét.

Vương Đình phương diện hoàn toàn chính xác có nói qua muốn cho chính mình an bài một gã hộ vệ.

“Man Nguyệt Ti? Quân hàm?”

Lăng Tử Dương mặc dù nhìn không thấu tu vi cảnh giới của đối phương, nhưng là căn cứ đối phương khí thế phán đoán, Tần Lỗi mang tới cảm giác áp bách cũng không mãnh liệt, hẳn là kém Lỗ Thiên Hòa, Lư Tụ.

Hắn

Cũng không hài lòng.

Tần Lỗi đáp:

“Treo Nhật, thần ma lực sĩ!”

Chỉ có treo Nhật cảnh tu vi......

Lăng Tử Dương mười phần thất vọng:

“Bản quan, phá nguyệt, vạn tượng! Trên tay có ba cái trọng đại quân công, ngươi biết ý vị như thế nào?”

Biết

Tần Lỗi đáp: “Lăng Ti chủ dù là sau này không hề làm gì, đạt tới treo Nhật cảnh thời điểm, quân hàm sẽ là treo Nhật, vạn tượng! Là Tần Lỗi thượng quan.”

“Cho nên, ngươi cho bản quan làm hộ vệ, không nên cảm thấy ủy khuất, cảm thấy ủy khuất hẳn là bản quan.”

Lăng Tử Dương nói thẳng, thiêu phá Tần Lỗi nội tâm bất mãn.

“Bản quan phi thăng thượng giới hơn hai tháng, đã trở thành Vạn Ma quốc gia muốn ám sát mục tiêu, trở thành bộ lạc coi trọng tồn tại, đây là ngươi phi thăng thượng giới ngàn năm đều chưa từng làm được! Ngươi còn cảm thấy ủy khuất sao?”

“...... Thuộc hạ, không dám.”

Lần thứ nhất gặp mặt, Tần Lỗi bị Lăng Tử Dương không chút nào che lấp phong mang ngôn từ xé nát rơi cảnh giới mang tới ưu thế, cúi đầu xuống.

Lăng Tử Dương không có đình chỉ, dùng giọng cư cao lâm hạ truy vấn:

“Tần Lỗi, ngươi có sở trường gì? Là huyết mạch thiên phú, hay là pháp tắc thần thông đến? Giải phong mấy tầng? Thần hồn chiếu rõ năng lực bao xa?”

“Thuộc hạ, trời sinh thần lực, treo Nhật cảnh tu vi, giải phong năm thành thực lực, thần hồn chiếu rõ tám ngàn dặm! Sở trường là cận chiến, từng tại Tinh Cốc kẽ nứt thần ma chiến trường, chính tay đâm bảy mươi hai con tam cảnh tà ma, hai đầu tứ cảnh tà ma.”

Tần Lỗi một lần nữa ngẩng đầu ưỡn ngực!

Nhưng ngay lúc đó bị Lăng Tử Dương một câu trấn áp xuống dưới:

“Bản quan tại thượng giới duy nhất một lần chiến đấu, là từ lục cảnh lục ma trong tay chạy trốn.”

“Lăng Ti chủ hoàn toàn chính xác lợi hại, ngài từ lục cảnh lục trong ma thủ chạy trốn quá trình, đã bị Vương Đình Mật Trinh Ti trình báo, thu nhận sử dụng điển tàng tư, dẫn là kinh điển! Thuộc hạ, kém xa Lăng Ti chủ.”

“Cho nên, cho ta một cái lưu lại lý do của ngươi, bản quan, tại sao muốn đem an toàn của mình, giao cho trong tay của ngươi, một cái treo Nhật cảnh tu vi, có mấy thành nắm chắc, có thể giúp ta chống cự lục cảnh, thậm chí lục cảnh trở lên tà ma ám sát.”

Lăng Tử Dương lại lần nữa đối với Tần Lỗi phát ra tru tâm chi vấn.

Người bình thường, hắn không muốn để lại.

Tần Lỗi hít sâu một hơi, câu chữ âm vang nói

“Thuộc hạ, là huyết mạch đặc thù, truyền thừa có huyết khế thần thông!”

Lăng Tử Dương lập tức động dung:

Huyết khế thần thông.

Hắn tại điển tàng tư bên trong có thấy qua đối với loại huyết mạch này thần thông ghi chép hồ sơ.

Thủ hộ giả huyết mạch..