Chương 1763 dã tâm cùng cách cục (1)

Chương 1763 dã tâm cùng cách cục (1)

Tần Lỗi, lưu lại.

Huyết khế thần thông!

Thủ hộ giả huyết mạch!

Nhất mạch tương thừa, có nhục cùng nhục.

Vị này huyết mạch thần thông thực lực không phải rất cường đại, nhưng là thể nội chảy xuôi huyết mạch chi lực, là mỗi một cái thế lực đều phi thường nóng mắt cùng quý trọng tồn tại.

Bởi vì hắn có thể cùng bị khế ước giả cùng sinh tử chung vận mệnh.

Tại một chút Linh Giới Liên Minh thế lực, có được huyết khế thần thông người, bình thường đều là làm bạn tại phi thường trọng yếu nhân viên hậu duệ bên người, tránh cho nó gặp bất trắc.

Có thể có được một vị thủ hộ giả, đủ để chứng minh Kim Man bộ lạc đối với hắn coi trọng.

Lăng Tử Dương không chút do dự cùng ký kết khế ước, vận dụng chính mình Tiếp Dẫn Ti Ti chủ quyền hạn, cho Tần Lỗi an bài một tòa cấp bảy mật thất tu luyện, để hắn tự mình tu luyện

Thủ hộ giả càng cường đại, thủ hộ năng lực liền càng mạnh.

Nếu Tần Lỗi vận mệnh đã cùng chính mình liên tiếp đến cùng một chỗ, hắn tự nhiên không thể bạc đãi Tần Lỗi.......

Được an bài tới Tần Lỗi, tiến vào mật thất tu luyện, cảm thụ được trong viện cấp tốc tràn đầy lên bàng bạc tinh thần chi lực, nở một nụ cười, tự lẩm bẩm địa nói:

“Ngôn từ sắc bén.”

“Khí thế khí tràng cường đại.”

“Quyền mưu nhất lưu, đối xử mọi người không chút nào keo kiệt......”

“Là cái không sai chủ.”

Tại huyết khế thần thông nhất mạch bên trong, bọn hắn rất khó có tự mình lựa chọn quyền lực, đã từng xuất hiện qua rất nhiều cường giả hậu duệ không đem bọn hắn để vào mắt, làm hạ nhân hô hô uống một chút cuối cùng bồi dưỡng thành chó săn tình huống.

Tần Lỗi là cái tâm cao khí ngạo chủ.

Nhưng là lần này, bộ lạc an bài khế ước đối tượng, để hắn có chút hài lòng.

Vẻn vẹn cấp bảy mật thất tu luyện an bài, liền để hắn thấy được Lăng Tử Dương cách cục.

Lăng Tử Dương không chỉ là coi hắn làm thành một kiện bảo mệnh công cụ.

Cấp bảy mật thất tu luyện......

Mang ý nghĩa đối phương bình đẳng đối đãi, tôn trọng thái độ!

Cấp bảy mật thất tu luyện......

Cũng đại biểu cho đối phương thấy xa cùng dã tâm.

Cái này, đồng dạng để Tần Lỗi ý thức được, chính mình cũng nhất định phải toàn lực ứng phó tu luyện.

Nếu không.

Huyền Nhật, vạn tượng, đem không phải hắn có thể tiếp tục khế ước đối tượng.......

Tiếp Dẫn Ti bên này.

Lăng Tử Dương thoáng an tâm.

Long Dạ từ trong nhà đi ra, nói

“Kim Man bộ lạc, hay là rất xem trọng tông chủ ngươi đây.”

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Thượng giới các đại thế lực đều có rất toàn diện thể chất, cho nên mới có thể chống lại chống cự Vạn Ma quốc gia, Kim Man bộ lạc mặc dù không tính xuất chúng, nhưng là mặt ngoài công bằng chính nghĩa giữ gìn đến mười phần kiên định, liền xông điểm này, chỉ cần ngươi biểu hiện ra đầy đủ giá trị, liền sẽ đạt được cơ hội cùng nhận trọng dụng.”

“Sau đó, ngươi định làm gì?”

Long Dạ có chút ít lo âu hỏi:

“Vạn Ma quốc gia phương diện, nhiều lần hành thích thất bại, còn tống táng một vị lục cảnh lục ma, chưa chắc sẽ từ bỏ ý đồ.”

Lăng Tử Dương nói

“Vô luận Vạn Ma quốc gia, hay là lục ma bộ tộc, lòng dạ thủ đoạn đều rất sâu, sẽ không triển khai đơn giản lăng lệ hành động trả thù...... Bọn hắn biết, bộ lạc bên này khẳng định có chỗ đề phòng, nói không chừng đã liên hợp Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi bố trí bẫy rập...... Trong thời gian ngắn, chúng ta là an toàn.”

Ngoài miệng nói như vậy, Lăng Tử Dương đáy lòng nghĩ lại là từ điển tàng ti chưởng nắm tới đại lượng lục ma bộ tộc tình báo, cùng Lam Thủy Tông bị hủy diệt hình ảnh.

Kỳ thật......

Lục ma bộ tộc hành động trả thù, hẳn là sẽ rất nhanh liền triển khai, chỉ là sẽ từ mục tiêu chủ yếu chuyển thành thứ yếu mục tiêu, từ một chút không quan trọng gì bên ngoài nhân viên bắt đầu.

Thí dụ như cái khác cứ điểm Man Nguyệt Ti, người bình thường.

Lăng Tử Dương đem lo lắng của mình nói cho Long Dạ.

Long Dạ lập tức hiểu được:

“Ngươi lo lắng, Cực Đạo Tông đệ tử cũng sẽ trở thành lục ma bộ tộc ám sát mục tiêu.”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú đỉnh đầu thương khung, nói

“Cực Đạo Tông đệ tử hiện tại phổ biến tinh thần cảnh tu vi, tại lục ma bộ tộc trước mặt, không có năng lực phản kháng.”.