Chương 1763 dã tâm cùng cách cục (2)

Chương 1763 dã tâm cùng cách cục (2)

“Kỳ thật chỉ cần đạt tới trăng sao cảnh, « Kim Thân Quyết » liền có thể tăng lên bọn hắn sinh tồn tỷ lệ, gần nhất chúng ta Cực Đạo Tông đệ tử hủy diệt hơn một trăm tòa Hoàng Tuyền vực sâu, cầm tới quân công ban thưởng không phải số ít, chí ít có một phần mười người có thể nhanh chóng đột phá đến trăng sao cảnh, có tương đối lớn tỷ lệ tại lục ma đứng trước mặt ổn gót chân.”

Long Dạ phân tích nói:

“Huống hồ, thật muốn đối với chúng ta triển khai hành động, cũng muốn đợi đến tiếng gió đi qua...... Bây giờ Kim Man bộ lạc đã đề cao cảnh giác, thành phòng tư cùng Man Nguyệt Ti chuẩn bị chiến đấu động tác không nhỏ, lục ma bộ tộc coi như thật có hành động, hẳn là sẽ tại chúng ta giảm xuống cảnh giác về sau, lục ma bộ tộc, dù sao đi đến là tinh anh lộ tuyến, không phải phổ thông tà linh.”

Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Lăng Tử Dương tại Long Dạ một phen phân tích, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Hoàn toàn chính xác.

Trong thời gian ngắn, lục ma bộ tộc hẳn là sẽ không tìm Kim Man bộ lạc võ đài.

Hắn còn có thời gian.

Cực Đạo Tông đệ tử còn có thời gian.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là nắm chặt thời gian, nhanh chóng thôi thăng tu vi, để cho mình trở nên càng mạnh!......

Đột phá chi dạ, Lăng Tử Dương lọt vào lục cảnh lục ma tập kích, dẫn đến chính mình thụ thương, hai ngày xuống tới không có tu luyện, đều tại dưỡng thương.

Bây giờ thương thế đã khỏi hẳn, một lần nữa bế quan tu luyện, rất nhanh liền phát giác được, tinh thần cột sáng một lần nữa giáng lâm!

Cảnh giới mặc dù đột phá.

Nhưng là đại trận phát giác được tu vi của mình cũng không vững chắc, cho nên lại lần nữa hạ xuống đại lượng tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương đắm chìm trong đó, toàn thân trên dưới ấm áp, phi thường dễ chịu.

Trên linh phong 100 vì sao chen chúc trên hư không, xuất hiện một vòng nhàn nhạt trăng tròn hình dáng, có chút trắng bệch, dần dần thả ra Nguyệt Hoa sáng ngời.

Oanh

Lăng Tử Dương thân thể chấn động, trong lúc bất chợt phát hiện nguyên lai mình hấp thu nửa chỉ phẩm chất tinh thần chi lực, trong lúc bất chợt lớn mạnh hơn hai lần.

Trên trăm đạo tinh thần chi lực như là chùm sáng màu bạc, từ bốn phương tám hướng tràn vào thể nội.

Tinh thần cột sáng biến mất.

Trong viện khôi phục lại bình tĩnh.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt, lộ ra dáng tươi cười:

Trăng sao cảnh một tầng, triệt để củng cố.

Hiện tại, đến tu luyện « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » thời điểm.

« Tinh Thần Luyện Thể Quyết » là một môn có thể lợi dụng tinh thần chi lực rèn luyện thân thể, để nhục thân tiến một bước dung hợp tinh thần chi lực, trở nên càng thêm cường đại cứng cỏi võ kỹ, nguyên bản tại tinh thần cảnh liền đã có thể bắt đầu tu luyện, nhưng là tại truyền công hệ thống nhắc nhở bên dưới, Lăng Tử Dương áp sau cho tới bây giờ.

Bởi vì......

Tu luyện « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » cần tiêu hao đại lượng tinh thần chi lực, trên diện rộng trì hoãn chính mình trùng kích trăng sao cảnh tiến độ

Đến trăng sao cảnh về sau lại tu luyện, bởi vì hấp thu tinh thần chi lực tốc độ tăng lên, thể nội tinh thần chi lực dung lượng là lúc đầu hơn gấp mười lần, có thể trong khoảng thời gian ngắn luyện thành.

Ba ngày sau đó.

Lăng Tử Dương khởi động tu luyện pháp trận thực chiến tràng cảnh.

Keng keng!!

Cạch

Hàng trăm hàng ngàn tinh thần cảnh tà linh ma chiến sĩ, thế công như là thủy triều, từng đợt tiếp theo từng đợt đánh vào Kim Thân phía trên......

Kim Thân mặt ngoài bao trùm tinh thần chi lực như là một tầng áo giáp màu bạc, ngột ngạt vang động, vui mừng không tổn hao gì.

Lăng Tử Dương chém vỡ tất cả tà linh ma chiến sĩ, điều chỉnh thực chiến đối tượng là trăng sao cảnh tà linh ma chiến sĩ.

100 đầu trăng sao cảnh tà linh ma chiến sĩ, hỏa lực toàn bộ bị chặn lại.

« Tinh Thần Luyện Thể Quyết » tăng lên trên diện rộng « Kim Thân Quyết » năng lực phòng ngự, đối mặt cùng giai, chí ít gỡ trừ một nửa trùng kích cùng tổn thương, triệt tiêu ba thành lực trùng kích, Lăng Tử Dương xuyên thẳng qua trong đó, thành thạo điêu luyện.

Lăng Tử Dương ngày thứ hai liền sai người đem « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » tu luyện then chốt cùng công pháp bí tịch đưa đến sương đỏ thành tất cả Cực Đạo Tông đệ tử trong tay.

Tông môn mệnh lệnh:

Toàn lực trùng kích trăng sao cảnh! Nắm giữ « Bôn Lôi Đao Quyết » « Tinh Thần Luyện Thể Quyết »..