Chương 1764 Tinh Cốc kẽ nứt, tinh vân phun trào, (1)

Chương 1764 Tinh Cốc kẽ nứt, tinh vân phun trào, (1)

Hai tháng đi qua.

Lăng Tử Dương bế quan ròng rã hai tháng.

Lợi dụng cấp bảy mật thất tu luyện cùng « Nguyệt Thần Đan » thuận lợi trùng kích đến trăng sao cảnh tầng thứ năm, xem như tại trăng sao cảnh triệt để đứng vững bước chân.

Theo Long Dạ không ngừng tin tức truyền đến.

Hồng Vụ Thành Nội hơn một trăm vị Cực Đạo Tông đệ tử đã lần lượt đột phá đến trăng sao cảnh.

Trong đó, Lâm Huy đã triệt để nắm giữ « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » cùng « Bôn Lôi Đao Quyết » tu vi đồng dạng tăng lên tới trăng sao cảnh tầng thứ năm.

Không hổ là dựa vào chính mình đã đột phá Chiến Thần cảnh người, Lâm Huy tại Võ Đạo phương diện thiên phú tư chất, Lăng Tử Dương đều không thể không bội phục.

Bất quá.

Lâm Huy thời gian đã đến.

Làm hưởng thụ tư chất thượng đẳng đãi ngộ Tiên Thiên vạn tượng, Lâm Huy tại Hồng Vụ Thành đã lưu lại vượt qua ba tháng, là thời điểm nhậm chức mới chức.

Lăng Tử Dương đã sớm cho hắn làm xong an bài.

Dựa theo kim rất bộ lạc điều lệ, Lâm Huy cần tại tự mình tu luyện địa phương ngay tại chỗ giày chức.

Tiếp Dẫn Ti phương diện phụ trách tiến cử hắn mới chức vị.

Bởi vì Lâm Huy đã đột phá đến trăng sao cảnh, vị trí của hắn, không có khả năng thấp hơn một cái Ti Nha Ti chủ.

Trùng hợp.

Hồng Vụ Thành liền có một cái Ti Nha trống chỗ.

Quản kho tư.

Võ Ngụy Đào bởi vì liên lụy tới Mị Ma ám sát tiểu đội, nhận Mị Ma ảnh hưởng, đã bị thẩm phán tư đánh vào lao ngục, trước mắt Khố Quan Ti Ti chủ vị trí trống chỗ.

Đây là Lăng Tử Dương cùng Lý Thanh Thành đã sớm đã nói xong.

Quản kho tư Ti chủ vị trí, lưu cho Lâm Huy.

Lý Thanh Thành đương nhiên sẽ không bác Lăng Tử Dương mặt mũi, thuận tiện bán Lâm Huy một tốt.

Hai vị Tiên Thiên vạn tượng a!

Quản kho tư là cái chân chính chức quan nhàn tản, Lâm Huy cưỡi ngựa nhậm chức, trực tiếp làm vung tay chưởng quỹ, đem sự tình tiếp tục giao cho hai Ti chủ, tam Ti chủ phụ trách, chính mình đóng cửa tu luyện.

Một tháng, vội vàng đi qua.......

Hưu

Hưu

Ngụy Nhân mang theo Tiếp Dẫn Ti một đạo nhân mã từ Tử Vân trên phi thuyền xuống tới, vội vã trở về Tiếp Dẫn Ti, đi vào sát vách bên ngoài viện, gõ vang cửa viện.

“Ti chủ, Ngụy Nhân cầu kiến.”

Tiến

Long Dạ mở cửa.

Ngụy Nhân Xung Long đêm nhẹ gật đầu, bước dài vào.

Không chỉ Tiếp Dẫn Ti, bao quát Hồng Vụ Thành thành chủ Lý Thanh Thành cùng Vương Đình, đều biết Long Dạ là Lăng Tử Dương từ hạ giới dẫn tới hộ trận pháp linh.

“Ti chủ!”

“Vô cùng lo lắng, xảy ra chuyện gì?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Ngày bình thường, Ngụy Nhân trưởng lão sẽ không như vậy thần sắc vội vàng.

“Tinh Cốc kẽ nứt bên kia, tinh vân phun trào, thuộc hạ xem chừng, hai ngày này sẽ xuất hiện tinh thần triều tịch, thành chủ đại nhân đã mệnh thành phòng tư cùng Man Nguyệt Ti trọng điểm chú ý! Chúng ta Tiếp Dẫn Ti, muốn hay không lập tức trấn giữ ở bên kia người toàn bộ triệu hồi đến.”

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày:

Tinh thần triều tịch!

Là thượng giới một loại tương đối thường gặp hiện tượng, khác biệt tinh thần giao hội thời khắc, nhấc lên triều tịch chi lực, tinh thần chi lực cường độ là ngày thường mấy lần, thậm chí mười mấy lần.

Trong này, cất giấu kỳ ngộ

Tinh Cốc kẽ nứt phụ cận nguyên bản liền có rất nhiều cấp ba đến cấp năm mật thất tu luyện, một khi tiến vào tinh thần triều tịch kỳ, tinh thần chi lực đại lưu đo đất bắn ra đến, có thể đạt tới cấp sáu, cấp bảy thậm chí cấp tám cường độ.

Đương nhiên!

Kỳ ngộ thường thường nương theo lấy nguy hiểm.

Tinh Cốc kẽ nứt bên trong, là một chỗ thần ma chiến trường.

Một bên khác chính là Vạn Ma quốc Độ Tà Linh Ma chiến sĩ hoạt động chiếm cứ tinh thần vị diện.

Hai tòa tinh thần nhấc lên tinh thần triều tịch, đối với Vạn Ma quốc Độ Tà Linh Ma chiến sĩ đồng dạng có lớn lao lực hấp dẫn, sẽ hấp dẫn đại lượng tà linh ma chiến sĩ tham dự, thậm chí xuyên qua Tinh Cốc kẽ nứt, tới bắt giết chiến sĩ loài người.

“Loại thời điểm này xuất hiện tinh thần triều tịch?”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Ngụy Nhân Nhất cứ thế:

“Thuộc hạ...... Không rõ Ti chủ ý tứ.”.