Chương 1764 Tinh Cốc kẽ nứt, tinh vân phun trào, (2)

Chương 1764 Tinh Cốc kẽ nứt, tinh vân phun trào, (2)

Lăng Tử Dương phảng phất giống như không nghe thấy, từ trong trí nhớ rất nhanh liền tìm kiếm xuất xứ giấu tư trong hồ sơ một chút cùng Tinh Cốc kẽ nứt tương quan tình báo, tự quyết định nói

“Tinh Cốc kẽ nứt tinh thần triều tịch, bình thường đều là bảy năm đến trong mười năm mặt sẽ bộc phát một lần, chu kỳ rất không ổn định, lần này tinh thần triều tịch bộc phát, khoảng cách lần trước bộc phát, chỉ khoảng cách không đến năm năm.”

Ngụy Nhân rất nhanh hiểu được, nhãn tình sáng lên địa nói:

“Có thể căn cứ thuộc hạ ký ức, tại hơn một trăm năm trước, Hồng Vụ Thành có xuất hiện qua ba năm chu kỳ tinh thần triều tịch, bảy năm đến mười năm chu kỳ thuyết pháp cũng không tuyệt đối.”

“Bản ti nói chính là phổ biến tình huống, ba năm chu kỳ tinh thần triều tịch, cũng không đơn giản.” Lăng Tử Dương thuộc như lòng bàn tay nói “172 năm trước lần kia tinh thần triều tịch, bởi vì về khoảng cách lần thời gian quá ngắn, rất nhiều Hồng Vụ Thành chiến sĩ tại đi hướng Tinh Cốc kẽ nứt trong lúc đó tao ngộ tinh thần mê vụ, tại trong sương mù bị chết vẫn lạc người mất tích vượt qua năm thành, trở thành một tông án chưa giải quyết.”

“......”

Ngụy Nhân sắc mặt kịch biến.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Lúc trước, chúng ta kim rất bộ lạc đại năng, vận dụng đại thần thông thủ đoạn, đều không thể chiếu rõ đến trong sương mù tình huống, không cách nào phán đoán bên trong tình thế, Mật Trinh Ti đối với sự kiện lần này phán đoán, có ba loại khả năng! Tinh thần triều tịch bản thân sinh ra dị biến, tạo ra được tinh thần mê vụ...... Thứ yếu là tinh thần vị diện xuất hiện không thể biết trước biến cố...... Cuối cùng, chính là Vạn Ma quốc gia cường giả thủ đoạn.”

“Ti chủ ý tứ, lần này Tinh Cốc kẽ nứt tinh thần triều tịch, có thể sẽ có thật không tốt sự tình phát sinh?”

Ngụy Nhân cuối cùng minh bạch Lăng Tử Dương sầu lo.

Ngụy Nhân nửa tin nửa ngờ.

Lăng Tử Dương biết hắn đang tính toán cái gì.

Mỗi một lần tinh thần triều tịch, là Hồng Vụ Thành cứ điểm, bao quát ngôi sao này vị diện rất nhiều tu sĩ mạo hiểm thịnh hội —— bởi vì đã có thể hấp thu đại lượng tinh thần chi lực gia tốc tu vi tăng lên, đồng thời còn có thể cùng bằng hữu của mình tiến vào Tinh Cốc kẽ nứt chỗ sâu, săn giết xâm nhập tiến đến tà linh ma chiến sĩ, thu hoạch thần ma nội hạch.

Dựa theo kim rất bộ lạc quy củ, loại thịnh hội này, tất cả mọi người có quyền lực tham gia, bao quát các đại Ti Nha quan viên.

Trừ thành chủ bản nhân nhất định phải tọa trấn trong thành, thành phòng tư có thủ hộ hạch tâm cứ điểm chức trách, những người còn lại trong đoạn thời gian này, có thể làm theo ý mình.

Ngụy Nhân, là muốn đi Tinh Cốc kẽ nứt bên kia thử thời vận.

Lăng Tử Dương có thể lý giải.

Tiếp Dẫn Ti một đám người mới, tu vi tăng trưởng cấp tốc, lập công liên tiếp, để hai vị trưởng lão cùng cái khác Tiếp Dẫn điều hành làm áp lực không nhỏ.

“Ngụy Trưởng lão dự định đi Tinh Cốc kẽ nứt mạo hiểm, bản ti, có thể đáp ứng...... Chính mình chú ý chính là.”

“Đa tạ Ti chủ!”

Ngụy Nhân chắp tay bái tạ, ngẩng đầu hỏi:

“Tinh thần triều tịch tiếp tục thời gian bình thường tại mười ngày trở lên, trong thời gian này, chúng ta Tiếp Dẫn Ti có hai cái hạ giới vị diện cần xử lý......”

“Bản ti sẽ an bài Doãn Chính Thiên xử lý tốt hết thảy, Ngụy Trưởng lão không cần lo ngại.”

Lăng Tử Dương lời nói, để Ngụy Nhân triệt để nhẹ nhàng thở ra:

Là

“Thuộc hạ cáo lui!”

Ngụy Nhân quay người rời đi.

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm cửa ra vào nhìn ra ngoài một hồi, thu tầm mắt lại, nói

“Long Dạ, ngươi đoán, này sẽ không phải là lục ma bộ tộc vụng trộm thúc đẩy kết quả?”

“Lần này tinh thần triều tịch, hoàn toàn chính xác tới rất kỳ quặc, nhưng là, mỗi một lần tinh thần triều tịch, đều là Hồng Vụ Thành tu sĩ, chiến sĩ nhanh chóng tăng cao tu vi kỳ ngộ, chúng ta không có tính thực chất chứng cứ, chỉ sợ không cách nào ngăn cản.”

“Tại sao muốn ngăn cản?”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản, ánh mắt thâm thúy nói

“Người của chúng ta, đều đã đạt tới trăng sao cảnh, nên thời điểm chính thức luyện một chút, một vị bảo hộ, không cách nào chân chính trưởng thành.”

“Buông lời ra ngoài, liền nói bản ti phương châm chính tính góp một chút Tinh Cốc kẽ nứt náo nhiệt.”

“Để Cực Đạo Tông đệ tử tự hành tổ đội, đi Tinh Cốc kẽ nứt đưa tin.”.