Chương 1765 tiến vào, neo tháp (1)

Chương 1765 tiến vào, neo tháp (1)

Tinh thần triều tịch, đúng hạn mà tới!

Theo hai tòa tinh thần sát vai tới gần, Tinh Cốc kẽ nứt phía sau xuất hiện một tòa to lớn tinh thần bối cảnh, so ngày bình thường khổng lồ rõ ràng nghìn lần.

Tinh thần vị diện mặt đất biển mây màu tím, bị mãnh liệt tinh thần chi lực quét đến như là sóng to, sóng sau cao hơn sóng trước.

Màu ngà sữa khí lãng từ Tinh Cốc kẽ nứt chỗ sâu kích phát ra đến, như là kiếm khí màu trắng, không ngừng mà bắn ra đến Tinh Cốc kẽ nứt càng ngoại vi địa phương.

Theo thời gian trôi qua, kiếm khí màu trắng triều tịch càng ngày càng dày đặc!

Tại Tinh Cốc kẽ nứt phụ cận chờ người, nhao nhao chiếm cứ một phương, vận dụng « Tinh Thần Quyết » thu nạp những này ngưng đọng như thực chất tinh thần chi lực......

Hòa tan hấp thu một đạo kiếm khí màu trắng, thì tương đương với ngày bình thường khổ tu mấy cái canh giờ!

Theo tinh thần triều tịch giáng lâm, sương đỏ trong thành nghe hỏi mà đến người càng ngày càng nhiều!

Bên ngoài rất nhanh liền đứng không được.

Trăng sao cảnh tu vi chiến sĩ khinh thường tại ở ngoại vi cùng một đám giới binh tranh đoạt rải rác tài nguyên, bắt đầu hướng Tinh Cốc kẽ nứt bên trong đi.

Vừa đi, một bên sẽ tả hữu khai cung cầm nắm chặt hai đầu tinh thần kiếm khí, vận chuyển « Tinh Thần Quyết » nhanh chóng hấp thu.

Ngụy Nhân, cũng ở trong đó.

Ngày bình thường mười phần điệu thấp Tiếp Dẫn Ti trưởng lão, hiếm thấy võ trang đầy đủ đứng lên.

Ở phía sau hắn, pháp tướng chi thân ngưng tụ, hiệp trợ nhục thân cùng một chỗ cầm nắm tinh thần kiếm khí, hấp thu tinh thần chi lực.

Ngắn ngủi hơn một canh giờ, liền đã hấp thu hơn mười đạo tinh thần kiếm khí, tương đương với ngày bình thường vài ngày khổ tu.

Ngụy Nhân bên người, còn có Tiếp Dẫn Ti mặt khác mấy vị trước Tiếp Dẫn điều hành làm.

“Lại hướng phía trước, liền rời đi Tinh Cốc kẽ nứt khu vực bên ngoài.”

“Phía trước tinh thần chi lực phun trào lợi hại, thần hồn của chúng ta chiếu rõ năng lực đều hứng chịu tới ảnh hưởng, đứt quãng, rất khó bảo đảm không đụng tới tà linh ma chiến sĩ.”

Có người ở phía sau nhắc nhở Ngụy Nhân.

“Vậy trước tiên ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian.”

Ngụy Nhân là muốn tới đây chiếm trước kỳ ngộ không giả, nhưng là tuyệt đối không nguyện ý mạo hiểm liều mạng.

Đội ngũ đứng vững không lâu, lục tục ngo ngoe có nhiều người hơn thâm nhập vào.

Những người này......

Có trăng sao cảnh, cũng có tinh thần cảnh.

Khi chỗ càng sâu khu vực bị đại lượng chiến sĩ chật ních về sau, nơi này cũng sẽ biến thành khu an toàn, tinh thần cảnh tu vi giới binh bọn họ, cũng sẽ từ từ tiến đến, tìm kiếm tốt hơn hoàn cảnh tu luyện.

Rất nhanh......

Tu vi cao người, bị ép tiếp tục thâm nhập sâu.

Ngụy Nhân cũng không ngoại lệ.

Sương đỏ thành mặc dù chỉ có mấy trăm vạn người, nhưng là tinh thần vị diện thành trì nhiều đến mười bảy tòa, tất cả mọi người nghe hỏi tới, bên này nhân viên đã nhanh nhanh đột phá 5 triệu, nhân số còn tại tăng vọt......

Tinh Cốc kẽ nứt dâng trào đi ra tinh thần chi lực rất nhiều, nhưng là bị nhiều người như vậy chia lãi, tài nguyên dần dần trở nên không đủ.

Muốn không chậm trễ tiến độ tu luyện, nhất định phải đứng ở dòng người phía trước!

Ngụy Nhân nhìn thấy Man Nguyệt Ti mấy vị tinh hà cảnh cao thủ dẫn đội đi vào bên trong đi, công huân tư, thẩm phán tư một chút trăng sao cảnh quan viên, đều tại hướng phía trước tiến lên.

Lúc này, lại một nhóm nhân mã từ bọn hắn cách đó không xa trải qua, không chút do dự đâm đầu thẳng vào Tinh Cốc kẽ nứt.

Ngụy Nhân trưởng lão nhận ra thân phận của những người này.

Doãn Chính Thiên!

Ti chủ dưới trướng người.

Còn có một nhóm, là Man Nguyệt Ti gần nhất mới phi thăng người mới.

Một đám phi thăng không đủ nửa năm người mới, vậy mà đều đã đột phá đến trăng sao cảnh.

Trái lại Ngụy Nhân, còn dừng lại tại trăng sao cảnh tầng thứ chín.

Đi

Ngụy Nhân cắn răng một cái:

“Lại hướng phía trước động một chút!”

Phi thăng thượng giới nhiều năm như vậy, bị một đám người mới nhanh chóng đuổi theo, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Không có khả năng lại co lại lấy.......

“Bên kia đội ngũ, là Ngụy Nhân trưởng lão, cùng mấy vị trước Tiếp Dẫn điều hành làm.”

Doãn Chính Thiên trong đội ngũ, có Cực Đạo Tông đệ tử nhắc nhở mọi người.

“Thấy được.”.