Chương 1765 tiến vào, neo tháp (2)

Chương 1765 tiến vào, neo tháp (2)

Doãn Chính Thiên Mục không liếc xéo:

“Không cần phải để ý đến bọn hắn.”

“Nhớ kỹ Ti chủ cho chúng ta nhiệm vụ.”

Một đám người không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục thâm nhập sâu Tinh Cốc kẽ nứt.

Bọn hắn là mang theo nhiệm vụ tới.

Tuy nói là lần thứ nhất tham gia Tinh Cốc kẽ nứt tinh thần triều tịch hoạt động, nhưng là sớm tại trước khi đến liền đã nhận được xác thực mục tiêu, đến Tinh Cốc kẽ nứt vị trí nào.

Càng là xâm nhập, phía trước tinh thần kiếm khí càng thuần túy cùng cường thế, tùy tiện cầm nắm một thanh hấp thu, tương đương với tại cấp bảy mật thất tu luyện khổ tu mấy ngày.

Tinh thần chi lực tích lũy phi thường nhanh!

Đi tại trước mặt bọn họ một vị Man Nguyệt Ti cao thủ, tinh hà cảnh tu vi, đồng thời cầm nắm mấy chục đạo tinh thần kiếm khí, khí tức lớn mạnh đến phi thường tấn mãnh.

Tinh thần triều tịch trong lúc đó, trợ giúp lớn nhất chính là tinh hà cảnh tu vi.

Bởi vì nơi này tinh thần kiếm khí, rất khó đối với tứ cảnh cao thủ mang đến bao nhiêu trợ giúp.

Cho nên tại Tinh Cốc kẽ nứt, bình thường gặp phải mạnh nhất tà linh ma chiến sĩ đều là tam cảnh.

Man Nguyệt Ti hết thảy có ba chi đội ngũ, đều là tinh hà cảnh tu vi, ở phía trước góc cạnh tương hỗ bình địa đi tiến lên, làm hậu phương người cung cấp nhất định che chở.

Bọn hắn biết......

Tại bọn hắn làm hậu phương những cái kia trăng sao cảnh cung cấp lòng tin đồng thời, càng nhiều trăng sao cảnh, kỳ thật cũng là bọn hắn tại Tinh Cốc vết nứt chỗ sâu đặt chân lực lượng!

Cho nên bọn hắn cũng không ngại so với chính mình người nhỏ yếu, mượn chính mình gió đông xâm nhập Tinh Cốc kẽ nứt.

Chỉ là bọn hắn không có chú ý tới, hậu phương đến từ các đại ti nha ở trong đội ngũ, có mười mấy chi đội ngũ giống như bọn hắn, hết sức ăn ý bảo trì khoảng cách, song song tiến lên.

Đúng lúc này, sát cơ tóe hiện!

Dày đặc tinh thần trong kiếm khí, đột nhiên bắn ra một khối tảng đá đen kịt.

Một vị Man Nguyệt Ti tinh hà cảnh cao thủ, cười lạnh, trường đao ra khỏi vỏ!

Cự thạch tại bên ngoài trăm trượng bị một phân thành hai.

Hưu

Một đạo cường đại tà ma thân ảnh, ma diễm tăng vọt cấp tốc bao phủ đến đội ngũ trên không.

Oanh

Cự chưởng đập xuống.

Tiểu đội năm người thiểm điện hướng về tứ phương.

Cầm đầu Man Nguyệt Ti cao thủ cười lạnh:

“Tinh thần minh thổ che giấu khí tức, Phá Thạch cận thân tập kích,”

“Các ngươi lục ma bộ tộc tam bản phủ cho tới bây giờ đều là như vậy không có sự sáng tạo sao?”

“Có đúng không?”

Một đạo thanh âm kiều mị người này bên người vang lên.

Man Nguyệt Ti cao thủ sắc mặt đột biến:

Hỏng bét!

Mị Ma!

Mị Ma am hiểu huyễn thuật, mê hoặc nhân tâm.

Không kịp quay đầu, liền bị một nguồn lực lượng lật tung, trên thân xuất hiện ba đạo vết thương.

Cùng lúc đó, một vị khác Man Nguyệt Ti cao thủ bị tập kích.

Ẩn vào trong bóng tối Dạ Ma, chấn vỡ rơi vị thứ hai Man Nguyệt Ti cao thủ giáp ngực, tà linh chi lực thuận thế thẩm thấu người sau thân thể......

Răng rắc!

Xương cốt thanh âm vỡ vụn, người sau lồng ngực sụp đổ, kêu rên té ra thật xa

Năm người tiểu đội, trong khoảnh khắc một thương nặng một thương nhẹ.

Vây

Bên cạnh cái khác Man Nguyệt Ti tiểu đội gấp rút tiếp viện phi thường quả quyết.

Bốn bóng người đánh tới, sáu người khác trực tiếp nhào về phía chi này ám sát tiểu đội hậu phương, đoạn nó đường lui.

Trước một khắc còn không gì sánh được cường thế ám sát tiểu đội, trong nháy mắt liền bị mười ba vị tinh hà cảnh tu vi cao thủ vây lui lại không cửa, thợ săn biến thành con mồi, rất nhanh liền bị vây giết.

Hừ

“Chỉ là một chi ba người tiểu đội, cũng dám đến chúng ta sương đỏ thành bên này nháo sự.”

“Các ngươi không có sao chứ?”

“Không có gì đáng ngại, người bị trọng thương lui ra, tới một cái bổ vị, chúng ta tiếp tục đi vào bên trong...... Tranh thủ nhiều vớt một chút thần ma nội hạch.”......

Tại phía sau bọn hắn.

Cực Đạo Tông đệ tử, ngay tại một mặt tiến lên, một mặt cẩn thận từng li từng tí hướng trong đất khắc họa khảm trong cảnh báo pháp trận đưa tin.

Cuối cùng tại hai ngọn núi lớn ở giữa khe nứt trước dừng bước:

“Đến chỗ rồi.”

Doãn Chính Thiên từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một tòa bỏ túi thạch tháp, ngay tại chỗ kích hoạt!

Neo tháp lực lượng rất nhanh bao trùm một phương.

“Lấy nơi này làm chúng ta phòng thủ bình chướng! Tu luyện tu luyện, đi săn đi săn, không muốn đi quá xa.”.