Chương 1766 chuyển hóa, thần ma nội hạch (1)

Chương 1766 chuyển hóa, thần ma nội hạch (1)

Tinh Cốc kẽ nứt đang trở nên càng ngày càng náo nhiệt.

Hồng Vụ Thành gần ngàn vạn nhân loại chiến sĩ đều tại hướng Tinh Cốc kẽ nứt tụ tập

Hồng Vụ Thành cứ điểm, pháp trận toàn bộ triển khai.

Lý Thanh Thành mười phần cảnh giác.

Lục cảnh lục ma thứ giết sự kiện mới đi qua ba tháng.

Tinh Cốc kẽ nứt tinh thần triều tịch giáng lâm thời khắc, hắn liền làm xong đề phòng biện pháp, tự mình điều hành thành phòng tư nhân mã, đi đến đầu tường, kích hoạt các loại pháp trận, đem Hồng Vụ Thành biến thành một tòa kiên cố hàng rào, đề phòng Vạn Ma quốc gia cường giả thừa cơ tiến công Hồng Vụ Thành.

Lăng Tử Dương đợi tại việc tu luyện của mình mật thất.

Tinh thần triều tịch đối với người bình thường tới nói là tuyệt hảo tu luyện cơ hội, nhưng là đối với có được cấp bảy mật thất tu luyện hắn tới nói, cũng không có bao nhiêu lực hấp dẫn.

Long Dạ bên người trong màn sáng, chiếu rõ ra Tinh Cốc trong kẽ nứt bên ngoài tình huống, đồng thời từ thứ ba thị giác chiếu rõ đến Hồng Vụ Thành trên không cực quang trận liệt, thủ vệ sâm nghiêm.

“Lục ma bộ tộc, lần này mục tiêu của các ngươi, đến tột cùng là Tinh Cốc kẽ nứt, hay là Hồng Vụ Thành, hay là người...... Dùng Hồng Vụ Thành làm ngụy trang, tiến công kim rất bộ lạc khu vực khác đâu?”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Kỳ thật!

Hắn có bảy thành nắm chắc, lần này tinh thần triều tịch là lục ma bộ tộc, hoặc là nói là Vạn Ma quốc gia làm ra.

Chỉ là......

Đối với Vạn Ma quốc gia tình báo giải đến không nhiều, tự thân lực lượng quá yếu, Lăng Tử Dương không có cách nào trực tiếp cùng đối phương đánh cờ, cân nhắc đứng lên mười phần vất vả, tính hạn chế.

Giống như một cái Võ triều huyện lệnh bắt đầu quan tâm hạo thiên vương triều cùng vạn thác nước sông đánh cờ, loại cảm giác này, đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

“Tinh Cốc trong kẽ nứt, bắt đầu xuất hiện Tà Linh Ma chiến sĩ thân ảnh...... Rất nhiều......”

Long Dạ một bên nhìn chằm chằm chiến trường, một bên bẩm báo:

“Trước mắt là chúng ta Hồng Vụ Thành chiếm thượng phong, Tà Linh Ma chiến sĩ, bị trấn áp trở về.”

“Bình thường.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc:

Hồng Vụ Thành cứ điểm pháp trận bao trùm đến mỗi một hẻo lánh, lục ma bộ tộc coi như thật đối với Hồng Vụ Thành động thủ, tiền kỳ cũng không dám đầu nhập chân chính tinh nhuệ, xuất hiện trước nhất toàn bộ đều là pháo hôi.

Điểm này, Vạn Ma quốc gia rõ ràng;

Hồng Vụ Thành con dân cùng chiến sĩ, đều hiểu.

Giờ này khắc này, Lý Thanh Thành cũng đang ngó chừng Tinh Cốc kẽ nứt, chú ý chiến cuộc xu thế, tùy thời điều động pháp trận lực lượng, trấn áp một phương, là Hồng Vụ Thành phương diện thu hoạch ưu thế.

“Chúng ta neo tháp đã buông xuống.”

“Doãn Chính Thiên bọn hắn, ngay tại chia ra hành động, bắt đầu đi săn Tà Linh Ma chiến sĩ.”

Long Dạ thanh âm mười phần bình ổn.

Lăng Tử Dương nhìn thấy, trong tấm hình, một chi Cực Đạo Tông năm người tiểu đội lóe ra Kim Thân quang ảnh, cùng đen kịt mấy đạo ma ảnh giao thoa, gào thét đao quang bộc phát ra bôn lôi chi thế.

Từng đầu chỉ có nhị cảnh tu vi Tà Linh Ma chiến sĩ, rất nhanh liền bị đao quang bao phủ.

Một khối khác trên màn sáng, xuất thủ là tam cảnh ám sát tiểu đội.

Kim Thân sáu cánh tay sụp đổ một nửa.

Lui

Năm người tiểu đội giao thế yểm hộ lui lại, đạo đạo bôn lôi đao mang ngăn chặn địch nhân đến tiếp sau thế công, như là phong mang tất lộ con nhím, để ám sát tiểu đội thật lâu không có cách nào đạt được.

Năm người tiểu đội rất nhanh liền lui vào đến neo tháp phạm vi.

Mượn nhờ neo tháp pháp trận ưu thế, thành công suy yếu địch nhân chiến lực, lúc này, mặt khác bốn tiểu đội tại Long Dạ thông tri một chút đã từ phía sau vây quét tới.

Hai mươi danh tinh tháng cảnh, từ phía sau liên thủ trấn áp ba đầu tam cảnh tà ma.

Ở trên chiến trường chém giết tà linh, tà ma, cùng mật thất tu luyện hoàn toàn khác biệt.

Tà linh, tà ma vẫn lạc, sẽ bộc phát ra đại lượng tinh thần chi lực, đồng thời rơi xuống một ít gì đó, như thần ma nội hạch, cùng tà ma sử dụng vũ khí.

Thượng giới tà ma, đều sẽ chính mình rèn luyện vũ khí, mà lại vũ khí tư chất sẽ không quá kém;

Thần ma nội hạch, là vật liệu luyện khí, đồng thời cũng là chèo chống neo tháp lực lượng trọng yếu nguồn suối..