Chương 1766 chuyển hóa, thần ma nội hạch (2)

Chương 1766 chuyển hóa, thần ma nội hạch (2)

Cực Đạo Tông đệ tử tại chém giết tà linh, tà ma đằng sau, đều có thể từ đối phương trên thân thu hoạch được không ít tinh thần chi lực, thôi thăng tu vi tăng lên.

“Tà linh, tà ma thể nội linh vụ, ẩn chứa tinh thần chi lực, chẳng những có thể lấy thôi thăng đền bù tinh thần chi lực cùng lực lượng thần hồn hao tổn, đồng thời cũng có tăng cao tu vi tác dụng.”

“Chém giết tà linh, tà ma, cũng là một đầu nhanh chóng tu luyện tăng lên chi lộ.”

“Ngươi nhìn Ngô Liệt Tôn Giả, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, lại dẫn đội liền xông ra ngoài.”

A

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm.”

“Lục ma bộ tộc, tiền kỳ hẳn là sẽ không động thủ, chí ít tại bản ti tự mình hiện thân lộ diện trước đó, không có quá cường đại tà ma giáng lâm Tinh Cốc kẽ nứt.”

“Thông tri Cung Trường Hà trở về một chuyến, mang theo trong tay hắn thần ma nội hạch.”

Lăng Tử Dương có một ý tưởng, gấp đón đỡ nghiệm chứng:

Thượng giới thần ma nội hạch, cùng hạ giới tà linh châu là một loại đồ vật, duy nhất khác biệt chính là tà linh châu không ẩn chứa tinh thần chi lực, mà lên giới thần ma nội hạch, bởi vì tinh thần chi lực tồn tại, trở nên có củ ấu.

Cung Trường Hà rất nhanh tuân mệnh mà về, đưa lên ba viên thần ma nội hạch.

Một viên đến từ tinh thần cảnh Tà Linh Ma chiến sĩ, một viên đến từ trăng sao cảnh Tà Linh Ma chiến sĩ, cuối cùng một viên đến từ tinh hà cảnh lục ma.

Lăng Tử Dương tiếp nhận thần ma nội hạch một khắc, truyền công hệ thống quả nhiên vang lên:

“Kiểm tra đo lường đến thần ma nội hạch, phải chăng chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực cùng tinh thần chi lực?”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên!

Chuyển hóa!

Lăng Tử Dương trước chuyển hóa nhất cảnh thần ma nội hạch.

Một cỗ yếu ớt dung hợp Thuần Dương chi lực tinh thần chi lực trực tiếp tiến vào thể nội, đối với trăng sao cảnh tu vi hắn, trợ giúp mười phần yếu ớt.

Bình thường.

Hạ giới thời điểm, đột phá đến cửu phẩm về sau, bát phẩm linh vụ độ tinh thuần kỳ thật rất thấp, mang tới trợ giúp đã ước bằng không, không cách nào trợ giúp thôi thăng tu luyện.

Lăng Tử Dương lại đem ánh mắt nhìn về phía nhị cảnh thần ma nội hạch.

Chuyển hóa!

Thân thể hơi chấn động một chút, hấp thu tiến đến tinh thần chi lực tăng cường gấp trăm lần, tương đương với một hơi tiếp nhận trăm hơi thở trở lên tinh thần cột sáng quán thâu, nguyên bản dừng lại tại trăng sao cảnh tầng thứ bảy tu vi, hướng tầng thứ tám phương hướng đẩy vào một bước.

Trợ giúp......

Mắt trần có thể thấy, nhưng là vẫn như cũ có hạn.

Muốn tăng lên một cái cấp độ tu vi, chí ít cần hấp thu 100 mai cùng giai thần ma nội hạch.

Thấy lại hướng mai thứ ba thần ma nội hạch.

Nội tâm lửa nóng.

Tam cảnh thần ma nội hạch, thì tương đương với tại bát phẩm thời điểm, hấp thu một đóa cửu phẩm linh vụ, là có thể thôi thăng một đoạn tu vi, đột phá một cái cấp độ nhỏ tu vi, hoàn toàn không là vấn đề.

Chuyển hóa!

Ầm ầm!!

Chiến Thần Đỉnh có một loại mãnh liệt tràn đầy cảm giác, kinh mạch toàn thân điên cuồng thôi động tinh thần chi lực vận hành đại chu thiên tuần hoàn......

Đại lượng tinh thần chi lực tràn vào Nguyên Thần không gian thức hải.

Trên linh phong, bảy cái sáng loáng Nguyệt Lượng, bị từng mảnh nhỏ ngôi sao bảo vệ.

Theo nguồn lực lượng này tràn vào, tháng thứ tám sáng rất nhanh liền từ mặt khác một mảnh trong tinh thần xông ra.

Đồng thời!

Thứ chín đoàn khoảnh sao cũng đang nhanh chóng tăng vọt.

Tam cảnh thần ma nội hạch lực lượng thập phần cường đại!

Linh phong chậm rãi rung động bay vụt!

Theo tháng thứ chín sáng hiển hiện ra, từ từ trở nên sáng tỏ, chiếu sáng rạng rỡ.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Tam cảnh thần ma nội hạch mang tới trợ giúp cực lớn, trực tiếp trợ giúp Lăng Tử Dương tăng lên một cái cấp độ nhỏ tu vi, từ trăng sao cảnh hậu kỳ tầng bảy, trực tiếp nhảy vào đến trăng sao cảnh tầng thứ chín.

Chuyển hóa thần ma nội hạch mang tới tu vi phương diện tăng lên, vượt xa lúc ở hạ giới lợi dụng tà linh châu chuyển hóa làm Thuần Dương chi lực.

Bây giờ càng giống là trực tiếp hấp thu một đóa linh vụ cùng đại lượng Thuần Dương chi lực.

Lăng Tử Dương nội tâm lửa nóng, quyết định thật nhanh đối với Long Dạ nói:

“Thông tri Doãn Chính Thiên bọn hắn, đem thu hoạch tất cả tam cảnh thần ma nội hạch, toàn bộ mang về cho bản tông!”

Nói xong, đứng dậy ra mật thất tu luyện, thẳng đến công huân tư.

Trong tay hơn 10 triệu quân công, có đất dụng võ.

PS

Cầu, thúc canh, lễ vật ~.