Chương 1767 đột phá tinh hà, bẫy rập? （ giao thừa khoái hoạt ） (1)

Chương 1767 đột phá tinh hà, bẫy rập? （ giao thừa khoái hoạt ） (1)

Công huân tư Ti chủ Triệu Mạnh Đạt cũng không có đi Tinh Cốc kẽ nứt.

Biết được Lăng Tử Dương đến nhà bái phỏng, lập tức tự mình ra nghênh tiếp.

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề, biểu thị phải dùng quân công hối đoái một ít gì đó.

Triệu Mạnh Đạt liếc qua Lăng Tử Dương trong tay danh sách, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Tứ cảnh thần ma nội hạch, chúng ta công huân tư đích thật là có, nhưng là, Lăng Ti chủ làm sao đột nhiên nghĩ đến muốn hối đoái cái này?”

“Hữu dụng.”

Lăng Tử Dương không có giải thích

Triệu Mạnh Đạt hiểu được ý, cười ha ha nói: “Là Triệu Mỗ lắm mồm.”

Lúc này phân phó dưới người đi đem đồ vật dẫn tới.

Tứ cảnh thần ma nội hạch không phải đặc biệt đáng tiền, một viên giá trị 100. 000 quân công mà thôi.

Lăng Tử Dương cầm xuống mười hai mai tứ cảnh thần ma nội hạch sau, liếc qua còn lại quân công, 11,3 triệu quân công, dứt khoát toàn bộ đều đổi ngũ cảnh thần ma nội hạch.

Một triệu quân công một viên ngũ cảnh thần ma nội hạch, hết thảy mười một mai, rất nhanh liền được đưa đến.

Lăng Tử Dương tại Triệu Mạnh Đạt Ý bên ngoài, ánh mắt nghi hoặc bên dưới, nhận lấy đồ vật, quay người mà đi.

“Vị này Lăng Ti chủ, làm việc thường thường đều là để cho người ta không nghĩ ra.”

“Nhị cảnh tu vi, đi lấy ngũ cảnh thần ma nội hạch......”

Công huân tư nhân viên công tác hoàn toàn không nghĩ ra.

Triệu Mạnh Đạt đồng dạng một mặt mê hoặc, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương bóng lưng rời đi, trăm mối vẫn không có cách giải.

Lăng Tử Dương cầm mười hai mai tứ cảnh thần ma nội hạch, mười một mai ngũ cảnh thần ma nội hạch trở về mật thất tu luyện.

Doãn Chính Thiên đã từ Tinh Cốc kẽ nứt mang về sáu mai tam cảnh thần ma nội hạch.

Đến rất đúng lúc!

Lăng Tử Dương trực tiếp vào tay chuyển hóa.

Tầng thứ chín, là trăng sao cảnh đến tinh hà cảnh bình cảnh giai đoạn.

Lăng Tử Dương chuyển hóa hai viên tam cảnh thần ma nội hạch, tăng lên tới trăng sao cảnh đỉnh phong, trên linh phong, 1000 mai tinh thần chen chúc chín Nguyệt Lượng......

Còn kém một tháng cuối cùng sáng không có hiển hiện.

Căn cứ Lăng Tử Dương hiểu rõ, chỉ cần một tháng cuối cùng sáng hiển hiện, liền có thể chiếu sáng tinh hà, tấn cấp làm tinh hà cảnh......

Sau cùng bình cảnh, rất nhiều người thường thường phải hao phí nhiều năm thời gian đến trữ hàng tinh thần chi lực, mới có thể đột phá.

Nhưng là lấy Lăng Tử Dương từ điển tàng tư trên hồ sơ hiểu rõ tình báo:

Dùng thiên tài địa bảo, nhất cổ tác khí đột phá bình cảnh, là nhất tiết kiệm thời gian phương thức.

Phân bước đột phá bình cảnh, sẽ tràn lan rất nhiều lực lượng.

Cho nên......

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó liền đối với bình cảnh phát khởi trùng kích.

Mai thứ ba tam cảnh thần ma nội hạch.

Trên linh phong, cái thứ mười khoảnh sao bên trong xuất hiện một vầng trăng hình dáng, rất nhạt, tựa như lúc nào cũng khả năng biến mất biến mất......

Lăng Tử Dương không đợi Chiến Thần trong đỉnh lực lượng triệt để tiêu hao hầu như không còn, chuyển hóa quả thứ tư thần ma nội hạch.

Tháng thứ mười sáng hình dáng, lập tức bị đánh đến hiển hiện ra.

Màu bạc ánh trăng, dần dần rõ ràng......

Linh phong đang run rẩy, tại bay vụt.

Hiển hiện Nguyệt Lượng tiêu hóa quá nhiều tinh thần chi lực.

Còn thừa lại hai viên tam cảnh thần ma nội hạch.

Lăng Tử Dương cắn răng một cái:

Nhất cổ tác khí!

Coi như trùng kích không đến tinh hà cảnh, cũng không sao.

Chẳng mấy chốc sẽ có mới tam cảnh thần ma nội hạch từ Tinh Cốc kẽ nứt mang ra.

Quả thứ năm thần ma nội hạch chuyển hóa làm tinh thần chi lực.

Nguyệt Lượng càng ngày càng ngưng thực rõ ràng, dần dần phóng ra quang hoa.

Linh phong tiếp tục khỏe mạnh.

Lăng Tử Dương không khách khí chuyển hóa cuối cùng một viên tam cảnh thần ma nội hạch.

Theo nguồn lực lượng này rót vào, trong chớp mắt liền để vòng thứ mười Nguyệt Lượng triệt để khảm nạm tại trên linh phong, cùng phụ cận tinh thần hình thành liên hệ.

Tháng mười luân chuyển!

1000 ngôi sao hoàn toàn dung hợp, lẫn nhau tương liên..