Chương 1767 đột phá tinh hà, bẫy rập? （ giao thừa khoái hoạt ） (2)

Chương 1767 đột phá tinh hà, bẫy rập? （ giao thừa khoái hoạt ） (2)

Một vòng tinh hà, vờn quanh tại trên linh phong, tách ra lực lượng cường đại.

Ầm ầm!!

Tinh thần cột sáng rơi xuống!

Thời gian qua đi hơn ba tháng, tinh thần cột sáng lại lần nữa giáng lâm Tiếp Dẫn Ti phụ cận mật thất tu luyện.

Phương viên mấy vạn dặm có thể thấy rõ ràng.

Lăng Tử Dương trạng thái tu luyện, đạt được mật thất tu luyện tán thành, thu hoạch được sương đỏ thành đại trận cung cấp tinh thần chi lực.

Lần này, là Lăng Tử Dương lần thứ ba thu hoạch được tinh thần cột sáng.

Tinh thần chi lực càng thêm dư dả cùng bàng bạc.

Trên linh phong, tinh hà tại nguồn lực lượng này thôi thúc dưới, bắt đầu chậm rãi di động.

Giải phong!

Lăng Tử Dương cảm giác được, chính mình nguyên bản đình trệ tại bảy ngàn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, theo tinh hà bắt đầu vờn quanh di động, đột phá gông cùm xiềng xích, nhanh chóng khuếch trương.

Tinh hà cảnh!

Lăng Tử Dương chính thức bước vào tinh hà cảnh.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi, 10. 000 lẻ năm trăm dặm.

Lăng Tử Dương tiếp tục hấp thu tinh thần trong cột ánh sáng lực lượng, củng cố lấy tinh hà cảnh tu vi, đồng thời có thể cảm ứng được, tại bên ngoài mấy dặm trong tu luyện mật thất tu luyện huyết khế đối tượng “Tần Lỗi” đã nhanh nhanh đến đến bên cạnh mình, ngay tại ngoài viện yên lặng giữ vững chính mình.

Cùng lúc đó.

Hắn cảm giác được, sương đỏ thành thành chủ Lý Thanh Thành, cùng thành phòng tư Ti chủ Lỗ Thiên Hòa, cũng tại tinh thần cột sáng xuất hiện sát na, tập trung tới.

“Thật nhanh a!”

“Lăng Ti chủ đột phá trăng sao cảnh, chỉ dùng hai tháng, đột phá tinh hà cảnh, thế mà cũng chỉ dùng ba tháng......”

Lỗ Thiên Hòa một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Lý Thanh Thành thì thật dài hít một hơi, nói

“Tinh hà, vạn tượng.”

“Đích thật là khó lường a.”

“Chúng ta sương đỏ thành, chỉ sợ phải chứng kiến một vị nhanh chóng tăng lên tới Đại Nhật, vạn tượng tồn tại.”

“Đại Nhật, vạn tượng......”

Lỗ Thiên Hòa kìm lòng không được hấp khí, từng đợt ghê răng.

“Loại tồn tại này, nếu là tại sương đỏ thành xảy ra chuyện, thành chủ đại nhân, chúng ta chỉ sợ đều sẽ chịu không nổi.”

“Yên tâm đi, ta đã đưa tin Vương Đình, minh xác cáo tri Vương Đình, phái người tới, bảo đảm Lăng Ti chủ đột phá không chịu đến Vạn Ma quốc gia tập kích quấy rối, Vương Đình phương diện đã phái ra cường giả tiến vào sương đỏ thành cứ điểm.”

Lý Thanh Thành nhìn ra xa ngoài thành phương xa, bình tĩnh tự nhiên.

Trong vòng ba tháng đột phá tinh hà cảnh, đích thật là phi thường kinh người tư chất tu luyện.

Một khi bị Vạn Ma quốc gia phương diện giải được, hắn cũng không biết sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả.

Tóm lại......

Hắn lần này học thông minh.

Bất chấp tất cả, báo cáo là được rồi.

Đến lúc đó coi như thật xảy ra chuyện, cũng trách trách không đến trên đầu của hắn.

Tinh thần cột sáng, kiên định nối liền trời đất, tập trung đang Tiếp Dẫn Ti phụ cận mật thất tu luyện.

Một canh giờ trôi qua......

Lăng Tử Dương triệt để củng cố đầu thứ nhất tinh hà.

Tinh thần cột sáng từ từ tán loạn biến mất.

Lý Thanh Thành cùng Lỗ Thiên Hòa như trút được gánh nặng.......

Tinh Cốc kẽ nứt phương hướng.

Một đầu lục ma ở vào trong sương mù, trông về phía xa sương đỏ thành phương hướng tinh thần cột sáng, ánh mắt lấp lóe, trong miệng tự lẩm bẩm:

“Quy mô này...... Là tinh hà, vạn tượng.”

“Sương đỏ trong thành, có bốn cái vạn tượng, trừ ra Lý Thanh Thành cái này Đại Nhật, vạn tượng, còn có ba vị vạn tượng đánh giá đều là người mới...... Tiếp cận nhất tinh hà vạn tượng, là Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Lăng Tử Dương.”

“Lần này ám sát mục tiêu.”

“Không nghĩ tới, hắn nhanh như vậy đã đột phá đến tinh hà cảnh.”

“Ba tháng ngắn ngủi thời gian, liền từ trăng sao cảnh đột phá đến tinh hà cảnh...... Kim Man bộ lạc đối với hắn thật đúng là lưu tâm.”

Hừ

“Tại chúng ta thôi động tinh thần triều tịch thời điểm, Kim Man bộ lạc thôi động Lăng Tử Dương đột phá tinh hà cảnh, dẫn động tinh thần cột sáng...... Đây là bẫy rập, Kim Man bộ lạc bẫy rập! Hành động nhất định phải kết thúc!!”.