Chương 1768 Vương Đình Lai người! （ giao thừa khoái hoạt ） (1)

Chương 1768 Vương Đình Lai người! （ giao thừa khoái hoạt ） (1)

Một đêm trôi qua.

Hồng Vụ Thành gió êm sóng lặng.

Tinh Cốc kẽ nứt, Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia chiến sĩ giao phong, có đến có về, nhưng là Hồng Vụ Thành bên này rõ ràng chiếm cứ lấy ưu thế, thu hoạch vượt xa thương vong.

Mười ngày đi qua.

Tinh Cốc kẽ nứt tinh thần triều tịch tiến vào hồi cuối.

Cực Đạo Tông đệ tử trở về.

Mọi người lần này hành động bên trong đều có thu hoạch riêng.

Thu hoạch ít nhất người đều tăng lên hai tầng tiểu cảnh giới.

Tất cả mọi người mười phần kích động cùng hưng phấn.

Lúc này, Tiếp Dẫn Ti lại nghênh đón một việc đại sự.

Hai vị tự xưng đến từ Vương Đình sứ giả, tại Lý Thanh Thành dẫn đầu xuống đi tới Tiếp Dẫn Ti sát vách bên ngoài sân nhỏ.

Lăng Tử Dương ở trong viện tiếp đãi.

Hai người đi thẳng vào vấn đề nói:

“Lăng Ti chủ đột phá tinh hà cảnh tin tức, Vương Đình phương diện đã nghe nói.”

“Vương Đình phương diện có một cái nghi vấn, muốn theo Lăng Ti chủ xác nhận, chính là, Lăng Ti chủ phải chăng có huyết mạch phương diện đặc biệt thiên phú, nếu không, người bình thường tại không có chút nào tài nguyên tu luyện tình huống dưới, không nên nhanh như vậy đột phá đến tinh hà cảnh.”

Hai người, là vì Lăng Tử Dương nhanh chóng đột phá đến tinh hà cảnh mà đến.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị.

Người bình thường tu luyện tới tinh hà cảnh, chí ít cần mấy chục năm......

Liền xem như một chút tư chất không tệ, có tài nguyên tu luyện người, cũng sẽ cần làm từng bước tu luyện võ kỹ, thuật pháp, tại thời gian mấy năm bên trong từ từ đột phá đến tinh hà cảnh.

Chính mình......

Đích thật là có chút đột phá quá hung.

Vương Đình phương mặt không có khả năng không chú ý đến chính mình.

“Huyết mạch, hẳn là bình thường.”

Lăng Tử Dương hồi đáp:

“Nhưng là bản nhân ở hạ giới, đích thật là lấy ngộ tính cùng tu luyện nhanh chóng nổi tiếng, 30 tuổi trước đó liền đã tu luyện đạt tới cửu phẩm! 330 tuổi trước đó, lĩnh ngộ nắm giữ hơn 30 môn pháp thì chi lực, nắm giữ thuật pháp thần thông vượt qua 5000 cửa, nắm giữ võ kỹ công pháp vượt qua 3000 cửa, dung hợp hình thuật pháp thần thông, khống chế có hơn 300 chủng......”

“......”

Hai vị đến từ Vương Đình sứ giả, ngay từ đầu còn có Vương Đình Sứ Giả thận trọng cùng cao ngạo, nhưng là theo Lăng Tử Dương từng chút từng chút nói ra chính mình cuộc đời lý lịch huy hoàng, cấp tốc thu liễm.

Lý Thanh Thành ở bên lắng nghe, đều có một loại không biết nên nắm tay để vào đâu luống cuống cảm giác.

30 tuổi, cửu phẩm!

Hắn lúc đó đang làm gì?

Không nhớ rõ......

Đi dạo thanh lâu, lưu điểu?

330 tuổi thời điểm, hắn khẳng định là đến cửu phẩm, nhưng là...... Nắm giữ bao nhiêu lực lượng pháp tắc?

Một môn, hai môn, hay là Tam Môn?

Bây giờ mấy ngàn tuổi người, nắm giữ bao nhiêu thuật pháp thần thông?

Khống chế bao nhiêu dung hợp hình thuật pháp thần thông?

Vương Đình Lai làm đối mặt, lặng lẽ che dấu đáy mắt rung động, cẩn thận từng li từng tí tìm từ hỏi:

“Lăng Ti chủ, ngài 330 tuổi thời điểm liền đã nắm giữ nhiều như vậy thuật pháp thần thông, là thế nào làm được? Mười ngày trong vòng liền nắm giữ một môn thuật pháp thần thông sao?”

Bọn hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Bình thường, mười ngày tính chậm.”

“......”

Ba người cùng nhau bị chấn trụ!

Có ý tứ gì?

Là trong tưởng tượng của ta ý tứ kia sao?

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản nói

“Liền lấy « Bôn Lôi Đao Quyết » tới nói, môn võ kỹ này công pháp, ta chỉ dùng ba ngày liền tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, mười ngày nói, hoàn toàn chính xác xem như lĩnh ngộ đến chậm.”

“......”

Hai vị Vương Đình Sứ Giả nhận bạo kích.

Lý Thanh Thành đã từng tu luyện qua « Bôn Lôi Đao Quyết » trên khuôn mặt tái nhợt lộ ra cẩn thận từng li từng tí hồi ức biểu lộ.

Chính mình dùng bao lâu?

Ba tháng?

Hay là ba năm qua lấy?

Nhớ không được.

“Cái này......”

Vương Đình Sứ Giả đã không biết nên hỏi thế nào xuống dưới.

Ba ngày nắm giữ một môn công pháp.

Liền xem như một chút huyết mạch cường đại thiên tài, cũng làm không được a.

Cho nên......

Đây rốt cuộc có tính không là huyết mạch đặc thù thiên phú?

Bọn hắn cũng không thể nào phân tích.

“Hai vị sứ giả, còn muốn biết gì nữa?”.