Chương 1768 Vương Đình Lai người! （ giao thừa khoái hoạt ） (2)

Chương 1768 Vương Đình Lai người! （ giao thừa khoái hoạt ） (2)

Lăng Tử Dương hỏi lại.

“Cái kia......”

“Lăng Ti chủ, có thể hay không cho chúng ta tại chỗ chứng minh một chút?”

Vương Đình Sứ Giả tại đưa ra điều kiện này sau, lập tức có chút hối hận.

Tìm tòi nghiên cứu người khác bí mật, kỳ thật rất không lễ phép.

Lăng Tử Dương nở nụ cười:

“Đương nhiên có thể, các ngươi hiện tại liền có thể xuất ra công pháp bí tịch đến, đúng lúc, ta vừa mới đột phá đến tinh hà cảnh, chính cần tu luyện tinh hà cảnh công pháp đến củng cố cảnh giới...... Hai vị sứ giả trong tay có hay không bí tịch? Hoặc là, hay là từ chúng ta Hồng Vụ Thành điển tàng tư đi lấy?”

“Ta có.”

“Tinh hà cảnh công pháp bí tịch đúng không? Ta nhìn Lăng Ti chủ ngươi tu luyện là võ kỹ, ta chỗ này có một môn « tinh hà mưa rơi quyền pháp » tại tinh hà cảnh, xem như trong xếp hạng bên trên một môn võ kỹ.”

Trong đó một vị Vương Đình Sứ Giả tại chỗ liền từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một bản công pháp bí tịch.

Lăng Tử Dương nhận lấy.

Lý Thanh Thành thanh âm ở bên nhắc nhở:

“Sứ giả quá quá khiêm tốn, môn này « tinh hà mưa rơi quyền pháp » tại Vương Đình cũng là xếp hàng đầu một môn thượng đẳng võ kỹ, tu luyện môn hạm tinh hà cảnh, nghe nói dùng đến hạo nhật cảnh hoàn toàn không là vấn đề! Hối đoái quân công cao tới 5 triệu! Lăng Ti chủ, ngươi cần phải hảo hảo lĩnh hội.”

“......”

Lăng Tử Dương không có trả lời.

Hắn đã làm bộ lật ra bí tịch.

“Kiểm tra đo lường đến bí tịch võ đạo « tinh hà mưa rơi quyền pháp » tu luyện trước đưa điều kiện thỏa mãn, tu luyện bí quyết, lĩnh hội xem sao! Đây là một môn khá cao sâu tu luyện bí tịch, đối tự thân tinh hà hiểu rõ càng sâu, dung hợp ăn ý trình độ càng cao, uy lực cũng liền càng lớn! Coi ngươi ra quyền phương thức hoàn toàn dựa theo tinh hà vận chuyển quỹ tích bộc phát, đạt tới cảnh giới tiểu thành, tinh thần chi lực sẽ thu hoạch được gấp đôi tăng phúc! Đạt đến đại thành cảnh giới, tinh thần chi lực sẽ thu hoạch được gấp hai tăng phúc! Đạt tới cảnh giới viên mãn, tinh thần chi lực sẽ thu hoạch được gấp ba tăng phúc!”

Đại lượng công pháp tin tức tràn vào trong đầu.

Lăng Tử Dương đã đọc hiểu quyển bí tịch này toàn bộ, nhưng là vẫn như cũ phải làm bộ đang chậm rãi lật sách......

Đợi đến tất cả nội dung toàn bộ bị tiêu hóa.

Lăng Tử Dương trả lại trong tay bí tịch, đối với hai vị Vương Đình Sứ Giả cùng Lý Thanh Thành nói:

“Môn công pháp này bí tịch phi thường tinh thâm huyền ảo, cho ta ba ngày thời gian, ta phải thật tốt phỏng đoán.”

Nói xong, liền hạ lệnh trục khách.

Ba người rời đi mật thất tu luyện, trở về phủ thành chủ, vẫn nửa tin nửa ngờ.

“Lý Thành Chủ, ngươi nói, vị này Lăng Ti chủ, ngộ tính coi là thật nghịch thiên như vậy?”

“Ba ngày sau đó, chúng ta liền biết, Lăng Tử Dương cương vừa đột phá đến tinh hà cảnh, hẳn là chưa từng có tiếp xúc qua bản này võ kỹ, đến lúc đó, chúng ta xem hắn đến cùng có thể lĩnh ngộ tu luyện tới trình độ gì.”

“Đối với!”

“Hai vị sứ giả tạm thời tại Hồng Vụ Thành ở lại.”

Lý Thanh Thành nói đến đây, đột nhiên nhịn không được mà hỏi thăm:

“Vương Đình phương diện, kỳ thật hẳn là sẽ không chỉ là thuần túy hiếu kỳ Lăng Ti chủ trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến tinh hà cảnh, hai vị đến Hồng Vụ Thành, còn có mục đích khác đi?”

“Lý Thành Chủ không hổ là sống ở vị trí cao lâu năm, tọa trấn một phương chư hầu, Vương Đình phương diện, phái hai người chúng ta đến Hồng Vụ Thành, đích thật là có khác an bài...... Kỳ thật mặc kệ Lăng Ti chủ là có hay không có siêu cường ngộ tính hoặc là có đặc thù thiên phú huyết mạch, tinh hà, vạn tượng, đã không có khả năng tiếp tục đợi đang Tiếp Dẫn Ti Ti chủ vị trí bên trên.”

Trong đó một vị Vương Đình Sứ Giả cười nói ra đáp án:

“Tiếp nhận Lăng Ti chủ nhân tuyển, chúng ta đã chọn tốt, chính là hộ vệ của hắn tùy tùng, Doãn Chính Thiên!”

“Nhưng là Lăng Ti chủ bị điều đi chỗ nào, Vương Đình phương diện tạm thời không có một cái nào đáp án xác thực, còn cần chúng ta hồi báo, Vương Đình sẽ căn cứ chúng ta hiện lên tặng tình báo, làm ra chuẩn xác nhất an bài.”

Lý Thanh Thành lập tức minh ngộ:

Ngay cả Doãn Chính Thiên đều bị đẩy lên Tiếp Dẫn Ti Ti chủ vị trí, Lăng Tử Dương khẳng định phải cao thăng, nếu không Vương Đình không cần lớn như thế giương cờ trống..