Chương 1769 ngộ tính siêu phàm, một quyền nhập môn! （ giao thừa khoái hoạt ） (1)

Chương 1769 ngộ tính siêu phàm, một quyền nhập môn! （ giao thừa khoái hoạt ） (1)

Mật thất tu luyện

Lăng Tử Dương lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn biết, hiện tại khẳng định có chí ít ba đôi con mắt đang ngó chừng chính mình.

Lý Thanh Thành, hai vị Vương Đình sứ giả, thậm chí Vương Đình phương diện một chút đại năng, đoán chừng đều tại thông qua pháp trận nhìn chăm chú chính mình, muốn thiết thực xác nhận chính mình có phải thật vậy hay không có ngộ tính siêu phàm, có thể trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ một môn thượng đẳng bí tịch võ đạo.

Lăng Tử Dương không quan tâm.

Những người này coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng chiếu rõ đến truyền công hệ thống.

Nguyên Thần Thức Hải không gian.

Lăng Tử Dương cẩn thận xem sao!

Dựa theo truyền công hệ thống chỉ điểm biện pháp, cẩn thận đem Tinh Hà Di Động quỹ tích thác ấn xuống đến......

Nhìn trọn vẹn nửa ngày.

Lăng Tử Dương đang tu luyện trong mật thất, cũng không có làm gì, chỉ là ngồi xếp bằng minh tưởng.......

Trong phủ thành chủ, hai vị Vương Đình sứ giả đã thấy hơi không kiên nhẫn.

Một người trong đó lắc đầu:

“« tinh hà mưa rơi quyền pháp » mặc dù là thượng đẳng bí tịch võ đạo, độ khó không nhỏ, nhưng là lấy bản nhân tư chất, quen tay hay việc, tu luyện hơn nửa tháng, vẫn là có thể nhập môn, Lăng Ti chủ chỉ là như thế tĩnh tọa, chẳng lẽ cảm thấy chỉ dựa vào đầu óc, là có thể đem một môn võ kỹ tu luyện được?”

“Còn có hai ngày rưỡi, nói không chừng Lăng Ti chủ sẽ cho chúng ta kinh hỉ đâu.”

Lý Thanh Thành có chút xấu hổ.

Nói thật.

Võ kỹ loại vật này, đích thật là động thủ so động não càng có tác dụng.

Tu luyện, mới có tiến bộ.

Ngay tại ba người lộ ra ý vị thâm trường, vẻ thất vọng thời điểm, Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Ba người sững sờ.

Lăng Tử Dương trong mắt, không có mê võng, chỉ có kiên định.

Đạp

Lăng Tử Dương treo trên bầu trời rơi xuống đất.

Trực tiếp liền bày ra lên tay ra quyền tư thế.

Trong nghề xem môn đạo.

Chỉ trong nháy mắt, ba người liền từ Lăng Tử Dương trên thân cảm nhận được dị thường hung mãnh khí thế bén nhọn.

Liền phảng phất......

Vô số ngôi sao từ hư không bên trong bay lượn mà ra, đập vào mặt.

Ra quyền!

Lăng Tử Dương xuất thủ động tác rất chậm.

Một ngôi sao bắn ra.

Mật thất tu luyện, đã biến thành thực chiến tràng cảnh.

Trong không khí, vạch ra một đạo lăng lệ phong mang.

Quyền như tinh thần, nặng nề, bạo liệt.

“Nhập môn?!”

Trước đó nói mình cần mười lăm ngày liền tu luyện nhập môn Vương Đình sứ giả, như giật điện bắn người mà lên, không dám tin nhìn chằm chằm trong màn sáng tràng cảnh.

Chỉ quyền thứ nhất, liền đã ẩn chứa một tia quyền ý.

Cái này......

Đích thật là nhập môn biểu hiện.

Lý Thanh Thành cùng một vị khác Vương Đình sứ giả, đồng dạng cảm giác được, hai mặt nhìn nhau, kinh ngạc không gì sánh được.

Lăng Tử Dương chậm rãi cất bước đẩy ra quyền thứ hai.

Góc độ xuất thủ tương đối kỳ quái.

Nhưng là quyền thứ hai phong mang càng thêm cường thế.

Quyền thứ ba......

Lăng Tử Dương nắm đấm đã không phải là bộc phát ra quyền phong đơn giản như vậy, giống như tinh thần thôi động, hư không vạch ra từng đạo chói mắt tinh hỏa phong mang, đem toàn bộ người bao khỏa tại tinh thần chi lực phía sau.

Nhìn đến đây, dùng mười lăm ngày thời gian tu luyện nhập môn Vương Đình sứ giả đã là mặt như gan heo.

Cái này......

Là Tiểu Thành dấu hiệu.

“Ngọa tào.”

“Một quyền nhập môn! Ba quyền Tiểu Thành!”

“Ngộ tính siêu phàm, thật có khủng bố như vậy?”

Một vị khác Vương Đình sứ giả, không kịp chờ đợi lấy ra lệnh bài cùng Vương Đình phương diện liên hệ.

Bên kia nghe báo cáo, chỉ là đơn giản hồi phục một câu:

“Tiếp tục quan sát.”

Sau đó liền không có hậu văn.

Ba người đành phải kiềm chế trong lòng khuấy động, tiếp tục quan sát.

Lăng Tử Dương trầm tâm tĩnh khí, dựa theo tinh hà quỹ tích vận hành, chậm rãi đánh ra từng đạo quyền phong.

Ra quyền rất chậm.

Trước nay chưa có chậm..