Chương 1769 ngộ tính siêu phàm, một quyền nhập môn! （ giao thừa khoái hoạt ） (2)

Chương 1769 ngộ tính siêu phàm, một quyền nhập môn! （ giao thừa khoái hoạt ） (2)

Nhưng là mỗi một quyền, đều chuẩn xác cắm ở tinh hà vận chuyển quỹ tích góc độ.

Một quyền, lại một quyền!

Lăng Tử Dương không có đi tốc độ tăng lên.

Bởi vì hắn cần chính là chuẩn xác cùng thuần thục.

« tinh hà mưa rơi quyền pháp » mỗi một quyền, đều muốn tiêu hao không ít tinh thần chi lực.

Lấy Lăng Tử Dương tinh hà cảnh tầng thứ nhất nội tình, nếu như không có cấp bảy mật thất tu luyện liên tục không ngừng cung cấp tinh thần chi lực, chỉ sợ đều rất khó kiên trì bao lâu.

Ba mươi quyền đằng sau.

Lăng Tử Dương đã thích ứng lực lượng cùng tinh thần chi lực tiêu hao.

Tốc độ vẫn như cũ!

Một bước một cái dấu chân;

Quyền phong vững vàng.

Phổ thông người già huy quyền tốc độ đều có thể so Lăng Tử Dương nhanh.

Nhưng là vụng trộm quan sát Lăng Tử Dương một đám người, đều biết, Lăng Tử Dương đây là nắm được « tinh hà mưa rơi quyền pháp » bí quyết.

Hai vị Vương Đình sứ giả thấy nhất là cẩn thận.

Bọn hắn muốn biết chính mình làm người bình thường, cùng ngộ tính siêu phàm yêu nghiệt ở giữa, đến cùng tồn tại như thế nào chênh lệch.

Gần nửa canh giờ trôi qua......

Lăng Tử Dương rốt cục hoàn chỉnh huy quyền một ngàn lần, hoàn thành trọn vẹn quyền lộ con đường!

Rất vất vả!

Nhưng là cuối cùng một quyền hạ màn kết thúc sát na, Lăng Tử Dương nghe được truyền công hệ thống thanh âm: “« tinh hà mưa rơi quyền pháp » Tiểu Thành!”

Bước qua nhập môn, trực tiếp Tiểu Thành.

Lăng Tử Dương nghỉ ngơi tại chỗ trong chốc lát, ngựa không dừng vó bắt đầu bộ thứ hai quyền lộ.

Lần này, huy quyền tốc độ có chỗ tăng lên.

Lăng Tử Dương dùng đại khái trăm hơi thở thời gian, liền hoàn thành một ngàn lần ra quyền.

Tiếp tục!

Kéo dài mười lần quyền lộ.

Truyền công hệ thống thanh âm vang lên:

“« tinh hà mưa rơi quyền pháp » Đại Thành!”

Lăng Tử Dương ra quyền tốc độ càng nhanh.

Thực chiến tràng cảnh bên trong, Lăng Tử Dương một hơi ra quyền mười lần trở lên.

Khẩn thiết tinh chuẩn tạp vị!

Trong không khí, ẩn ẩn xuất hiện từng viên di chuyển nhanh chóng tinh thần.

“Uy lực, tăng lên.”

“Tốc độ ra quyền tăng lên gấp 20 lần trở lên......”

Hai vị Vương Đình sứ giả đã hoàn toàn đắm chìm tại Lăng Tử Dương nhanh chóng tăng lên trong rung động, trên mặt viết đầy rung động cùng kinh ngạc.

“Thật mạnh!”

“Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, có người tại tinh hà cảnh, là có thể đem « tinh hà mưa rơi quyền pháp » uy lực hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế......”

“Không sai!”

Lý Thanh Thành thần sắc ngưng trọng:

“« tinh hà mưa rơi quyền pháp » uy lực, đã vượt qua tinh hà cảnh đỉnh phong tu vi chiến sĩ hạn mức cao nhất......”

“Quá lợi hại!”

“Không hổ là ngộ tính siêu phàm!”......

Lại qua nửa ngày thời gian.

“Các ngươi có phát hiện hay không, Lăng Tử Dương mỗi một lần sau khi nghỉ ngơi, ra quyền vị trí cùng thứ tự, phi thường nhất trí!”

“Đúng là như thế!”

“Đây chính là tu luyện bí quyết?”

“Thế nhưng là...... Ta vì cái gì đánh không ra loại hiệu quả này?”

Vương Đình sứ giả tại phủ thành chủ tại chỗ diễn luyện, dựa theo Lăng Tử Dương quyền lộ, mấy lần đằng sau, nhưng không có hiệu quả gì.......

Lại qua nửa ngày.

Lăng Tử Dương tại thực chiến tràng cảnh bên trong vùi đầu tu luyện, đã tuần hoàn qua lại hoàn thành hai trăm lần trở lên quyền lộ!

Truyền công hệ thống lại lần nữa nhắc nhở:

“« tinh hà mưa rơi quyền pháp » viên mãn!”

Lăng Tử Dương đã đem thuộc về mình quyền lộ khắc sâu tại trong thân thể, tạo thành cơ bắp ký ức.

Nghe được truyền công hệ thống nhắc nhở chính mình quyền pháp viên mãn, lập tức lộ ra dáng tươi cười.

Tăng lên gấp ba uy lực.

Không biết hiệu quả như thế nào.

Uy lực như thế nào hắn không phải biết, nhưng là có một chút hắn biết rõ:

Lấy hắn hiện tại tinh hà cảnh một tầng tu vi nội tình, tốc độ cao nhất toàn lực bạo phát xuống, chính mình tinh thần chi lực căn bản cũng không đủ chính mình phung phí......

Không cách nào một lần là xong thi triển nguyên bộ quyền pháp.

Cấp bảy mật thất tu luyện đều không thể vì chính mình cung cấp đầy đủ tinh thần chi lực..