Chương 1770 lĩnh mệnh Vương Đình Tiếp Dẫn Ti （ giao thừa khoái hoạt ） (1)

Chương 1770 lĩnh mệnh Vương Đình Tiếp Dẫn Ti （ giao thừa khoái hoạt ） (1)

Hai ngày.

Lăng Tử Dương chỉ dùng hai ngày thời gian, liền triệt để khuất phục Vương Đình hai vị sứ giả, để thật sâu khắc minh bạch đến cái gì gọi là siêu phàm ngộ tính.

Ngày thứ ba trước kia, hai người liền thụ Vương Đình nhờ vả, lại lần nữa đi vào Lăng Tử Dương mật thất tu luyện trước đó, gõ vang cửa viện.

Lần này......

Hai người trên khuôn mặt không nhìn thấy chút nào thận trọng cùng cao ngạo, thậm chí có một loại học sinh bái kiến lão sư bất an cùng khẩn trương.

Dát

Cửa viện từ bên trong mở ra.

Lăng Tử Dương cười nghênh ba người đi vào:

“Lúc đầu nghĩ tới một ngày sẽ liên lạc lại hai vị, không nghĩ tới hai vị sứ giả sớm đến nhà.”

“Mã Chí Quốc, có mắt mà không thấy Thái Sơn, còn xin Lăng Ti chủ thứ lỗi.”

“Lăng Ti chủ ngộ tính quả nhiên siêu phàm, không thể tầm thường so sánh, Liễu Thuyên, cảm phục sát đất!”

Hai người cúi người chào thật sâu.

Lăng Tử Dương một mặt kinh ngạc liền nói “Khách khí” để mắt thần đi nghiêng mắt nhìn Lý Thanh Thành:

Tình huống như thế nào?

Lý Thanh Thành phảng phất lần đầu nhận biết Lăng Tử Dương, trên dưới dò xét —— kỳ thật hắn cũng rất kích động, hai ngày này trắng đêm chưa ngủ, bồi tiếp hai vị Vương Đình sứ giả nhìn chằm chằm hơn 20 canh giờ, tâm tình thật lâu không cách nào bình phục.

Tận mắt nhìn thấy Lăng Tử Dương tại trong hai ngày nắm giữ một môn võ kỹ, hắn Lý Thanh Thành cảm thấy mình cái này Hậu Thiên vạn tượng tư chất, cùng Lăng Tử Dương cái này Tiên Thiên vạn tượng so ra, đơn giản không thể thả đến cùng một chỗ.

Ba người đi vào.

Khó khăn đợi đến hai vị Vương Đình sứ giả tỉnh táo lại.

Mã Chí Quốc đưa tay, lấy ra một khối Vương Đình lệnh bài.

Táp

Màn sáng rủ xuống.

“Vương Đình có lệnh, xét thấy Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Lăng Tử Dương trong vòng nửa năm đột phá tinh hà cảnh, lại có mấy kiện trọng đại công lao tại thân, thiên phú dị bẩm, tiềm lực trác tuyệt, cống hiến có gia, trải qua Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tiến cử, Vương Đình công huân tư thông qua, Vương Đình Thẩm phán tư phán quyết, quyết định! Đặc biệt! Sớm đề bạt Lăng Tử Dương, là vua đình Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ! Thụ tinh hà, Huyền Sư quân hàm.”

Tại lúc đầu tinh hà, vạn tượng quân hàm bên trên, gia phong cấp một!

Lăng Tử Dương thân thể hơi chấn động một chút.

Quân hàm tăng lên một cấp, mang ý nghĩa hắn về sau có thể sử dụng cấp tám mật thất tu luyện.

Huyền Sư......

Không được lại phái đi các nơi cứ điểm.

Chỉ có Vương Đình cùng một chút đặc thù cơ cấu thu nạp.

Lăng Tử Dương trong lòng lửa nóng.

Đây là bởi vì:

Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ vị trí, có thể trực tiếp quản hạt đến Kim Man bộ lạc mấy ngàn cứ điểm, mấy trăm vạn cái hạ giới vị diện, về sau liền có cơ hội trực tiếp tiếp xúc đến càng nhiều Cực Đạo Tông đệ tử.

Bất quá!

Hắn cũng rất nghi hoặc.

Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ loại này chức vụ, bình thường chỉ an bài cho Đại Nhật cảnh giới trở lên tu vi.

Hắn nhớ kỹ Vương Đình Tiếp Dẫn Ti Ti chủ, bản thân liền là một vị thất cảnh tồn tại!

Chính mình lấy tinh hà cảnh tu vi nhập chức Vương Đình, đón lấy tam Ti chủ chức vị, không hề nghi ngờ có thể được xưng là quan trường tân quý, tuổi nhỏ chức cao!

Đương nhiên!

Hắn biết, sở dĩ đem hắn an bài đến Vương Đình Tiếp Dẫn Ti vị trí bên trên, là Vương Đình nhìn trúng hắn đang Tiếp Dẫn cùng thay đổi giới vị diện thế cục năng lực bên trên.

Đây là hi vọng hắn không ngừng cố gắng, tiếp tục đem Hồng Vụ Thành cùng xung quanh cứ điểm ưu thế thành quả, tiến một bước phát triển đến Kim Man bộ lạc cái khác cứ điểm.

“Thần, lĩnh mệnh!”

Đơn giản ba chữ, từ Hồng Vụ Thành tiểu lại, biến thành Vương Đình một vị thực quyền quan viên, vị trí cơ hồ cùng Lý Thanh Thành bình khởi bình tọa —— nếu như dùng Thiên tử cận thần thuyết pháp, tại Vương Đình ti chức hắn, địa vị muốn so Lý Thanh Thành cao nửa cấp.

“Theo quy củ, Lăng Ti chủ ngài có thể mang năm mươi tên hộ vệ tùy tùng, tiến về Vương Đình giày chức, ngài có ba ngày thời gian chuẩn bị.”

Mã Chí Quốc nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương minh trắng..