Chương 1770 lĩnh mệnh Vương Đình Tiếp Dẫn Ti （ giao thừa khoái hoạt ） (2)

Chương 1770 lĩnh mệnh Vương Đình Tiếp Dẫn Ti （ giao thừa khoái hoạt ） (2)

Đây là bởi vì chính mình tăng lên tới cấp tám tư chất đãi ngộ, hộ vệ tùy tùng từ hai mươi lăm người, tăng lên tới 50 người.

Lăng Tử Dương do dự.

Mang ai rời đi đâu?

Doãn Chính Thiên lưu tại Hồng Vụ Thành tiếp nhận Tiếp Dẫn Ti Ti chủ chức, Lâm Huy nhận là Khố Quan Ti Ti chủ chức, chính mình mang đi một bộ phận người, liền mang ý nghĩa lực lượng của bọn hắn liền sẽ bị gánh vác.

Suy tư liên tục, Lăng Tử Dương nói

“Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti sơ định, lúc này rút người rời đi, cũng không thỏa đáng, như vậy đi, điều người sự tình, sau này hãy nói.”

“Cũng được.”

Ba người gật đầu cười nói:

“Dù sao Lăng Ti chủ có 50 cái danh ngạch, lúc nào muốn người, đều đơn giản, chuyện một câu nói.”

“Không sai, Lăng Ti chủ quả nhiên đại công vô tư.”

“Đúng vậy a! Bản quan nguyên bản còn tại lo lắng, Lăng Ti chủ đem Tiếp Dẫn Ti hộ vệ tùy tùng đều mang đi, bên này sẽ rất khó triển khai làm việc...... Bản quan muốn bao nhiêu tạ ơn Lăng Ti chủ! Cũng mong ước Lăng Ti chủ tại Vương Đình thuận buồm xuôi gió, từng bước Cao Thăng!”

Lý Thanh Thành chắp tay chúc mừng.

“Thành chủ, phân biệt sắp đến, Lăng Mỗ có một câu, muốn nhắc nhở ngài.”

A

Lý Thanh Thành lộ ra nghiêm túc:

“Lăng Ti chủ mời nói.”

“Lục cảnh lục ma vẫn lạc, đối với lục ma bộ tộc tới nói là một kiện không thể bỏ qua đại sự, lục cảnh lục ma chết tại Hồng Vụ Thành, ngài sau này, được nhiều càng cẩn thận, đề cao cảnh giác, coi chừng lục ma bộ tộc liên hợp Mị Ma, Dạ Ma tộc báo thù.”

“......”

Lý Thanh Thành mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn không nghĩ tới, Lăng Tử Dương sẽ nhắc nhở hắn coi chừng lục ma bộ tộc.

“Bản quan, nhất định ghi nhớ Lăng Ti chủ khuyên bảo.”

Lý Thanh Thành gật đầu, rất nghiêm túc đáp ứng.

Lúc này không giống ngày xưa.

Lăng Tử Dương thiên phú tư chất, để hắn không dám tiếp tục khinh thường trước mặt vị này Tiên Thiên vạn tượng, về công về tư, đều muốn đem câu nói này để ở trong lòng.

Ai cũng biết, được cất nhắc tới Huyền Sư vị trí Lăng Tử Dương, đến Vương Đình sẽ chỉ đạt được tốt hơn tài nguyên, cuối cùng sẽ Cao Thăng ở đâu hắn phỏng đoán không được, nhưng là về sau tuyệt đối là hắn cần hành lễ bái kiến thượng quan.

Đây cũng là hai vị khác Vương Đình sứ giả đối với Lăng Tử Dương tôn kính như vậy nguyên nhân.

Trong vòng ba ngày, cưỡi ngựa nhậm chức.

Lăng Tử Dương có ba ngày thời gian, xử lý mình tại Hồng Vụ Thành sự vụ.

Lăng Tử Dương cảm xúc không thôi.

Đột phá tinh hà cảnh, là đáy lòng của hắn một chút lo lắng, dự định lợi dụng lại lần nữa giáng lâm tinh thần cột sáng, đề cao Vương Đình coi trọng, đề cao Lý Thanh Thành đám người tính cảnh giác, đề phòng lục ma bộ tộc lợi dụng Tinh Cốc kẽ nứt tinh thần triều tịch gây sự.

Không nghĩ tới, ngoài ý muốn để cho mình đạt được tiến vào Vương Đình cơ hội.

Cùng ngày.

Lăng Tử Dương liền đem Tiếp Dẫn Ti người toàn bộ tụ tập lại, tuyên bố việc này.

Tông chủ Cao Thăng, Doãn Chính Thiên đám người tự nhiên là không gì sánh được hưng phấn.

Nhất là biết được tông chủ Cao Thăng đi Vương Đình đón lấy chính là Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ chức vụ, cấp trên của bọn họ cơ cấu, tất cả mọi người minh bạch, đôi này thu nạp Cực Đạo Tông đệ tử ý nghĩa trọng đại!

“Chúc mừng Ti chủ!”

“Chúc Ti chủ đại lộ hanh thông, tiền đồ như gấm!”

Ngụy Nhân đám người cũng cao hứng phi thường.

Chính mình người lãnh đạo trực tiếp đi Vương Đình, bọn hắn những này đã từng thuộc hạ, cũng là rất có mặt mũi sự tình, về sau trà dư tửu hậu, cũng có thể cùng người thổi bên trên một hồi da trâu.

“Bản quan rời chức đằng sau, căn cứ Vương Đình phương diện an bài, Doãn Chính Thiên, ngươi sẽ tiếp nhận Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti Ti chủ chức...... Đừng để bản quan thất vọng, bản quan đi Vương Đình đằng sau, sẽ trọng điểm Cố Hồng Vụ Thành, nhìn các ngươi có hay không hảo hảo làm việc.”

“Ti chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định cẩn trọng, làm tốt Tiếp Dẫn điều hành làm việc, không để cho Ti chủ quan tâm, không cho Ti chủ mất mặt!”

Doãn Chính Thiên biết, Ti chủ trước mặt mọi người căn dặn việc này, là vì cho hắn bệ đứng, đồng thời gõ Hồng Vụ Thành những người khác..