Chương 1771 nhập Vương Đình, đi nhậm chức （ giao thừa khoái hoạt ） (1)

Chương 1771 nhập Vương Đình, đi nhậm chức （ giao thừa khoái hoạt ） (1)

Hôm sau, Lăng Tử Dương theo Vương Đình sứ giả rời đi Hồng Vụ Thành, tiến về Vương Đình.

Kim Man bộ lạc Vương Đình chung quanh hiện đầy tinh thần cứ điểm, trên trăm cái ngôi sao cứ điểm có thứ tự sắp xếp, tô điểm ra một tòa ngôi sao to lớn pháp trận.

Kim Man bộ lạc tọa lạc trong đó.

Lăng Tử Dương đi theo Vương Đình sứ giả đặt chân Kim Man Vương Đình một khắc, trước tiên nhìn lên thương khung.

Từng tòa ngôi sao to lớn, giống như không trọn vẹn nguyệt luân, treo ở không trung, rung động lòng người.

Căn cứ hai vị Vương Đình sứ giả trên đường giới thiệu, Kim Man Vương Đình là bộ lạc chỗ an toàn nhất.

Nơi đây hết thảy có bốn tầng tinh thần đại trận phòng tuyến, gần nhất hai đạo tinh thần trong đại trận, không tồn tại bất luận cái gì Vạn Ma quốc gia mùa hạ vị diện, không có có thể cung cấp Vạn Ma quốc gia cắt vào lỗ hổng.

Tại Vương Đình, có thể an toàn tu luyện.

Tại Vương Đình, tụ tập đến từ mấy trăm cái hạ giới vị diện tinh nhuệ nhất anh tài cùng cường giả.

Đương nhiên.

Nơi này vạn tượng mặc dù không phải số ít, cơ hồ hàng năm đều sẽ đản sinh ra trên trăm cái vạn tượng tư chất người mới, nhưng là Huyền Sư tầng thứ này người mới rất ít.

Lăng Tử Dương gật đầu.

Hai vị Vương Đình sứ giả nói những vật này, hắn đã sớm từ điển tàng tư bên trong nhìn qua kỹ càng hồ sơ, thậm chí có thể nói tới so với bọn hắn càng thêm toàn diện.

Bao quát những ngôi sao này đại trận có thể chống lại bát cảnh cường giả bao nhiêu lần công kích;

Tại cửu cảnh cường giả bao nhiêu lần công kích đến sẽ gặp phải phá hư......

Cùng Linh Giới Liên Minh có thể tại bao nhiêu thời gian bên trong liền gấp rút tiếp viện tới.

Hắn đều nhất thanh nhị sở!

Đây chính là, tri thức lực lượng.

Lăng Tử Dương rung động tại, mình tại trong nửa năm liền từ Hồng Vụ Thành cứ điểm, đi vào đến Kim Man bộ lạc Vương Đình.

Từ một cái xa xôi cứ điểm nhỏ, tiến vào Kim Man bộ lạc trọng yếu nhất vòng tròn, trở thành Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ.

Đồng dạng chấn động không gì sánh nổi còn có một người —— Tần Lỗi.

Huyết khế thần thông người sở hữu.

Hắn tại trước đây không lâu, còn sinh hoạt tại Vương Đình.

Vừa mới qua đi ba tháng, liền lại về tới Vương Đình.

Tần Lỗi hiện tại cũng là một mặt mộng bức, cảm thấy mình trải qua tại không thể tưởng tượng.

Một đoàn người thẳng đến Vương Đình Tiếp Dẫn Ti.

Vương Đình Tiếp Dẫn Ti, kiến trúc phi thường khí phái, chiếm diện tích cực lớn.

Xa xa trông đi qua, trước hết nhất đập vào mi mắt là một tòa khí thế nguy nga chủ điện, ngoài điện là một tòa có thể dung nạp mười vạn người quảng trường khổng lồ.

Tại Vương Đình phía sau, mê vụ bao phủ, có pháp trận chi lực thủ hộ, thần hồn không cách nào dò xét.

Tiếp Dẫn ti môn miệng, vãng lai tấp nập.

Lăng Tử Dương đặt chân Tiếp Dẫn Ti nấc thang một khắc này, trong chính điện truyền đến tiếng bước chân dày đặc......

“Ha ha ha ha!”

“Hoan nghênh!”

“Lăng Ti chủ.”

Một vị mặt ngoài thân thể bốc lên ngọn lửa màu xanh lam đại hán nhanh chân từ bên trong bước đi ra, đi theo phía sau hai nhóm đội ngũ, nhân viên hơn trăm, mười phần khí phái tại cửa ra vào nhận được Lăng Tử Dương.

“Bỉ nhân, Tiếp Dẫn Ti hai Ti chủ, Ngô Lan! Phụ trách cùng Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn Ti kết nối! Chúng ta Ti chủ nói, về sau bộ lạc các đại cứ điểm, các đại hạ giới vị diện Tiếp Dẫn điều hành cùng an bài bố trí làm việc, hết thảy giao cho ngươi phụ trách! Chủ ta bên ngoài, ngươi chủ nội!”

Ngô Lan, cử chỉ diễn xuất vô cùng phóng khoáng trực tiếp.

Lăng Tử Dương có chút kinh ngạc, nhưng là rất nhanh kịp phản ứng:

Những vật này, không đều là Ti chủ nên tự mình cùng chính mình lời nhắn nhủ a?

Ti chủ không ra mặt?

Lăng Tử Dương trong lòng nghi hoặc, trên mặt lại chưa từng hiển lộ ra, gật đầu cười nói:

“Lăng Tử Dương, gặp qua Ngô đại nhân!”

“Cái gì Ngô Bất Ngô đại nhân, về sau cùng tồn tại một ti, lẫn nhau chăm sóc đến đỡ, đến, chúng ta đi vào, giới thiệu cho ngươi chúng ta các đại phiến khu Tiếp Dẫn điều hành làm.”

Ngô Lan một bộ đảm nhiệm nhiều việc tư thái.

Lăng Tử Dương đi theo đối phương tiến vào trong điện..