Chương 1771 nhập Vương Đình, đi nhậm chức （ giao thừa khoái hoạt ） (2)

Chương 1771 nhập Vương Đình, đi nhậm chức （ giao thừa khoái hoạt ） (2)

Ngắm nhìn bốn phía, trong đại điện không có một ai.

Người trong truyền thuyết kia đạt tới thất cảnh tu vi Tiếp Dẫn Ti Ti chủ, quả thật không tại.

Ngô Lan thanh âm truyền vào trong tai:

“Lăng Ti chủ chớ trách, chúng ta Ti chủ, đang lúc bế quan trùng kích bát cảnh! Ân, hơn mấy chục năm, vị đại nhân này vẫn luôn là người như vậy, ngày bình thường không quản sự, tìm không gặp người, chuyện gì vụ đều là chúng ta hai Ti chủ, tam Ti chủ đang phụ trách...... Ngươi trước khi đến, tam Ti chủ đã tươi sống mệt mỏi thành một con chó...... Không có cách nào, muốn đối mặt mấy triệu cái hạ giới vị diện, 300 năm, tương đương xuống tới, không sai biệt lắm một ngày có mấy trăm hạ giới vị diện sự vụ phải xử lý.”

Một bên nói, Ngô Lan một bên chú ý Lăng Tử Dương biểu lộ.

Lăng Tử Dương bất vi sở động.

Hắn chính là hướng về phía hạ giới vị diện cùng Cực Đạo Tông đệ tử mà đến.

Mệt mỏi chút, tính là gì?

Chỉ cần thu nạp càng nhiều Cực Đạo Tông đệ tử, mệt chết cũng bó tay.

Huống hồ.

Thật muốn thu nạp đến số lớn Cực Đạo Tông đệ tử, về sau Tiếp Dẫn Ti sự vụ liền có thể thuận lợi bố trí đi, tuyệt đối sẽ không giống Ngô Lan nói như vậy, mệt mỏi thành chó.

“Nếu Vương Đình phương diện để hạ quan đảm nhiệm Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ chức vụ, Lăng Tử Dương tự nhiên muốn toàn lực ứng phó! Vừa vặn, Linh Giới Liên Minh bên kia, hạ quan hoàn toàn không biết gì cả, Ngô đại nhân bốc lên đến, hạ quan an tâm, về phần trong bộ lạc bộ những này hạ giới vị diện, hạ quan tốt xấu tại Hồng Vụ Thành làm nửa năm, có chút tâm đắc, vuốt một vuốt liền tốt.”

“......”

Lời vừa nói ra, trong điện một đám Tiếp Dẫn Ti quan viên cùng nhau lộ ra vẻ khác lạ.

Cũng không biết là đang cười nhạo Lăng Tử Dương nói ngoa khoe khoang, hay là tại lo lắng Lăng Tử Dương chọn không dậy nổi mấy triệu lần giới vị diện gánh.

Tốt

Ngô Lan cười ha ha, vỗ tay khen:

“Không hổ là liên tiếp cho chúng ta Tiếp Dẫn Ti lập xuống bốn cái trọng đại quân công, đạt được Vương Đình Các Đại Ti Nha công nhận tinh hà, Huyền Sư, quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp! Cỗ này tinh thần phấn chấn, thật là khiến người ta hoài niệm a!”

“Buổi tối hôm nay, bản quan tại đến Nhạn Lâu làm chủ, cho Lăng Ti chủ bày tiệc mời khách, chúc mừng Lăng Ti chủ nhiệm Chức!”

Chúng quan viên nhao nhao phụ họa.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Ngô đại nhân vừa rồi cũng đã nói!”

“Tiếp Dẫn Ti mấy triệu cái hạ giới vị diện sự vụ chờ lấy bản quan đi tìm hiểu cùng xử lý, thật sự là áp lực to lớn, bày tiệc mời khách yến, liền chờ đến bản quan chính thức tiếp nhận, hết thảy đi vào quỹ đạo đằng sau, đến lúc đó bản quan tới làm đông, xin mời chư vị đồng liêu, cảm tạ chư vị đồng liêu hiệp trợ.”

Ngô Lan lại lần nữa đưa tin:

“Lăng Ti chủ a, ngươi mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, vương đình này, có thể không thể so với Hồng Vụ Thành, hoàng gia quý tộc, cường giả như mây, cũng không thể đủ lại dùng ngươi khi đó tại Hồng Vụ Thành bộ kia.”

Lăng Tử Dương minh trắng:

Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ vị trí, cũng không tốt ngồi.

Nhưng là hắn tin tưởng, Vương Đình đem hắn điều đến Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tiếp nhận chức vụ này, hẳn là để cho mình đến cải biến Tiếp Dẫn Ti.

“Ngô đại nhân không cần phải lo lắng, Lăng Mỗ trong lòng hiểu rõ.”

Lăng Tử Dương cuối cùng từ chối nhã nhặn Ngô Lan Ti chủ mời, lấy được Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ lệnh bài cùng quyền hạn, lập tức cưỡi ngựa nhậm chức.

Hắn đầu thứ nhất mệnh lệnh được đưa ra:

“Lập tức trù tính chung gần nhất trong vòng bảy tháng phi thăng thượng giới người mới danh sách nhân viên, cùng người mới phi thăng thượng giới sau an bài tình huống, vào đêm trước đó, bản quan muốn nhìn thấy tất cả tư liệu!”

Sau đó hạ lệnh:

“Tứ đại phiến khu Tiếp Dẫn điều hành làm! Mang bản quan đi tam Ti chủ sân nhỏ, những người còn lại, làm việc!”

Lăng Tử Dương sau cùng một câu, để Tiếp Dẫn Ti toàn thể quan viên đều nghiêm nghị:

Vị gia này, rõ ràng rất! Biết tứ đại phiến khu Tiếp Dẫn điều hành sử là hắn dưới trướng, đây là chuẩn bị hất ra hai Ti chủ, đem ban đầu ở Hồng Vụ Thành bộ kia, rập khuôn đến Vương Đình, mở rộng đến bộ lạc toàn cảnh a!

PS

Xuân đi thu đến, bình an vui sướng lại một năm nữa..