Chương 1772 phá nguyệt, vạn tượng —— Võ Nguyên （ năm con cọp cát tường, Canh 1 ） (1)

Chương 1772 phá nguyệt, vạn tượng —— Võ Nguyên （ năm con cọp cát tường, Canh 1 ） (1)

Vương Đình Tiếp Dẫn Ti

Lăng Tử Dương mặc dù đứng hàng lão tam, đành phải tam Ti chủ chức vị, nhưng là trên thực tế cùng hai Ti chủ là bình khởi bình tọa.

Tại điển tàng tư trong hồ sơ, ghi chép đến rõ ràng:

Tiếp Dẫn Ti Ti chủ nắm toàn bộ toàn cục.

Hai Ti chủ cùng tam Ti chủ đều là phó chức, cũng không có trên dưới phân chia.

Tiếp Dẫn Ti Ti chủ quanh năm bế quan, hắn tại Vương Đình sứ giả Mã Chí Quốc bên này liền có nghe nói.

Đừng nhìn hai Ti chủ một bộ địa chủ Thượng Quan tư thái, Lăng Tử Dương là đang quan sát người này tính tình như thế nào.

Nếu như hợp nhau, vậy liền thì ra đến.

Nếu như không hợp, liền không cần phản ứng hắn!

Hai Ti chủ đưa tin nhắc nhở hắn “Mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây” chín chữ này thời điểm, hắn liền đã làm ra quyết đoán: không cần để ý hai Ti chủ Ngô Lan.

Ngươi chủ ngoại!

Chủ ta bên trong!

Nước giếng không phạm nước sông!

Lăng Tử Dương bày ra tư thái, Ngô Lan tự nhiên không có khả năng không rõ ràng.

Mắt thấy Tiếp Dẫn Ti trên trăm tên quan viên trong khoảnh khắc liền tản cái bảy tám phần, Ngô Lan sắc mặt hết sức khó coi.

Âm trầm.

Lạnh lẽo.

Ngô Lan tâm tình tự nhiên là cũng không khá hơn chút nào.

Đường đường Đại Nhật cảnh tu vi, chủ động kết giao một cái tinh hà cảnh tu vi người mới, hơn nữa còn là đã từng cấp dưới, kết quả đối phương căn bản cũng không mua trướng, còn kém ngay trước mặt mọi người đến một câu làm theo điều mình cho là đúng.

Hừ

Ngô Lan phất tay áo rời đi.

Cứ việc có mọi loại phẫn nộ cùng không vui, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn bên dưới.

Chớ nhìn hắn Ngô Lan chiếm cứ lấy hai Ti chủ vị trí, chủ quản Tiếp Dẫn Ti đối ngoại đối với Linh Giới Liên Minh sự vụ, nhưng là trên thực tế, đối ngoại sự vụ rất ít.

Tiếp Dẫn Ti đại bộ phận sự vụ đều tại nội bộ.

Quyền hành tại tam Ti chủ trong tay!

Hai Ti chủ chỉ cần kết nối dẫn tư Ti chủ phụ trách, ngày bình thường cùng tam Ti chủ có một ít kết nối, sau đó...... Liền không có.

Nhưng là tam Ti chủ, khống chế Vương Đình mật thất tu luyện, khống chế Vương Đình chức vụ tiến cử quyền hành, đồng thời còn nắm giữ lấy mấy ngàn cứ điểm Tiếp Dẫn Ti, chưởng quản lấy mấy trăm vạn hạ giới vị diện người mới.

Tam Ti chủ quyền hành, mới là Ngô Lan tha thiết ước mơ.

Đáng tiếc......

Ti chủ định chết quy tắc trò chơi:

Hai Ti chủ chủ ngoại!

Tam Ti chủ chủ nội.

Lăng Tử Dương chính là lợi dụng đến cái này một phần công, hai câu nói liền đem Tiếp Dẫn Ti có quyền nhất hạn tứ đại phân khu Tiếp Dẫn điều hành làm mang đi, để tất cả Tiếp Dẫn Ti quan viên phối hợp đi chỉnh lý gần nhất bảy tháng người mới phi thăng danh sách cùng nhậm chức tư liệu.

Vô cùng đơn giản hai câu nói, liền để tất cả mọi người ý thức được:

Vị này từ phía dưới đề bạt lên tam Ti chủ...... Không đơn giản!

Lăng Tử Dương không phải dễ gạt như vậy.......

Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tiền nhiệm tam Ti chủ, tên là Phó Vân Vĩ!

Lăng Tử Dương đã sớm thông qua Mã Chí Quốc bên này giải được, ban đầu là vị này tam Ti chủ, đối với mình ưu ái có thừa, chẳng những lớn mật làm thử mình tại Hồng Vụ Thành cử động, tại 13 cái cứ điểm lần lượt triển khai Hồng Vụ Thành trực tiếp tham gia hạ giới vị diện thần ma chiến trường hành động, mà lại...... Tiến cử chính mình tiến vào Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tiếp nhận hắn chức vụ người, cũng chính là người này!

Hai Ti chủ Ngô Lan......

Không trọng yếu.

Lăng Tử Dương khu vực làm việc là Tiếp Dẫn trong ti bộ một tòa sân nhỏ, bên này đã sớm cho hắn chuẩn bị xong hết thảy —— một tòa cấp tám mật thất tu luyện!

So hai Ti chủ Ngô Lan mật thất tu luyện cao hơn hai cái cấp bậc.

Tiến vào viện, Tần Lỗi hướng sau lưng vừa đứng.

Bốn vị Tiếp Dẫn điều hành làm đồng thời ôm quyền:

“Thuộc hạ! Chu Hoài Vinh, bái kiến Lăng Ti chủ!”

“Thuộc hạ! Tiết Vạn Khôi, bái kiến Lăng Ti chủ!”

“Thuộc hạ! Lý Tấn, bái kiến Lăng Ti chủ!”

“Thuộc hạ! Hà Bách Thịnh, bái kiến Lăng Ti chủ!”

Bốn người này, hay là tự hiểu rõ, biết về sau muốn tại Lăng Tử Dương dưới trướng làm việc, tư thái đều thả rất thấp.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú bốn người, nói ngay vào điểm chính:.