Chương 1772 phá nguyệt, vạn tượng —— Võ Nguyên （ năm con cọp cát tường, Canh 1 ） (2)

Chương 1772 phá nguyệt, vạn tượng —— Võ Nguyên （ năm con cọp cát tường, Canh 1 ） (2)

“Các ngươi, đều là đi theo giao Ti chủ bộ hạ cũ, giao Ti chủ là nghĩ thế nào, vì cái gì tiến cử bản quan tiếp nhận chức vụ của hắn, các ngươi so ta rõ ràng...... Bản quan về sau như thế nào làm việc, các ngươi hẳn là có phổ...... Nói một chút đi, có ý nghĩ gì? Hoặc là khó khăn?”

Bốn người trăm miệng một lời:

“Duy Ti chủ chi mệnh là từ!”

“Nguyện ý quên mình phục vụ!”

Lời ít mà ý nhiều, thái độ minh xác.

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Cho các ngươi nhiệm vụ thứ nhất, chính là đem Vương Đình phương diện trong khoảng thời gian này tiếp thu nhân viên cùng tình huống, dâng lên đến! Mặt khác, đem đợi chút nữa phía dưới dâng lên tới người mới danh sách nhân viên cẩn thận qua một lần, ta hi vọng các ngươi phiến khu đừng có chỗ sơ suất!”

Là

Bốn người lui ra.

Không bao lâu, tư liệu lục tục liền do Tiếp Dẫn Ti quan viên hiện lên đưa vào.

Lăng Tử Dương cấp tốc tiến vào làm việc trạng thái.

Tại Tần Lỗi trợ giúp bên dưới, thanh tra kỹ càng danh sách nhân viên.

Trong vòng bảy tháng, gặp được luân hồi hạ giới vị diện hết thảy có hơn tám nghìn cái, liên lụy tới hạ giới người mới hết thảy có vượt qua 13 vạn người.

Trước mắt có một không đến 1% người mới đạt được đổi đi nơi khác phân công an bài, những người còn lại cơ hồ đều là ngay tại chỗ lưu tại nơi đó Man Nguyệt Ti, tại thi hành hạ giới vị diện thần ma chiến trường nhiệm vụ.

Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tư liệu phi thường đầy đủ.

Lăng Tử Dương dùng tam Ti chủ quyền hạn, cẩn thận xem cái này 13 vạn người tài liệu cặn kẽ, bao quát tướng mạo của bọn hắn, từ đó nhận ra hơn hai vạn người.

Kim rất bộ lạc, bao quát Hồng Vụ Thành ở bên trong, hết thảy có 24,000 bảy trăm hai mươi hai tên Cực Đạo Tông đệ tử.

Vương Đình Tiếp Dẫn người mới bên trong, có một người đạt được Tiên Thiên vạn tượng đánh giá, được cất nhắc tới Vương Đình Man Nguyệt Ti, danh tự —— Võ Nguyên!

Võ Nguyên chiến tích lý lịch phi thường huy hoàng!

Người sau lần thứ nhất chiến đấu, một mình xông vào Hoàng Tuyền vực sâu, giết chóc vượt qua mấy triệu cửu phẩm tà linh, chém giết Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, đạt được kỳ công ban thưởng;

Tại công huân tư cùng Tiếp Dẫn Ti đối với hắn tiến hành một lần nữa đánh giá trong lúc đó, hắn lại hướng Man Nguyệt Ti xin chiến lần thứ hai tiến vào hạ giới vị diện thần ma chiến trường, lại phá hủy một tòa Hoàng Tuyền vực sâu, hủy diệt Ma Chủ, cơ hồ giết sạch nhìn thấy tất cả cửu phẩm tà linh.

Hai lần công lao, Võ Nguyên tiếp tục hạ giới!

Man Nguyệt Ti phương diện đối với Võ Nguyên tàn sát hạ giới tà linh cùng Ma Chủ chiến ý cùng năng lực phi thường tán thành, nhận định nó tiềm lực to lớn, mãnh liệt yêu cầu tiếp nhập Vương Đình Man Nguyệt Ti bồi dưỡng, chuẩn bị bồi dưỡng thành Man Nguyệt bộ lạc thần ma chiến sĩ, mang đến mặt khác thần ma chiến trường.

Lăng Tử Dương tâm tình kích động:

Tìm tới một vị lão hỏa kế.

Mười hai áo bào đen đứng đầu.

Võ Nguyên!

Tập Quỷ Ti năm doanh truyền kỳ thích khách.

Đưa tay, tại Võ Nguyên nặng nề huy hoàng trên lý lịch nhẹ nhàng ma sa, Lăng Tử Dương tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Năm đó, hắn cùng Võ Nguyên đi ra Võ Triều tiến vào Đại Ngụy, sau đó cùng một chỗ tiến vào Hạo Thiên Vương Triều, đối với Võ Nguyên, hắn là phi thường hiểu rõ cùng tín nhiệm.

Cho nên hắn có thể lý giải:

Võ Nguyên đang cùng Cực Đạo Tông sở hữu người thất lạc về sau, đang cùng cái khác áo bào đen thất lạc về sau, điên cuồng chấp hành hạ giới vị diện thần ma chiến trường mục đích.

Hắn cũng đang tìm người!!

Khi nhìn đến hạ giới vị diện, nhân loại nước sôi lửa bỏng, cực kỳ bi thảm tình cảnh......

Võ Nguyên cùng chính mình một dạng.

Tận khả năng địa cải biến đổi hạ giới vị diện cục diện.

“Man Nguyệt Ti.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra tinh mang.

Khó khăn bình tĩnh trở lại, Lăng Tử Dương phân phó Tần Lỗi, gọi đến một vị Tiếp Dẫn Ti đưa tin làm, hạ lệnh:

“Man Nguyệt Ti, có một vị phá nguyệt vạn tượng, tên là Võ Nguyên, ngươi đi Man Nguyệt Ti, cùng bọn hắn bàn bạc một chút, để Võ Nguyên tới đón đưa tư một chuyến, liền nói bản quan cho mời.”

Là

Đưa tin làm lĩnh mệnh rời đi..