Chương 1773 một mình xử lý hồ sơ Lăng tông chủ （ năm con cọp cát tường, Canh 2 ） (1)

Chương 1773 một mình xử lý hồ sơ Lăng tông chủ （ năm con cọp cát tường, Canh 2 ） (1)

Man Nguyệt Ti

Một chỗ cấp bảy trong tu luyện mật thất, đi ra một cái hắc giáp che thể, cõng đem hai thanh trường kiếm nam tử, người sau thẳng đến Man Nguyệt Ti đại điện.

“Võ Nguyên, lại tới lĩnh nhiệm vụ a?”

Cửa đại điện người vừa nhìn thấy võ trang đầy đủ hắc giáp chiến sĩ, xa xa cười treo lên chào hỏi.

Võ Nguyên ngẩng đầu, lộ ra một tấm ngưng trọng, ăn nói có ý tứ gương mặt:

“Bên trên nói hai ngày này sẽ có một lần thần ma chiến trường nhiệm vụ, Võ Nguyên đặc biệt tới lĩnh mệnh.”

Man Nguyệt Ti cửa đại điện vị này là trước điện vệ binh, nhưng là cũng có treo ngày cảnh tu vi, một bộ người từng trải giọng điệu:

“Người khác đều là hận không thể có thể né tránh một chút, cũng chính là ngươi, mỗi ngày hướng thần ma chiến trường bên trong đụng, đi thôi, bên trong tìm xem nhiệm vụ.”

Võ Nguyên không có lại nói cái gì.

Một vị khác trước điện vệ binh cười nhìn Võ Nguyên bóng lưng, nói

“Trên chiến trường, kỳ ngộ vô tận, tinh thần chi lực kinh người, không phải vậy Võ Nguyên cũng không có khả năng nhanh như vậy đột phá đến tinh hà cảnh, bị Vương Đình Man Nguyệt Ti chọn là dự trữ thần ma chiến sĩ...... Hắn nha, chính là trời sinh chiến sĩ.”

Ân

“Nghe nói.”

“Tiểu tử này hai thanh trường kiếm, một sáng một tối, mười phần trí mạng, tại trăng sao cảnh thời điểm, liền từ trên chiến trường tập sát qua ba mươi mấy cái tinh hà cảnh tà ma, một hồi trước trên chiến trường, tu vi đột nhiên tăng mạnh, sau khi trở về đã đột phá đến tinh hà cảnh, hiện tại, đoán chừng là muốn hướng treo ngày cảnh khởi xướng bắn vọt.”

Hai vị trước điện hộ vệ, đối với Võ Nguyên có chút kính nể cùng hâm mộ.

Tại Man Nguyệt Ti, loại này là chiến mà thành người, nhất là có thể có được cấp trên thưởng thức, đạt được đồng liêu đồng đội tán thành.

Không bao lâu, Võ Nguyên liền từ trong điện đi ra.

Hắn nhận được nhiệm vụ.

Ngày mai xuất phát, tiến về phía đông khu vực thần ma chiến trường.

Đó là một chỗ bị đánh nát rơi một phần ba thể tích tinh thần vị diện, mỗi một mảnh vụn đều có ngàn dặm, vạn dặm, mười phần thích hợp giấu kín phục sát.

Võ Nguyên dự định nếm thử tập sát Vạn Ma quốc gia treo ngày cảnh tà ma!

Trên đường trở về, đụng phải Tiếp Dẫn Ti đưa tin làm.

“Thế nhưng là Võ Nguyên?”

“Đối với.”

Võ Nguyên đứng vững, hắn trí nhớ rất tốt, nhận ra thân phận đối phương.

“Nhà ta Ti chủ cho mời.”

“Giao Ti chủ? Hay là Ngô Lan Ti chủ?”

“Đều không phải là, là hôm nay mới nhậm chức tiếp nhận giao Ti chủ tam Ti chủ chức vị Lăng Tử Dương ti chủ.”

Đưa tin làm vừa dứt lời, liền thấy từ trước đến nay ăn nói có ý tứ Võ Nguyên, hai mắt trợn lên, lộ ra cực kỳ rung động thần sắc, về sau trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

“Võ huynh đệ, nhận biết nhà chúng ta Ti chủ?”

Đưa tin làm hỏi.

Võ Nguyên mỉm cười:

“Đã sớm nghe nói Lăng Ti chủ tại Hồng Vụ Thành sự tích, kính ngưỡng đã lâu, chỉ là một mực không có cơ hội nhìn thấy, không nghĩ tới, Lăng Ti chủ vậy mà tới Vương Đình.”

“Thì ra là thế.”

Đưa tin làm cười gật đầu:

“Lăng Ti chủ tại Hồng Vụ Thành cứ điểm liên tiếp lập xuống truyền thế kỳ công cùng trọng đại quân công, những chuyện này đang Tiếp Dẫn Ti đích thật là truyền đi rất rộng, không nghĩ tới các ngươi Man Nguyệt Ti cũng có biết.”

“Tiếp Dẫn Ti cùng Man Nguyệt Ti, vốn là huynh đệ quan hệ, không phân khác biệt.”

“Không sai.”

Đưa tin làm giọng nói vừa chuyển:

“Nếu Võ Nguyên huynh đệ biết Lăng Ti chủ, vậy thì dễ làm rồi, chúng ta Ti chủ mời ngươi đi qua một lần.”

Tốt

Võ Nguyên vô cùng kích động.

Thân là hạ giới mười hai áo bào đen một trong, Võ Nguyên tình báo sưu tập năng lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, cũng đã sớm hoài nghi Hồng Vụ Thành cứ điểm Tiếp Dẫn Ti Ti chủ chính là tông chủ, nhưng là hắn ai cũng không dám lộ ra, chỉ là yên lặng tích lũy thực lực.

Man Nguyệt Ti chiến sĩ, chỉ có đến đầy đủ cao địa vị, mới có thể tự do xuyên thẳng qua đến từng cái cứ điểm, mới có thể nghiệm chứng suy đoán của hắn.

Chỉ là......

Để hắn không nghĩ tới chính là:.