Chương 1773 một mình xử lý hồ sơ Lăng tông chủ （ năm con cọp cát tường, Canh 2 ） (2)

Chương 1773 một mình xử lý hồ sơ Lăng tông chủ （ năm con cọp cát tường, Canh 2 ） (2)

Lăng Tử Dương nhanh hơn hắn một bước đi tìm đến, mà lại đã nhập chức Vương Đình Tiếp Dẫn Ti.

Võ Nguyên thu nhiếp tinh thần, kiềm chế nội tâm kích động, đi theo đưa tin làm tiến vào Tiếp Dẫn Ti.

Một bước, một bước......

Võ Nguyên đi được rất có lực, dị thường khẩn trương.

Cứ việc cũng sớm đã xác định đáp án, tại đáp án sắp công bố một khắc, vẫn như cũ vô cùng khẩn trương cùng chờ mong.

Đi vào một chỗ sân nhỏ.

Đập vào mắt là một tòa to lớn bàn.

Từng chồng văn hiến hồ sơ, giống như núi nhỏ đặt ở bàn phía trên, chỉ có thể từ phía dưới nhìn thấy sau bàn mặt có người......

Lăng Tử Dương bận tối mày tối mặt.

Kim rất bộ lạc hết thảy có 24,000 bảy trăm hai mươi hai tên Cực Đạo Tông đệ tử, hắn cần từng cái xác nhận mỗi người trạng thái.

Nghe được tiếng bước chân, còn tưởng rằng là đến đưa hồ sơ, không hề lộ diện, thẳng đến đưa tin làm rất nhỏ ho khan một tiếng.

Hưu

Lăng Tử Dương xuất hiện tại Võ Nguyên trước mặt.

Bốn mắt đối mặt.

“Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Lăng Tử Dương vỗ vỗ Võ Nguyên cánh tay phải, lộ ra phát ra từ đáy lòng dáng tươi cười.

Vị này, là chân chính sinh tử đồng đội, nể trọng huynh đệ.

Võ Nguyên một sát na liền hiểu được, Lăng Tử Dương cũng không tính giấu diếm bọn hắn ở hạ giới liền nhận biết sự thật, tất cả ngụy trang cùng trấn định, tại thời khắc này nhao nhao tán đi.

“...... Đúng vậy a.”

“Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Thật đơn giản mấy chữ, lại là ẩn chứa thiên ngôn vạn ngữ.

Đưa tin làm thầm nghĩ hai người này quả nhiên là hạ giới quen biết cũ chiến hữu, mỉm cười, thức thời thối lui.

Lăng Tử Dương cùng Võ Nguyên phân biệt hơn bảy tháng, lần này gặp lại, kỳ thật còn không có ở hạ giới bế quan thời gian dài......

Hết lần này tới lần khác chính là cái này hơn bảy tháng, có một loại giật mình cách một thế hệ cảm giác.

Bảy tháng không thấy.

Võ Nguyên trên khuôn mặt nhiều hơn rất nhiều cảm giác tang thương, gió sương cùng nặng nề, ở trên mặt ngưng kết ra mấy đạo nếp nhăn.

Đây là phi thăng thượng giới đằng sau, tại áp lực cực lớn cùng tâm sự phía dưới, tự nhiên hiển hiện.

Tại Võ Nguyên xem ra, Lăng Tử Dương cũng là như thế.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lăng Tử Dương một mặt này.

Một mình có trong hồ sơ bàn đằng sau, trả lời thẩm duyệt như ngọn núi nhỏ hồ sơ.

Mặc dù hắn nhớ tới Lăng Tử Dương từ Trịnh Khai Hà trong tay trải rộng ra Mãn Thành công pháp bí tịch một màn, nhưng là một lần kia, có vô số người đứng tại Lăng Tử Dương sau lưng, vì đó sao chép công pháp bí tịch, vì đó giảm bớt áp lực.

Nhưng là hiện tại......

Cực Đạo Tông ngàn vạn đệ tử không thấy tăm hơi, chỉ còn lại có Lăng Tử Dương một người, cô quân tác chiến.

Võ Nguyên không gì sánh được chua xót.

“Đây đều là cái gì? Hạ giới người mới hồ sơ?”

Tất cả đều trong im lặng.

Võ Nguyên không có muốn cùng Lăng Tử Dương ôn chuyện ý tứ, hắn biết, Lăng Tử Dương cùng hắn có nhất trí mục tiêu.

Lăng Tử Dương quay người đi trở về mời ra làm chứng bàn phụ cận:

“Đây đều là gần nhất trong vòng bảy tháng, từ hạ giới phi thăng thượng giới người mới, ta muốn đem nhóm người này một lần nữa quy hoạch đứng lên, đồng thời, nhìn có thể hay không tìm tới Cực Đạo Tông đệ tử.”

Võ Nguyên Điểm Đầu.

Quả là thế.

Hắn không có đi hỏi Lăng Tử Dương tìm tới bao nhiêu người.

Thượng giới sẽ cho phép bọn hắn tìm đồng bạn, nhưng khi số lượng quá khổng lồ thời điểm, khẳng định sẽ lòng sinh cảnh giác cùng đề phòng.

“Uông Khiếu Tuyền, Dạ Hoàng, Ma Nữ, Trần Sương, Vương Quảng, Nhất Bác...... Bọn hắn, đã tìm được chưa?”

“Không có.”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ ảm đạm.

Một bên nói, một bên có trong hồ sơ trên bàn một phần phác hoạ ra người tới viên trên danh sách điểm hai lần.

Võ Nguyên bất động thanh sắc đem phần này danh sách nhân viên thu nhập nhẫn trữ vật.

Rất nhiều người mới sau khi phi thăng, cơ hồ đều an bài tại Man Nguyệt Ti, hắn cùng những người mới này liên hệ sẽ càng thêm dễ dàng.......

Võ Nguyên rời đi Tiếp Dẫn Ti thời điểm, mang đi « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » « tinh hà mưa rơi quyền pháp » công pháp bí tịch, cùng tu luyện bí quyết..