Chương 1774 3000 quan truyền lệnh! Lạc tử! （ năm con cọp cát tường, Canh 3 ） (1)

Chương 1774 3000 quan truyền lệnh! Lạc tử! （ năm con cọp cát tường, Canh 3 ） (1)

Hôm sau

Lăng Tử Dương đang Tiếp Dẫn Ti tổ chức lần thứ nhất hội nghị.

Tiếp Dẫn Ti toàn viên tham gia.

Cứ việc lần này không có mời Ngô Lan, nhưng Ngô Lan hay là lấy chiếu cố đề điểm lý do tham gia lần này hội nghị —— hắn cũng rất lo lắng Lăng Tử Dương tiếp xuống đại động tác sẽ chạm đến gốc rễ của hắn lợi ích.

Kết quả.

Lăng Tử Dương cũng không như Hồng Vụ Thành bình thường, lập tức cầm mật thất tu luyện vào tay.

Mà là lấy Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ quyền hạn, số lượng ngàn cái cứ điểm Tiếp Dẫn Ti, an bài một cái quan truyền lệnh vị trí.

Quan truyền lệnh phụ trách đốc xúc bản ti mệnh lệnh chấp hành tình huống, đồng thời có tùy thời cùng Vương Đình Tiếp Dẫn Ti hồi báo quyền hạn, kỳ thật tất cả mọi người minh bạch, đây là tam Ti chủ chuẩn bị tăng cường Vương Đình đối với các đại cứ điểm Tiếp Dẫn Ti giám thị năng lực, lấy bảo đảm mỗi một đạo mệnh lệnh lập tức đạt được quán triệt.

Duy nhất tương đối kỳ quái là, Lăng Tử Dương lần này trực tiếp an bài quan truyền lệnh nhân tuyển.

3,330 cái cứ điểm......

Nhân viên toàn bộ đều đã xác định rõ!

Mà lại toàn bộ đều là gần nhất phi thăng thượng giới sau đó biểu hiện không kém người mới, trước mắt tại Man Nguyệt Ti đảm nhiệm chức vụ, được an bài đến Tiếp Dẫn Ti.

Không có chút nào nền móng người mới, là cấp trên ưa thích dùng nhất!

Vị trí này không có chiếm cứ quan viên biên chế, các đại cứ điểm Tiếp Dẫn Ti Ti chủ không thể là vì chút chuyện nhỏ này đắc tội cấp trên của mình.

Đưa tin làm truyền lệnh xuống sau, các phương Tiếp Dẫn Ti Ti chủ rất mau trở lại ứng, nhân viên an bài đúng chỗ.

Lăng Tử Dương sau đó liền để các đại cứ điểm Tiếp Dẫn Ti đem người đưa đến Vương Đình, hắn cần tổ chức những người này cẩn thận học tập quan truyền lệnh chức trách quyền hạn cùng nghĩa vụ.

Ngô Lan nghe nửa ngày, đại khái minh bạch đến, Lăng Tử Dương đây là định dùng quan truyền lệnh đến cầm giữ thẩm thấu kim rất bộ lạc tất cả cứ điểm, thẳng đứng khống chế phía dưới mỗi một tòa Tiếp Dẫn Ti.

Hừ

“Nhàm chán!”

Ngô Lan phẩy tay áo bỏ đi.

Hắn thấy, loại này mới vừa lên đảm nhiệm liền điên cuồng quyền khống chế chuôi tập quyền hành vi, phi thường ngây thơ.

Nhưng là lại không thể không thừa nhận, loại phương thức này, triệt để chặt đứt hắn cái này hai Ti chủ tham gia phía dưới Tiếp Dẫn Ti cơ hội.

Sau này, Tiếp Dẫn Ti có cái gì gió thổi cỏ lay, đều khó có khả năng trốn qua Lăng Tử Dương tai mắt.

3,330 người, xế chiều hôm đó liền đến đến Vương Đình, trận liệt đang Tiếp Dẫn Ti ngoài điện trên quảng trường.

Lăng Tử Dương không có ở ngoài điện nghênh đón, mà là an bài tất cả mọi người, từng nhóm tiến vào trong sân nhỏ của mình bố trí nhiệm vụ, tìm hiểu tình huống......

Không ai biết.

Cái này 3,330 người, đều là Cực Đạo Tông đệ tử.

Cũng không ai biết.

Cái này 3,330 người, đang Tiếp Dẫn Ti nhìn thấy tông chủ một khắc, đến cỡ nào kích động.

Bao quát Tiếp Dẫn Ti quan viên, đều không rõ ràng, cái này 3,330 người, ở sau đó thời gian bên trong, sẽ đem kim rất bộ lạc hơn ba ngàn cái cứ điểm, như thế nào không rõ chi tiết toàn bộ báo cáo cho mình tông chủ.

Lần này gặp mặt.

Lăng Tử Dương trừ muốn thông qua cái này 3,330 người, hướng hơn hai vạn tên Cực Đạo Tông đệ tử truyền lại chính mình tin tức, triệt để thu nạp lòng người, củng cố trận cước, đồng thời cũng mượn nhóm này quan truyền lệnh chi thủ, đem « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » « Bôn Lôi Đao Quyết » « tinh hà mưa rơi quyền pháp » bí quyết truyền thụ đến mỗi một vị Cực Đạo Tông đệ tử trong tay.

Hơn ba ngàn người lúc đến mê võng.

Trở về các đại cứ điểm thời điểm, 3,330 trong mắt người bắn ra tới là tự tin và kiên định.

Trong viện.

Lăng Tử Dương đưa tiễn cuối cùng một nhóm Cực Đạo Tông đệ tử, chính mình cũng là như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt hiện ra hiếm thấy dáng tươi cười:

“Quân cờ, đã rơi xuống.”.