Chương 1774 3000 quan truyền lệnh! Lạc tử! （ năm con cọp cát tường, Canh 3 ） (2)

Chương 1774 3000 quan truyền lệnh! Lạc tử! （ năm con cọp cát tường, Canh 3 ） (2)

“Sau đó, chính là chính thức cải biến kim rất bộ lạc các đại cứ điểm Tiếp Dẫn Ti phong mạo, cải biến kim rất bộ lạc hạ giới vị diện thần ma chiến trường thế cục.”

Đùng

Tần Lỗi ngồi tại Lăng Tử Dương đối diện, hai ngày này cũng là mệt mỏi quá sức.

Đối với Lăng Tử Dương, hắn đã từ trước hết nhất khâm phục biến thành hiện nay kính sợ.

Lăng Tử Dương đích thật là tại hạ một bàn cờ lớn.

Hắn tại Vương Đình thời gian rất lâu, gặp qua rất nhiều hoàng gia quý tộc cùng cường giả, những người này tu vi nội tình rất mạnh, nhưng là hắn chưa từng có loại cảm giác này.

Cho dù là một chút thất cảnh tồn tại.

Cũng chưa từng có Lăng Tử Dương bạo tay như vậy, động một tí liền đem bộ lạc toàn cảnh tất cả cứ điểm liên động.

Đi theo Lăng Tử Dương chỉnh lý hồ sơ thời điểm, hắn càng phát ra cảm giác được một cách rõ ràng:

Lăng Tử Dương muốn thay đổi không chỉ có chỉ là Tiếp Dẫn Ti......

“Ti chủ.”

“Sau đó, ngươi tính làm thế nào?”

Tần Lỗi tại đối mặt Lăng Tử Dương thời điểm, đã không tự chủ được dùng tới tôn xưng.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Quan mới đến đốt ba đống lửa, nhân chi thường tình! Mọi người nếu đều đang đợi lấy ta châm lửa, bản quan giống như bọn hắn sở liệu, cây đuốc thứ nhất đốt phía dưới các đại cứ điểm.”......

Các đại cứ điểm đã dấy lên đến.

Quan truyền lệnh trở về tới các đại cứ điểm, đều mang về Vương Đình Tiếp Dẫn Ti mệnh lệnh thứ nhất.

Nghiêm túc Tiếp Dẫn Ti mật thất tu luyện!

Lăng Tử Dương tại Hồng Vụ Thành diễn xuất, bị mở rộng đến các đại cứ điểm.

Tất cả mật thất tu luyện, không được xuất hiện hồng quang:

Bất luận người nào mật thất tu luyện đãi ngộ, không cho phép xuất hiện vượt qua hai cấp sử dụng.

Bất kỳ một cái nào Tiếp Dẫn Ti Ti chủ muốn vượt qua cấp an bài mật thất tu luyện, nhất định phải thông qua quan truyền lệnh báo cáo, nếu không, trực tiếp nhớ cảnh cáo.

Một lần là cảnh cáo!

Ghi chép lưu trữ, trong ba năm không được đề bạt.

Hai lần làm trọng lớn cảnh cáo!

Tước đoạt hết thảy ưu đãi, trong vòng mười năm không được đề bạt.

Ba lần......

Xem cùng chống lại thượng mệnh, nhẹ thì xuống chức, nặng thì dời đệ trình phán tư.......

Những quy tắc này điều lệ, nguyên bản liền có, chỉ là tại Lăng Tử Dương vị này tam Ti chủ một lần nữa đề điểm bên dưới, càng thêm cụ thể thực tiễn đi ra.

Các đại cứ điểm nhất thời gà bay chó chạy, bắt đầu toàn diện tự tra.

Trong vòng một ngày, tất cả làm trái quy tắc an bài mật thất tu luyện thu sạch về, bao quát một chút màu vàng đánh giá, cũng tại lần này hành động bên trong bị quét sạch đến bảy tám phần.

Còn tốt Lăng Tử Dương tại Hồng Vụ Thành thời điểm liền từng tiến cử qua một đầu:

Đối với có trọng đại biểu hiện lập công chiến sĩ cùng quan viên, có thể cân nhắc cho một chút ưu đãi.

Những này Tiếp Dẫn Ti Ti chủ cuối cùng không đến mức hoàn toàn cứng nhắc vô tình, trong tay còn để lại một chút quyền hạn.

Chỉ là......

Những này quyền hạn, nhất định phải thông qua Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tán thành.......

Ba tháng, vội vàng đi qua.

Ngô Lan đi vào Tiếp Dẫn Ti hậu điện, quanh năm bị mê vụ bao phủ khu vực, cung cung kính kính tại một tòa đen kịt nặng nề trước đại môn ngừng chân đứng vững:

“Ba tháng đã đến, hạ quan Ngô Lan, cầu kiến Ti chủ.”

Sau cửa lớn, chính là bế quan Vương Đình Tiếp Dẫn Ti Ti chủ.

Ân

Một hơi đằng sau, đen kịt nặng nề sau cửa lớn, truyền đến đáp lại, phảng phất mới vừa từ ngủ say bên trong thức tỉnh, thanh âm ngột ngạt quanh quẩn ở trong điện:

“Nhanh như vậy liền đi qua ba tháng.”

“Như thế nào?”

“Mới nhậm chức tam Ti chủ.”

Tiếp Dẫn Ti Ti chủ rất nhanh tỉnh táo lại, minh bạch đến, Ngô Lan là tuân theo chỉ thị của mình, tới báo cáo Lăng Tử Dương tiền nhiệm tiếp nhận ba năm Ti chủ sau tình huống.

“Hồi bẩm Ti chủ.”

Ngô Lan vội vàng đem Lăng Tử Dương tiền nhiệm đằng sau một loạt cử động thật lòng bẩm báo, sau đó bổ sung một câu:

“Từ khi Lăng Ti chủ tự mình bước chân các đại cứ điểm sự vụ ngày thường, bây giờ phía dưới có thật nhiều Ti chủ đều đang kêu khổ, vụng trộm thỉnh cầu thuộc hạ cùng Ti chủ bẩm báo nội tình.”.