Chương 1775 Ti chủ xuất quan, Tư Mã Tật （ năm con cọp cát tường, Canh 4 ） (1)

Chương 1775 Ti chủ xuất quan, Tư Mã Tật （ năm con cọp cát tường, Canh 4 ） (1)

A

“Rất nhiều Ti chủ, là có bao nhiêu Ti chủ? Đối với Lăng Tử Dương bất mãn?”

Đen kịt nặng nề sau cửa lớn, truyền đến trận trận Lôi Âm.

Ngô Lan vội vàng đáp:

“Hồi bẩm Ti chủ, thô sơ giản lược đoán chừng, có hơn một trăm vị Ti chủ đối với Lăng Ti chủ cử động bất mãn, nói đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến thông thường làm việc.”

“Chỉ có hơn một trăm cái Ti chủ?”

Sau cửa lớn thanh âm thay đổi.

Ngô Lan sững sờ.

Như thế vẫn chưa đủ nhiều?

“Ti chủ......”

Nói không ra khỏi miệng, liền nghe đến Ti chủ thanh âm truyền đến: “Ta Kim Man bộ lạc hết thảy có 3,330 tòa cứ điểm, nếu chỉ có hơn một trăm cái Ti chủ phàn nàn, đã nói lên hơn ba ngàn cái Ti chủ là duy trì Lăng Tử Dương đẩy ra cử động, hơn một trăm người này, không cần để ý tới, thực sự không làm được, nói rõ năng lực không đủ, đổi đi.”

“......”

Ngô Lan lời đến khóe miệng lập tức ngăn ở cổ họng, cúi đầu:

Là

Tiếp Dẫn Ti Ti chủ lại nói

“Còn có chuyện gì khác không?”

Có

Ngô Lan cũng không hết hy vọng, suy tư một lát sau nói:

“Lăng Ti chủ đã đem phía dưới Tiếp Dẫn Ti gỡ một lần, động tĩnh rất lớn, hạ quan nghe nói, Lăng Ti chủ gần nhất dự định đối với Vương Đình mật thất tu luyện động thủ.”

“Hắn lá gan không nhỏ, Vương Đình, cũng là hắn có thể động được?”

Tiếp Dẫn Ti Ti chủ tăng thêm ngữ khí.

Ngô Lan liền vội vàng gật đầu phụ họa:

“Đúng vậy a! Vương Đình thế lực cành lá đan chen khó gỡ, cường giả đông đảo, vạn nhất chạm đến vị nào cường giả vảy ngược, chọc giận hoàng gia uy nghiêm, có thể là động quyền thần bánh ngọt, hạ quan lo lắng, đến lúc đó Tiếp Dẫn Ti sẽ bị giận chó đánh mèo.”

Hừ

Tiếp Dẫn Ti Ti chủ cười lạnh:

“Đưa tin Lăng Tử Dương! Để hắn làm rất tốt! Bản quan đã sớm nhìn Vương Đình một số người không vừa mắt, cứt đúng là đầy hầm cầu, để hắn đừng có chỗ cố kỵ, bản quan vừa vặn cũng nghĩ nhìn xem, Vương Đình Thẩm phán tư, Vương Đình Mật Trinh Ti những người kia, đến cùng là thật hay không công và tư rõ ràng, công bằng chính nghĩa...... Hay là mặt ngoài một bộ, phía sau một bộ.”

“......”

Ngô Lan triệt để mộng.

Hắn không nghĩ tới, Ti chủ vậy mà so Lăng Tử Dương còn dữ dằn, lại dự định duy trì Lăng Tử Dương, còn chuẩn bị kéo Vương Đình các đại Ti Nha xuống nước.

Đi

“Bản quan đã biết.”

“Ngươi đi xuống đi.”

Ti chủ hạ lệnh trục khách.

Ngô Lan không dám dừng lại, cung kính cáo từ.......

Lăng Tử Dương lúc này ngay tại việc tu luyện của mình trong mật thất tu luyện.

Từ khi có hơn ba ngàn danh truyền làm cho quan truyền đạt mệnh lệnh giám sát các đại Tiếp Dẫn Ti chấp hành tình huống, hắn kỳ thật chỉ bận rộn phía trước nửa tháng, nghiêm trị hai vị Tiếp Dẫn Ti Ti chủ sau, làm việc sự vụ liền triệt để buông lỏng.

Trước mắt Kim Man bộ lạc, chỉ có Vương Đình mật thất tu luyện không có quét sạch qua.

Lăng Tử Dương cũng không tính đối với Vương Đình động thủ.

Một mặt là bởi vì chính mình chỉ là Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ;

Một phương diện khác, hắn không xác định Tiếp Dẫn Ti Ti chủ sẽ dốc toàn lực giúp đỡ chính mình, dựa vào không đáng tin.

Cho nên từ khi Tiếp Dẫn Ti mệnh lệnh toàn bộ hạ đạt quán triệt xuống dưới sau, liền bắt đầu tốc độ cao nhất tu luyện.

Bây giờ.

Hắn đã tu luyện tới tinh hà cảnh tầng năm.

Đúng lúc này.

Một cỗ bị rình mò cảm giác tự nhiên sinh ra.

Mở ra hai mắt.

Một vị người mặc tử bào đứng ở trong tu luyện mật thất, từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú chính mình.

Lăng Tử Dương đầu tiên là giật mình, chợt đứng dậy hành lễ:

“Hạ quan, gặp qua Ti chủ đại nhân!”

Người tới chính là Vương Đình Tiếp Dẫn Ti Ti chủ —— Tư Mã Tật.

Cũng chỉ có Vương Đình Tiếp Dẫn Ti Ti chủ, có thể không đi qua chính mình, trực tiếp tiến vào trong tu luyện mật thất.

Tiếp Dẫn Ti, chính là thiên hạ của hắn.

“Không sai.”

Tư Mã Tật lộ ra vẻ tán thưởng:

“Đã sớm nghe nói, ngươi Lăng Tử Dương lai lịch không tầm thường, thủ đoạn tâm tính không thể tầm thường so sánh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không có để bản quan thất vọng.”

“Ti chủ quá khen.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc..