Chương 1775 Ti chủ xuất quan, Tư Mã Tật （ năm con cọp cát tường, Canh 4 ） (2)

Chương 1775 Ti chủ xuất quan, Tư Mã Tật （ năm con cọp cát tường, Canh 4 ） (2)

Tư Mã Tật là thất cảnh cường giả, là hắn cho đến nay nhìn thấy thực lực mạnh nhất một vị.

Ở trước mặt hắn, kìm lòng không được liền sẽ có một loại muốn thần phục suy nghĩ.

Lăng Tử Dương minh trắng.

Mênh mông như tinh thần!

Đây là bởi vì đối phương đạt tới thất cảnh, toàn thân lực lượng thần hồn đã triệt để cùng tinh thần chi lực hoàn mỹ dung hợp, đối phương đã giải phong toàn bộ lực lượng pháp tắc cùng thủ đoạn thần thông, tự thân tinh thần chi lực mênh mông viên mãn, người như tinh thần.

Đây mới thực là cường giả!

Cũng chính là từng đám cường giả như vậy, đặt vững Kim Man bộ lạc an bình nền tảng.

“Nghe Ngô Lan nói, ngươi trong khoảng thời gian này, làm rất tốt, phía dưới xử lý ngay ngắn rõ ràng, chỉ kém Vương Đình cuối cùng này một khối ghép hình, là có thể đem Tiếp Dẫn Ti trật tự triệt để thay hình đổi dạng.”

“Hạ quan, hoàn toàn chính xác một mực chờ đợi Ti chủ bảo cho biết.”

Lăng Tử Dương ăn ngay nói thật:

“Không có Ti chủ cho phép cùng duy trì, hạ quan bước cuối cùng này, tiến lên không được, cũng không dám tiến lên...... Vương Đình cường giả như mây, hạ quan lo lắng cho mình tùy tiện xuất thủ, sẽ phấn thân toái cốt, vạn kiếp bất phục.”

“Trong lòng còn có kính sợ, ít nhất nói rõ ngươi không phải loại kia không rõ ràng tên lỗ mãng, Vương Đình mật thất tu luyện, hoàn toàn chính xác không phải ngươi tùy tiện liền có thể tẩy bài địa phương.”

Tư Mã Tật một bộ tán thưởng giọng điệu, gật đầu nói:

“Bất quá, ngươi ba tháng này ở hạ giới mở rộng cử động, hoàn toàn chính xác hiệu quả không tầm thường, các phương đều rõ như ban ngày! Liền ngay cả Vương Đình Man Nguyệt Ti, Vương Đình Thẩm phán tư, Vương Đình công huân tư mấy cái bộ môn, đều đối với phía dưới biến hóa khen không dứt miệng.”

“......”

Lăng Tử Dương mỉm cười.

Mấy cái này Ti Nha, tự nhiên muốn cao hứng.

Man Nguyệt Ti là người được lợi trực tiếp nhất, mật thất tu luyện đạt được thích đáng an trí, các nơi cứ điểm trọng đại quân công chợt tăng hơn mấy chục lần, đã để các nơi Man Nguyệt Ti cùng Vương Đình Man Nguyệt Ti đều chiếm được trọng đại quân công ban thưởng.

Phong thanh khí chính, bản thân liền là thẩm phán tư một mực thôi động cùng mục tiêu cuối cùng nhất, phía dưới các đại cứ điểm, trật tự cải tiến, thẩm phán tư làm việc cũng càng thêm thuận tiện.

Về phần công huân tư......

Bọn hắn chính là làm việc tốt Ti Nha, nghênh đón mang đến đều là khuôn mặt tươi cười, chính mình cũng mở mày mở mặt.

Tư Mã Tật nói:

“Lần này nếu xuất quan, bản quan cũng phải đem ngươi là Tiếp Dẫn Ti làm ra cống hiến, là bộ lạc làm ra cống hiến, hảo hảo mà dâng tấu chương thỉnh công! Đồng thời, cho ngươi bình định rơi một chút chướng ngại, trợ giúp ngươi tại Vương Đình, bổ đủ cuối cùng một khối ghép hình......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Hắn nghe rõ Tư Mã Tật ý tứ trong lời nói.

Tiếp Dẫn Ti chuẩn bị toàn lực ủng hộ hắn đối với Vương Đình ra tay.

Quả nhiên!

Khi Vương Đình bên ngoài tất cả cứ điểm đều phổ biến phổ biến chính mình cử động đằng sau, Vương Đình bên này, không có khả năng tiếp tục tiếp tục sử dụng nguyên lai cũ trật tự.

Cứ điểm vây quanh Vương Đình chiến thuật, thành công.

Mặc kệ là Tư Mã Tật, hay là Vương Đình những đại lão kia, đều biết, loại xu thế này, đã không thể tránh né.

Nếu không chính là phá hư trên mặt nổi quy tắc, phá hư trên mặt nổi công bằng chính nghĩa.

“Đa tạ Ti chủ!”

“Hai ngày!”

“Cho bản quan hai ngày thời gian, bản quan đi du thuyết các đại Ti Nha, để bọn hắn có tâm lý chuẩn bị, nên rõ ràng lui đều rõ ràng lui ra ngoài...... Hai ngày sau đó, ngươi lại chính thức hành động.”

Tư Mã Tật cũng không phải hành sự lỗ mãng.

Tư Mã Tật muốn đuổi theo đầu người trước thông một trận khí.

Là

“Hạ quan lĩnh mệnh!”

Lăng Tử Dương biết:

Lần này thỉnh công, ít nhất là một cái trọng đại quân công chạy không được.

Mình tại tấn cấp Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ lên chức trong quá trình tiêu hao hai cái trọng đại quân công, một cái trọng đại quân công ghi chép, có thể bảo đảm mình tại tấn thăng treo ngày cảnh đằng sau, tiếp tục duy trì cấp tám mật thất tu luyện đãi ngộ..