Chương 1776 Tư Mã Tật uy vọng （ năm con cọp cát tường, Canh [5] ） (1)

Chương 1776 Tư Mã Tật uy vọng （ năm con cọp cát tường, Canh [5] ） (1)

Kim Man bộ lạc, Vương Đình.

Một tòa tràn ngập vô số trận pháp màu vàng hư không trong điện đường, lẳng lặng ngồi xếp bằng lấy ba vị thần du cảnh tu vi tồn tại.

Ba người, khí tức vô định;

Hư vô mờ mịt, phảng phất không tồn tại ở nơi đây, thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, sau lưng lại phảng phất có được vô số quang ảnh tinh thần đang nhanh chóng di động.

Một người trong đó phía sau, tinh thần vững chắc.

Đây là một mảnh to lớn thần ma chiến trường!

Các loại thuật pháp thần thông, đao quang kiếm ảnh dẫn động tinh thần.

Dữ tợn tà ma;

Mặc giáp nhân loại;

Nghĩa vô phản cố va chạm vào nhau, chém giết đến thiên hôn địa ám.

Không ngừng có tà ma bị đánh chém vào thương tích đầy mình, tinh thần chi lực nương theo linh vụ vẩy ra tứ phương; cũng có nhân loại bị đánh cho pháp khí vỡ vụn, bên ngoài thân ảm đạm vô quang, huyết khí không ngừng bị chung quanh tà ma hấp thu, hóa thành trên chiến trường xương khô hài cốt.

Chiến đấu kịch liệt nhất khu vực, từng đạo ngôi sao to lớn cột sáng từ chung quanh trên tinh thần rủ xuống đến, lôi cuốn uy thế kinh khủng, chấn nhiếp một phương.

Tinh thần đang chấn động;

Đại địa tại nứt ra!

Biển mây màu tím không ngừng đã hoàn toàn nổ tung biến mất.

Ô ngao!!!

Theo một đầu to lớn có sáu cái cánh tay to lớn tà ma từ nứt ra tinh thần trong vực sâu gạt ra, ba vị đại năng đồng thời mở ra hai mắt.

Nhìn chăm chú!

Ánh mắt nguy hiểm, ngữ khí lãnh khốc:

“Sáu tay cuồng ma, bọn chúng quả nhiên lại xuất hiện.”

Ba người, cố nén vẻ giận dữ.

Hừ

“Rõ ràng đã không có cuồng ma thủ lĩnh, rõ ràng tộc đàn đã giết tới sắp diệt tuyệt, hết lần này tới lần khác hay là sẽ nghĩa vô phản cố gia nhập nhằm vào chúng ta Kim Man bộ lạc thần ma chiến trường, sung làm đầy tớ......”

Trong đó một vị hai mắt phát ra Kim Mang đại năng, ánh mắt như kim diễm, quang mang chói mắt.

Một vị khác lắc đầu thở dài:

“Sáu tay cuồng ma, từng cái đều có thất cảnh tu vi.”

“Tại loại đẳng cấp này thần ma trên chiến trường xuất hiện, bình thường thất cảnh đều rất khó đối với nó tiến hành áp chế.”

“Quyết định đi! Bộ lạc, phải chăng cần an bài thất cảnh xuất thủ kiềm chế?”

Người cuối cùng lên tiếng hỏi.

Ngắn ngủi trầm mặc sau, không người đề nghị xuất binh áp chế.

Thở dài người bất đắc dĩ nói:

“Bộ lạc một khi đầu nhập thất cảnh, Vạn Ma quốc gia phương diện khẳng định sẽ an bài càng nhiều thất cảnh chặn đánh, đem bộ lạc triệt để kéo vào chiến tranh ao, làm cho tinh thần phá toái, chiến trường thăng cấp! Đến lúc đó, bọn hắn liền có thể tiến một bước suy yếu tiêu hao chúng ta sinh lực...... Phía trước mấy lần, đều là vết xe đổ!”

“Chúng ta những năm này, hoàn toàn chính xác hao tổn to lớn, tại trung đẳng cùng thượng đẳng thần ma chiến trường, đã hi sinh quá nhiều cường giả cùng chiến sĩ.”

“Trong 30 năm, chúng ta đã hao tổn hơn 30 vị thất cảnh, một vị bát cảnh, ngũ cảnh, lục cảnh lấy ngàn mà tính...... Linh Giới Liên Minh thần ma, tiên tri cũng đã đặc biệt khuyên bảo qua chúng ta, Kim Man bộ lạc, khí số nguy hiểm.”

Thần ma, tiên tri, là Linh Giới Liên Minh cảnh giới tối cao tu vi xưng hào cấp tồn tại.

Chí cao vô thượng!

Địa vị tôn sùng.

Mấu chốt là thần ma, tiên tri nắm giữ một bộ phận thời gian pháp tắc, có được vọng khí chi lực, có thể sớm đối với một chút nước sông ngày một rút xuống thế lực tiến hành đề điểm.

Kim Man bộ lạc, chính là tại mấy chục năm trước liền được thần ma, tiên tri cảnh cáo.

“Chúng ta nhất định phải thu liễm, tại trung đẳng cùng cao đẳng thần ma trên chiến trường càng thêm coi chừng!”

Ba vị đại năng, mặt buồn rười rượi.

Bọn hắn gánh vác Kim Man bộ lạc bộ tộc hưng suy vận mệnh, đồng thời, cũng phụ trách lấy hơn ba ngàn cái ngôi sao cứ điểm, cùng mấy trăm vạn hạ giới vị diện vô số sinh linh hi vọng.

Bây giờ......

Kim Man bộ lạc, đích thật là đã đến vô cùng nguy hiểm tình trạng.

“Bản tọa đề nghị.”

“Từ bỏ Ma Yên Hạp, tất cả chiến sĩ, toàn bộ rút lui.”

Ai

“Rút lui đi.”.