Chương 1776 Tư Mã Tật uy vọng （ năm con cọp cát tường, Canh [5] ） (2)

Chương 1776 Tư Mã Tật uy vọng （ năm con cọp cát tường, Canh [5] ） (2)

“Chỉ là từ bỏ Ma Yên Hạp về sau, mảnh này tinh thần kết nối 13 cái hạ giới vị diện, đều đem rơi vào Vạn Ma quốc gia chi thủ, những này hạ giới vị diện, đều muốn qua thời gian khổ cực.”

“Ngàn năm trong vòng, sẽ không bị Vạn Ma quốc gia Chúa Tể! Các loại bộ lạc thay đổi ngay sau đó cục diện, hết thảy liền sẽ khôi phục như thường.”

Ba vị đại năng ý kiến thống nhất sau.

Ma Yên Hạp trên không xuất hiện một vòng hư ảnh.

Kiếm trảm hư không!

Thần ma chiến trường phân liệt.

Ngay sau đó......

Rất nhiều nhân loại chiến sĩ bắt đầu rút lui.

Khí thế đê mê.......

Vương Đình.

Tư Mã Tật tại một chỗ vàng son lộng lẫy, khí phái xa hoa trong đại điện, gặp được một vị ngay tại đàn tấu đàn tranh nữ tử mạng che mặt.

“Tư Mã Tật, ngươi không đang Tiếp Dẫn Ti bế quan tu luyện, trùng kích bát cảnh, chạy tới Vương Đình làm cái gì?”

Nữ tử mạng che mặt có lẽ là bị phá hư tâm cảnh, dây ngừng khúc đoạn, đứng dậy hỏi.

“Hai chuyện.”

Tư Mã Tật mười phần bình tĩnh nôn nói

“Thứ nhất, là vì ta Tiếp Dẫn Ti Tân tiền nhiệm tam Ti chủ Lăng Tử Dương thỉnh công...... Thứ hai, sớm thông tri Vương Đình, Tiếp Dẫn Ti chuẩn bị đem cứ điểm cử động rập khuôn tiến vào Vương Đình, các ngươi dưới trướng những cái kia không có quân công, quân hàm người, ngày tốt lành chấm dứt.”

“Lăng Tử Dương sự tình, công huân tư bên kia đã ghi chép báo cáo chuẩn bị, tùy thời có thể để xác định công lao, làm ra ban thưởng! Chuyện thứ hai, ngươi không cần thông báo ta, thông tri thẩm phán tư phối hợp chính là, thẩm phán tư thích nhất chơi công bằng chính nghĩa bộ kia.”

Nữ tử mạng che mặt ánh mắt lãnh đạm, tựa hồ căn bản là không có đem Tư Mã Tật lời nói để ở trong lòng, phối hợp từ bên cạnh cầm lên một chút hoa quả, đi đến một cái toàn thân lông trắng chim chóc trước mặt.

“Các ngươi Vương Đình công huân tư quan viên, vượt cảnh chiếm cứ mật thất tu luyện tình huống nhiều nhất.”

“Không sao, để thẩm phán tư đi làm chính là, những năm này, bọn hắn trải qua quá thoải mái dễ chịu, là nên hảo hảo mà gõ một cái.”

Đi

Tư Mã Tật gật đầu:

“Có ngươi câu nói này, ta an tâm.”

Người, từ trong điện biến mất.

Nữ tử mạng che mặt cho chim chóc cho ăn một ít gì đó, đột nhiên không hiểu nhíu nhíu mày:

“Thải Ngân, tiến đến.”

Từ bên ngoài tiến đến một vị nữ tử áo trắng, đẹp đến mức lóa mắt.

“Công chúa, có gì phân phó?”

“Thông tri công huân tư, tất cả mọi người, trong vòng một ngày, tự hành rõ ràng lui làm trái quy tắc mật thất tu luyện.”

Là

Thải Ngân không hỏi nguyên nhân, quay người rời đi.......

Trong vòng một ngày, Lăng Tử Dương thấy được Tư Mã Tật hiệu suất làm việc cùng lực uy hiếp.

Nguyên bản, Vương Đình phạm vi bên trong mật thất tu luyện màu đỏ sử dụng tình huống có hơn vạn nhiều, màu vàng sử dụng tình huống càng là vượt qua 100. 000.

Vào lúc ban đêm, màu đỏ sử dụng tình huống giảm mạnh đến không đủ 100! Màu vàng sử dụng tình huống hoàn toàn biến mất.

Lăng Tử Dương ngày thứ hai liền thu đến công huân tư phương diện thông tri:

Xét thấy Lăng Tử Dương tại nhiệm chức trong lúc đó, mấy ngàn cứ điểm đều xuất hiện khác biệt trình độ lập công tình huống, so với dĩ vãng rõ ràng cải thiện, công huân tư cùng thẩm phán tư nghiêm mật khắc sâu sau, quyết định cho Lăng Tử Dương hai lần trọng đại quân công ghi chép.

Bỗng nhiên, Lăng Tử Dương phát hiện:

Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Tư Mã Tật, có lẽ cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau lắm.

Vị này lúc trước từ thần ma chiến trường Man Nguyệt Ti lui ra tới thất cảnh cường giả, tựa hồ không phải bình thường thất cảnh, hắn tại Kim Man bộ lạc rõ ràng có không giống bình thường lực uy hiếp cùng uy vọng —— nếu không các đại ti nha sẽ không như vậy nể tình.

Lăng Tử Dương cơ hồ là không trở ngại chút nào hoàn thành Tiếp Dẫn Ti thôi động tự thân cơ chế tiến trình, hoàn thành cuối cùng một khối ghép hình.

Một cái ý niệm trong đầu xuất hiện:

“Muốn hay không thừa dịp Ti chủ còn không có bế quan, ôm chặt bắp đùi này?”.