Chương 1777 có qua có lại （ canh thứ sáu, là minh chủ “A Huy” tăng thêm Chương 1: ） (1)

Chương 1777 có qua có lại （ canh thứ sáu, là minh chủ “A Huy” tăng thêm Chương 1: ） (1)

Kim Man bộ lạc, tinh thần đại điện.

Tư Mã Tật tại đi một vòng đằng sau, liền đi tới Vương Đình ba vị bát cảnh đại năng vị trí tinh thần trong đại điện.

Bốn phía đều là kim quang rạng rỡ tinh thần đại trận, từng tòa tinh thần vị diện hư ảnh không ngừng tại trong pháp trận xen lẫn xuyên thẳng qua, nhìn qua, phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Chỉ có tinh thần trong đại điện ba vị đại năng cùng Tư Mã Tật biết:

Cũng không phải là dạng này.

“Ma Yên Hạp, cũng ném đi?”

Tư Mã Tật, sắc mặt hết sức khó coi địa nói:

“Bảy ngàn năm trước, phụ vương ta, dẫn đầu bộ lạc tất cả cường giả đỉnh cao, dùng ròng rã mười bảy năm, mới đem ngôi sao này vị diện lấy xuống... Ma Yên Hạp chẳng những quan hệ đến hạ giới mười bốn tọa hạ giới vị diện mấy trăm tỷ sinh linh, càng là chúng ta Kim Man bộ lạc ba loại huyết mạch đặc thù chiến sĩ nơi sản sinh.”

“Chúng ta biết.”

Hai mắt hiện ra kim mang bát cảnh cường giả, trầm giọng gật đầu:

“Nhưng là nếu như không rút khỏi Ma Yên Hạp, chúng ta Kim Man bộ lạc lập tức liền sẽ cuốn vào đến cao hơn độ chấn động chiến trường! Đến lúc đó, coi như đem tất cả thất cảnh, bát cảnh đều điền vào đi, đều lấp không được lỗ thủng này.”

“Tư Mã Tật không phải chất vấn ba vị tiền bối, cũng không phải chất vấn ba vị...... Mà là tâm lo, tiếp tục như thế, Kim Man bộ lạc chỉ sợ vĩnh viễn không ngày quật khởi, đến lúc đó chỉ sợ sẽ thật như thần ma, tiên tri lời nói, khí số sắp hết!”

Tư Mã Tật, ngữ khí dị thường nặng nề.

Lúc trước hắn chủ động rời khỏi Man Nguyệt Ti, tiếp nhận Tiếp Dẫn Ti bắt đầu bế quan, chính là bởi vì thần ma, tiên tri câu này khuyên bảo, bắt đầu toàn lực trùng kích bát cảnh chi lộ.

“Kim Man bộ lạc, từ khi chém sáu tay cuồng ma bộ tộc thủ lĩnh, liền bắt đầu lọt vào sáu tay cuồng ma bộ tộc không tiếc đại giới điên cuồng nhằm vào! Cứ việc sáu tay cuồng ma bộ tộc bị hao tổn càng thêm nghiêm trọng, nhưng là hoàn toàn chính xác đã đối với chúng ta Kim Man bộ lạc tạo thành không thể nghịch chuyển thương tích, các đại thần ma chiến trường, chúng ta tổn thất nặng nề.”

Dung mạo già nua đại năng, ngữ khí trầm thống:

“Năm đó, chém giết sáu tay cuồng ma thủ lĩnh, đích thật là chúng ta bộ lạc quá cấp tiến, quá muốn thu hoạch được một lần trọng đại quân công, tăng lên chúng ta Kim Man bộ lạc tại Linh Giới Liên Minh địa vị cùng các loại tài nguyên số định mức, kết quả, dẫn đến bị sáu tay cuồng ma bộ tộc nhằm vào, Vạn Ma quốc gia các tộc bỏ đá xuống giếng.”

“Bây giờ, trừ hạ giới thần ma chiến trường còn có ưu thế, bộ lạc tại trung đẳng thần ma chiến trường đuổi theo các loại thần ma chiến trường tình thế đã càng phát gian nan.”

Nói đến đây, dung mạo già nua đại năng, nhìn chăm chú Tư Mã Tật, nói

“Các ngươi Tiếp Dẫn Ti tiến cử tam Ti chủ, hoàn toàn chính xác có chút năng lực, trong thời gian ngắn, cải biến hạ giới vị diện thần ma chiến trường trật tự, không đến thời gian một năm, chúng ta bộ lạc ở hạ giới thần ma chiến trường hao tổn thấp xuống tám thành! Đây là rất không thể tưởng tượng nổi thành tựu.”

“Năm đó, bản nhân liền từng nói qua, Tiếp Dẫn Ti trí tuệ, sẽ trực tiếp quyết định Man Nguyệt Ti tình cảnh, đây cũng là bản nhân từ bỏ Man Nguyệt Ti, gia nhập Tiếp Dẫn Ti nguyên nhân.”

“Phó Vân Vĩ lúc trước cùng bản nhân tiến cử Lăng Tử Dương thời điểm, bản nhân liền nhận định Lăng Tử Dương người này là cái có thấy xa cùng người có bản lĩnh, hắn cuối cùng không có để bản nhân thất vọng, thành công địa cải thay đổi bộ lạc mấy ngàn cứ điểm Tiếp Dẫn Ti cùng Man Nguyệt Ti tình thế.”

Tư Mã Tật, trong giọng nói xen lẫn mấy phần tự hào.

Ba vị đại năng đối mặt:

“Lăng Tử Dương người này tài cán, không thể nghi ngờ, hắn kết nối dẫn tư, Man Nguyệt Ti cải biến, chí ít ổn định chúng ta Kim Man bộ lạc tầng dưới chót nhất!”.