Chương 1777 có qua có lại （ canh thứ sáu, là minh chủ “A Huy” tăng thêm Chương 1: ） (2)

Chương 1777 có qua có lại （ canh thứ sáu, là minh chủ “A Huy” tăng thêm Chương 1: ） (2)

“Nhưng là...... Trước mắt bộ lạc lửa sém lông mày nguy cơ, vẫn như cũ là trung đẳng thần ma chiến trường cùng thượng đẳng thần ma chiến trường.”

“Vạn Ma quốc gia hiện tại là đã nhìn ra chúng ta chỗ yếu hại, lợi dụng sáu tay cuồng ma gậy quấy phân heo này, gia tăng đối với chúng ta bộ lạc thế công, chúng ta chính diện chống lại, hi sinh quá lớn, hao tổn bản nguyên; rút lui, rớt là lớp vải lót, mất đi là lòng người cùng hạ giới vị diện, căn cơ sẽ được từng bước từng bước xâm chiếm, cuối cùng trốn không thoát khí số chung tẫn tin dữ.”

“Linh Giới Liên Minh bên kia, như thế nào trả lời?”

Tư Mã Tật hỏi.

Một mực không thế nào lên tiếng đại năng, giữa trán lấp lóe tử mang, nói

“Linh Giới Liên Minh vẫn quy củ cũ, chúng ta mỗi mười năm, có một lần hướng Linh Giới Liên Minh tìm kiếm viện quân cơ hội, mười cái thất cảnh, hai cái bát cảnh...... Dư thừa, cần lấy hạ giới vị diện, tài nguyên tu luyện trao đổi.”

“Quả nhiên giống như quá khứ lãnh khốc cùng bất cận nhân tình.”

Tư Mã Tật cười lạnh.

“Cho nên, chúng ta bộ lạc càng phải cẩn thận làm việc, về sau không thể lại đi kém đạp sai nửa bước, nếu không, bộ lạc khí số chung tẫn, cũng quá thẹn với tiên hoàng!”

Kim Man bộ lạc Vương Đình chi chủ, tại mấy chục năm trước vẫn lạc.

“Kiên trì đi.”

Mục Phiếm Kim Mang đại năng nói

“Bộ lạc có mười ba vị vương tử công chúa bế quan tu luyện, trùng kích bát cảnh...... Chỉ cần các ngươi thuận lợi đột phá đến bát cảnh, bộ lạc áp lực, liền sẽ đạt được làm dịu, chí ít có thể lại kiên trì kéo dài ngàn năm, từ từ suy nghĩ biện pháp cải biến bộ lạc tình huống.”

“Chỉ có thể như vậy.”......

Tư Mã Tật rời đi tinh thần đại điện, trở về tới Tiếp Dẫn Ti, đang bế quan tu luyện đen kịt trước đại môn, gặp được chờ đợi ở đây Lăng Tử Dương.

Tư Mã Tật sững sờ, mở miệng hỏi:

“Công huân tư công văn, không có đưa đến?”

“Hồi bẩm Ti chủ, công huân tư gấm văn đã đưa tới, hai lần trọng đại quân công, hạ quan đặc biệt đến cảm tạ Ti chủ.”

Lăng Tử Dương chắp tay.

Tư Mã Tật khẽ gật đầu:

“Nếu công huân ban thưởng đã đưa đến, sau đó, đem Vương Đình sự tình làm được đẹp một chút, giữ gìn tốt hơn ba ngàn cái cứ điểm cử động...... Không qua bên cạnh là công, một năm sau, bản Ti chủ có thể cân nhắc tiến cử ngươi lại hướng lên đi một chút.”

Tư Mã Tật mặc dù tâm tình nặng nề, nhưng là đối với Lăng Tử Dương làm việc hoàn toàn chính xác hết sức hài lòng.

Hiện tại Kim Man bộ lạc, duy nhất còn chiếm theo ưu thế chính là hạ giới vị diện thần ma chiến trường, trong này, có Lăng Tử Dương không thể xóa nhòa công lao.

“Đa tạ Ti chủ dìu dắt chi ân!”

Lăng Tử Dương đứng vững tại nguyên chỗ, ánh mắt kiên định:

“Hạ quan, có chuyện quan trọng cùng Ti chủ bẩm báo.”

Tư Mã Tật nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua, đưa tay triển khai một tầng kết giới:

Nói

Vừa rồi, hắn còn tưởng rằng Lăng Tử Dương là minh bạch đến hắn tại Kim Man bộ lạc thân phận địa vị, đặc biệt tới tạ ơn.

Bây giờ xem ra, Lăng Tử Dương còn có sự tình khác.

“Nửa năm trước, lục ma bộ tộc lục cảnh lục ma, tại Hồng Vụ Thành cứ điểm bên ngoài, tập kích hạ quan thất bại, kết quả bị Mật Trinh Ti cường giả kiếm trảm, sau đó, hạ quan cẩn thận lật xem cùng lục ma bộ tộc có liên quan hồ sơ, phát hiện lục ma bộ tộc lòng trả thù cực mạnh, nhất là đối với lục cảnh cùng lục cảnh trở lên hạch tâm cường giả thương vong, gần như có thù tất báo!”

“......”

Tư Mã Tật khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương mắt to, ngữ khí trầm trọng địa nói:

“Tiếp tục.”

Lăng Tử Dương sau đó đem chính mình phát hiện Lam Thủy Tông hủy diệt một chuyện khả năng cùng lục ma bộ tộc tồn tại liên hệ hoài nghi nói đi ra, ngay sau đó, nói ra hơn ba tháng trước, phát sinh ở Hồng Vụ Thành Tinh Cốc kẽ nứt tinh thần triều tịch.

Tư Mã Tật lông mày xiết chặt lại gấp:

Thật sự là nhà dột còn gặp mưa!

Sáu tay cuồng ma bộ tộc nguy cơ chưa giải quyết, lại tới một cái lục Ma tộc..