Chương 1778 cấp chín mật thất tu luyện （ canh thứ bảy, là minh chủ “A Huy” tăng thêm Chương 2: ） (1)

Chương 1778 cấp chín mật thất tu luyện （ canh thứ bảy, là minh chủ “A Huy” tăng thêm Chương 2: ） (1)

“Tiến đến.”

Tư Mã Tật Đạo một tiếng, mang theo Lăng Tử Dương đi vào hắn tu luyện mật thất.

Lăng Tử Dương lần đầu đặt chân Vương Đình Tiếp Dẫn Ti Ti chủ mật thất tu luyện, có động thiên khác, bên trong quy cách cũng làm cho người nhìn mà than thở.

Tinh thần chi lực mười phần nồng đậm.

Theo Tư Mã Tật bước vào, nơi đây tinh thần chi lực nồng độ, tương đương với khi tiến vào đến tinh thần trong cột ánh sáng, Lăng Tử Dương mỗi một cái hô hấp đều có thể cảm nhận được lợi ích to lớn.

Cấp chín mật thất tu luyện!

Lăng Tử Dương con ngươi địa chấn.

Đang Tiếp Dẫn Ti quyền hạn trong tư liệu, Tư Mã Tật là cấp tám thần đi, Huyền Sư tư chất, hẳn là đối ứng cấp tám mật thất tu luyện......

Không nghĩ tới, Tiếp Dẫn Ti Ti chủ mật thất tu luyện, là đẳng cấp cao nhất mật thất tu luyện.

Lăng Tử Dương trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều thứ:

Tư Mã Tật thân phận tuyệt không đơn giản!

Tại Vương Đình, Thiên tử dưới mắt, hưởng thụ đẳng cấp cao nhất mật thất tu luyện, thế mà không chút nào che lấp, hoặc là nói, bao phủ ở bên ngoài mê vụ màu đen đại trận, kỳ thật chính là tác dụng này?

“Không cần miên man bất định, tòa này mật thất tu luyện, hoàn toàn chính xác không đang Tiếp Dẫn Ti thu nạp quyền hạn bên trong.”

Lúc này, Tư Mã Tật chính mình chủ động mở miệng.

Một bên đóng lại mật thất tu luyện cửa lớn, Tư Mã Tật một bên giải thích nói:

“Tại bộ lạc Vương Đình, hết thảy có bảy tòa cấp chín mật thất tu luyện, hơn 140 tòa cấp tám mật thất tu luyện, cũng không đang Tiếp Dẫn Ti điều phối phạm vi, trực tiếp thụ Vương Đình, thụ tinh thần đại điện điều phối.”

“......”

Lăng Tử Dương mục lộ nhưng chi sắc.

Thì ra là thế.

Trên mặt nổi có một bộ quy tắc, vụng trộm, cũng sẽ có khác trật tự trường hợp đặc biệt tồn tại.

Cũng không hiếm lạ.

Gặp Lăng Tử Dương cũng không truy vấn, Tư Mã Tật Thoại Phong nhất chuyển: “Ngươi là lúc nào phát giác được Lục Ma bộ tộc dị thường, bắt đầu truy tra Lục Ma bộ tộc phải chăng cùng Lam Thủy Tông hủy diệt có liên hệ? Đừng nói láo, cho tới bây giờ, bản quan đối với ngươi ấn tượng không tệ, hoàn toàn chính xác cố ý hảo hảo mà vun trồng ngươi.”

“Ti chủ ơn tri ngộ, Lăng Tử Dương ghi nhớ trong lòng, tự nhiên không dám lừa gạt.”

Lăng Tử Dương nói

“Có hạ quan hạ giới thời điểm, đã từng nắm giữ lấy một cái dân cư mấy chục ức quy mô tông phái thế lực, chỉ dùng ngắn ngủi 300 năm thời gian, phá hủy hạ giới vị diện Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, phi thăng thượng giới.”

Ân

Tư Mã Tật gật đầu.

Lăng Tử Dương lời nói, hắn không ngoài ý muốn.

Từ hạ giới người phi thăng, đều là có đại năng lực cùng thủ đoạn tồn tại, trong đó không thiếu đế vương, siêu cấp tông chủ, nhưng là......

Sau khi phi thăng, đều là giun dế.

Bởi vì thượng giới cường giả, đều là như vậy.

“Ngắn ngủi 300 năm, có như thế quy mô cùng thực lực, đủ thấy thủ đoạn của ngươi thiên phú, không thể tầm thường so sánh.”

Tư Mã Tật công nhận Lăng Tử Dương thực lực.

Lăng Tử Dương nói

“Ở hạ giới, chúng ta có một bộ tình báo của mình thu thập hệ thống.”

“Bản quan biết, cái gọi là cảnh báo pháp trận đưa tin, hoàn toàn chính xác có chút tác dụng.”

Tư Mã Tật, kỳ thật đã sớm nắm giữ, đồng thời hiểu rõ đến Lăng Tử Dương bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống trung tâm, do một đầu hộ trận pháp linh khống chế.

“Ti chủ cũng không biết, lúc trước hạ quan là làm sao phát hiện giấu kín tại Hồng Vụ Thành Thành Nội Mị Ma, cùng cùng Mị Ma sinh ra gặp nhau người.”

“A? Không phải dưới một cơ hội vô tình gặp được?”

Tư Mã Tật hứng thú.

Lúc trước Lăng Tử Dương trình báo đích thật là tin tức này, bởi vì làm việc rất nhanh, một đám tà ma sa lưới, mọi người ngược lại là không có đi truy vấn ở trong này chi tiết.

Lăng Tử Dương, quả nhiên ẩn giấu đi một số bí mật..