Chương 1778 cấp chín mật thất tu luyện （ canh thứ bảy, là minh chủ “A Huy” tăng thêm Chương 2: ） (2)

Chương 1778 cấp chín mật thất tu luyện （ canh thứ bảy, là minh chủ “A Huy” tăng thêm Chương 2: ） (2)

“Có hạ quan hạ giới, cùng Quỷ Tu Tà Linh liên hệ, đã từng biên soạn một bộ Quỷ Tu Tà Linh gian tế làm việc rất nhỏ dị thường chỉ nam, có cái này, có thể giúp người của chúng ta, nhanh chóng phát hiện Quỷ Tu Tà Linh, tà linh tai mắt...... Đến thượng giới, tà ma ẩn nấp thủ đoạn càng mạnh, nhưng có nhiều thứ cũng không có cải biến.”

Lăng Tử Dương đưa ra một bản do Tập Quỷ Ti một doanh doanh trưởng Ngô Sùng Sơn biên soạn thư tịch.

300 năm, trong năm tháng dài đằng đẵng mặt, Ngô Sùng Sơn thế nhưng là ra không ít sách, đều là liên quan tới nhằm vào tà linh cùng quỷ tu.

Tư Mã Tật lật nhìn một trận, thấy mười phần chăm chú.

Khi thì nhíu mày suy tư, khi thì lộ ra hồi ức chi sắc, khi thì tỉnh ngộ lộ ra nét mừng.

“Không sai!”

“Hoàn toàn chính xác rất có ý tứ......”

“Để cho ngươi làm Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ, khuất tài.”

Tư Mã Tật cười nói:

“Nguyên bản, bản quan dự định qua một đoạn thời gian nữa điều ngươi đi Man Nguyệt Ti, để tránh lãng phí ngươi siêu phàm ngộ tính thiên phú, hiện tại xem ra, ngươi càng thích hợp Mật Trinh Ti!”

“Ti chủ, chúng ta hay là trò chuyện trở lại Lục Ma bộ tộc đi.”

“Đối với.”

Tư Mã Tật bị nhắc nhở đến, gật đầu, thu liễm dáng tươi cười, nói

“Lục Ma bộ tộc cùng Lam Thủy Tông quan hệ, ngươi là như thế nào phát hiện?”

“Kỳ thật, phát hiện Lục Ma bộ tộc cùng Lam Thủy Tông quan hệ người không phải hạ quan, mà là điển tàng tư một bộ trong hồ sơ liên quan tới Lam Thủy Tông hủy diệt còn nghi vấn hồ sơ, hạ quan chỉ là đang đuổi tác Lục Ma bộ tộc đặc tính thời điểm, phát hiện Lục Ma bộ tộc có thù tất báo, đồng thời cùng Lam Thủy Tông từng có một đoạn như vậy, cho nên mới sẽ trong lòng lưu ý, Thắc Đa truy tra Lam Thủy Tông hồ sơ......”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương ngẩng đầu, nhìn chăm chú Tư Mã Tật:

“Lam Thủy Tông hủy diệt, Lục Ma bộ tộc xuất lực rất lớn, cùng nhau xuất thủ còn có Mị Ma bộ tộc, Dạ Ma bộ tộc.”

“Lam Thủy Tông thực lực quy mô rất nhỏ, bị giết ma bộ tộc hủy diệt, cũng không phải quá không thể tưởng tượng, nhưng là Lục Ma bộ tộc muốn đem lúc trước đối phó Lam Thủy Tông thủ đoạn, dùng đến Kim Man bộ lạc trên thân, là mù nó mắt chó!”

Tư Mã Tật hừ lạnh một tiếng.

“Nếu Ti chủ cho là Lục Ma bộ tộc năng lực không đủ để đối với bộ lạc cấu thành uy hiếp, hạ quan an tâm...... Hạ quan muốn nói đã nói xong, cáo từ.”

Lăng Tử Dương quả quyết nửa đường bỏ cuộc.

Tư Mã Tật có thể tại chỉ có mười chín tòa cấp chín trong tu luyện mật thất chiếm cứ một bộ vị trí, nói rõ tại Kim Man bộ lạc địa vị rất cao, hắn, chỉ có thể nói đến thế thôi.

“Chờ chút.”

Tư Mã Tật gọi hắn lại:

“Đã ngươi đối với Lục Ma bộ tộc từng có chuyên môn nghiên cứu, bản quan còn muốn nghe một chút, ngươi đối với Lục Ma bộ tộc tương lai khả năng xuất hiện hành động suy đoán, ngươi hôm nay tới, không phải chỉ là muốn nhắc nhở bản quan chú ý Lục Ma bộ tộc đi?”

Là

Lăng Tử Dương thần sắc thản nhiên:

“Lục Ma bộ tộc tại vạn ma trong quốc gia cũng không phải là phi thường trung kiên cùng tồn tại cường đại, Lục Ma bộ tộc đỉnh phong thời gian chỉ có ba vị thất cảnh, hơn mười vị lục cảnh, nhất sinh động không phải tứ cảnh, ngũ cảnh, mà là tam cảnh...... Bọn hắn thói quen sinh động tại hạ đẳng thần ma chiến trường cùng trung đẳng thần ma chiến trường!”

“Hạ quan như suy đoán không sai, bọn chúng đối với chúng ta bộ lạc hành động hẳn là sẽ tập trung ở hạ đẳng thần ma chiến trường, cũng chính là chúng ta các đại cứ điểm, cùng hạ giới vị diện Tiếp Dẫn trong lúc đó triển khai hành động ám sát.”

Lăng Tử Dương chi tiết thổ lộ lấy phân tích của mình:

“Đây là bởi vì Lục Ma bộ tộc tứ cảnh trở lên số lượng thưa thớt, mà lại bọn chúng tại trung đẳng thần ma chiến trường không có đủ ưu thế, chết một cái, thiếu một cái...... Tam cảnh quy mô khổng lồ, đối chiến người mới, ưu thế không nhỏ, nếu có Mị Ma tình báo cùng Dạ Ma Tướng trợ, là uy hiếp không nhỏ! Đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng đến chúng ta Tiếp Dẫn Ti phía dưới thế cục!”

“Cho nên, chúng ta bộ lạc chỉ cần tại hạ đẳng thần ma chiến trường cùng các đại cứ điểm tiến hành nhất định đề phòng, tránh cho xuất hiện quá lớn thương vong.”

Tư Mã Tật lâm vào trầm tư..