Chương 1779 Ti chủ thân phận chân thật （ thứ tám càng, là minh chủ “A Huy” tăng thêm Chương 3: ） (1)

Chương 1779 Ti chủ thân phận chân thật （ thứ tám càng, là minh chủ “A Huy” tăng thêm Chương 3: ） (1)

Lăng Tử Dương từ Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Tư Mã Tật mật thất tu luyện đi ra, trong mắt mang theo nhè nhẹ nghi hoặc.

Tư Mã Tật thân phận địa vị, để hắn có một chút rõ ràng nhận biết, nhưng là Tư Mã Tật tại trong lúc lơ đãng lộ ra khó mà quyết tuyệt thần sắc, để hắn mười phần không hiểu.

Đến Vương Đình trong khoảng thời gian này, ở vào Kim Man bộ lạc trọng yếu nhất khu vực, hắn đối với Kim Man bộ lạc có khắc sâu hơn hiểu rõ, cầm Lam Thủy Tông cùng Kim Man bộ lạc so với phía dưới, kỳ thật đối với lục ma bộ tộc kiêng kị đã suy yếu rất nhiều.

Lam Thủy Tông tầng cao nhất thực lực đơn bạc, đệ tử quy mô không lớn, cùng động một tí nắm giữ lấy chục tỷ cường giả Kim Man bộ lạc so ra, kém đến không phải một điểm hai điểm.

Lam Thủy Tông hủy diệt, kỳ thật cũng có khôn sống mống chết nhân tố ở bên trong.

Lục ma bộ tộc muốn dùng đối phó Lam Thủy Tông thủ đoạn đến suy yếu Kim Man bộ lạc thực lực, nhưng thật ra là hắn có chút buồn lo vô cớ!

Hôm nay cùng Tư Mã Tật đưa ra việc này, chỉ là muốn nhìn có thể hay không vì chính mình tái tranh thủ đến một cái trọng đại quân công, vì chính mình tăng lên tấn cấp cửa hàng con đường.

Tư Mã Tật phản ứng, so trong tưởng tượng phức tạp.

Trở lại mật thất tu luyện, Lăng Tử Dương nhịn không được phục bàn cùng Tư Mã Tật đối thoại.

Càng nghĩ, càng cảm thấy không thích hợp.

“Triệu tứ đại phiến khu Tiếp Dẫn điều hành làm.”

Lăng Tử Dương mười phần quả quyết.

Lấy Kim Man bộ lạc thực lực, không nên đối với một cái lục Ma tộc quá do dự, hắn trong lúc bất chợt ý thức được, chính mình khả năng hay là sơ sẩy một ít gì đó.

Đưa tin làm cấp tốc triệu tập bốn vị Tiếp Dẫn điều hành sử đến đến.

“Lăng Ti chủ.”

Bốn vị Tiếp Dẫn điều hành làm mặc dù chức quan tại Lăng Tử Dương phía dưới, nhưng là mỗi người tu vi đều đạt đến Đại Nhật cảnh, cũng không phải là bình thường tên xoàng xĩnh.

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề:

“Bản quan phi thăng thượng giới thời gian không dài, đối với thượng giới không hiểu nhiều, gần nhất chúng ta bộ lạc tại các phương thần ma chiến trường, có thể có cái gì chiến sự lớn?”

Tư Mã Tật đối với lục ma bộ tộc xoắn xuýt, chỉ có thể là bởi vì bộ lạc lực lượng bị cái khác thần ma chiến trường kiềm chế.

Bốn vị Tiếp Dẫn điều hành làm nghe vậy, cùng nhau lộ ra phức tạp thần sắc.

Chu Hoài Vinh không chút nghĩ ngợi nói:

“Lăng Ti chủ chỉ thế nhưng là Man Nguyệt Ti tại Ma Yên Hạp chiến bại chiến dịch?”

“Ma Yên Hạp?”

Lăng Tử Dương trong lòng thầm run.

Ma Yên Hạp là Kim Man bộ lạc vô cùng trọng yếu một ngôi sao vị diện, tài nguyên mênh mông, mà lại bên trong liên tiếp mười bốn tọa hạ giới vị diện, nghe nói còn là Kim Man bộ lạc mấy vị cao tầng phi thăng hạ giới, quan hệ đến Kim Man bộ lạc mấy đầu huyết mạch đặc thù, có thể nói là Kim Man bộ lạc trọng địa!

“Ma Yên Hạp ném đi?”

Lăng Tử Dương vừa nghe nói chiến bại, trong lòng nhất thời mát xuống tới một nửa, biết vấn đề xuất hiện ở chỗ nào.

Chu Hoài Vinh nói

“Ta cũng là từ một cái Man Nguyệt Ti lão ca nơi đó nghe được tin tức, liền hôm qua cái phát sinh sự tình, Man Nguyệt Ti lần này làm nhiệm vụ huynh đệ, tử thương thảm trọng, nhóm người này hiện tại cũng còn tại khoảng cách Ma Yên Hạp không xa tinh thần vị diện chờ lệnh, nghĩ đến giết trở về, nhưng là......”

Nói đến đây, hắn lắc đầu:

“Trọng yếu như vậy địa phương, một khi chủ động rút lui, liền không khả năng lại dễ dàng thu hồi lại! Nhớ năm đó, chúng ta vì cầm xuống Ma Yên Hạp, thế nhưng là chết không ít người, liền ngay cả tiên hoàng là bởi vì trận chiến này, Nguyên Thọ suy giảm, dẫn đến 30 năm trước vẫn lạc.”

“......”

Chu Hoài Vinh không nhiều lời, nhưng là câu câu hoa quả khô.

Lăng Tử Dương nghe được là kinh hồn táng đảm.

Lúc này, Tiết Vạn Khôi mở miệng nói:

“Trong khoảng thời gian này, chúng ta bộ lạc đích thật là đi cõng chữ, trung đẳng thần ma chiến trường, thất cảnh sáu tay cuồng ma đi ra tập kích quấy rối, tử thương thảm trọng.”.