Chương 1779 Ti chủ thân phận chân thật （ thứ tám càng, là minh chủ “A Huy” tăng thêm Chương 3: ） (2)

Chương 1779 Ti chủ thân phận chân thật （ thứ tám càng, là minh chủ “A Huy” tăng thêm Chương 3: ） (2)

“Chúng ta tại phía xa Bắc Khu thần ma chiến trường, khoảng cách sáu tay cuồng ma bộ tộc không biết bao xa, bọn chúng cũng muốn chạy đến tham gia náo nhiệt...... Thất cảnh xâm nhập phổ biến, tứ cảnh, ngũ cảnh chiến sĩ chiến trường, ai có thể gánh vác được?”

“Hết lần này tới lần khác, chỉ cần chúng ta bộ lạc phái ra cường giả, Vạn Ma quốc gia liền lập tức theo vào, dùng biển người chiến thuật quá cao chúng ta Man Nguyệt Ti cùng Mật Trinh Ti thương vong.”

“Những năm này, trung đẳng thần ma chiến trường đuổi theo các loại thần ma chiến trường nghe nói đều mười trận chiến bảy bại, thương vong không nhỏ!”

“Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cấp trên lo lắng Ma Yên Hạp một trận chiến sẽ trở thành chúng ta bộ lạc hưng suy tồn vong mấu chốt chiến đấu, dứt khoát tạm thời từ bỏ Ma Yên Hạp.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương mi tâm nhàu càng chặt hơn.

Kim Man bộ lạc tình thế, so với hắn đoán trước đến càng thêm nghiêm trọng.

Khó trách Tư Mã Tật đối với lục ma bộ tộc như vậy do dự.

“......”

Tại bốn vị phân khu điều hành khiến cho ngươi một lời ta một câu trình bày bên dưới, Lăng Tử Dương đã cầm tới mình muốn đáp án, nghi ngờ biến mất.

Lúc này, đưa tin sử ra.

“Lăng Ti chủ, Ti chủ cho mời.”

Bốn vị phân khu Tiếp Dẫn điều hành làm nhao nhao ngậm miệng.

Lăng Tử Dương minh trắng:

Ti chủ đây là biết mình tại sưu tập tình báo, để cho mình đi qua tự thoại.

“Các ngươi tất cả đi xuống đi.”

Là

Bốn người lui ra.

Lăng Tử Dương thần sắc ngưng trọng đi vào Ti chủ mật thất tu luyện trước.

Cửa lớn mở rộng, Tư Mã Tật thanh âm từ bên trong truyền ra:

“Vào đi.”

Là

Lần nữa bước vào cấp chín mật thất tu luyện, Lăng Tử Dương thiếu đi mấy phần rung động, nhiều hơn mấy phần nặng nề.

“Ngươi thật đúng là cái thu thập tình báo hảo thủ, không hiểu đồ vật, nhanh như vậy liền hiểu rõ?”

Tư Mã Tật Nhiêu có hăng hái nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương nhìn.

Lăng Tử Dương cười khổ đáp:

“Ti chủ thứ tội, hạ quan có như thế cái thói quen, gặp được không làm rõ được sự tình liền dễ dàng ngủ không được, tu luyện phân tâm.”

“Không kéo những cái kia có không có.”

Tư Mã Tật phất phất tay:

“Ngươi cũng đừng cùng bọn hắn bốn cái giải bộ lạc tình huống, bọn hắn không thể so với ngươi biết bao nhiêu, bản quan tự mình đến nói với ngươi đi......”

Lăng Tử Dương chăm chú lắng nghe.

Trăm năm trước.

Kim Man bộ lạc tiên hoàng, dẫn đầu bộ lạc cường giả, bắt được sáu tay cuồng ma thủ lĩnh tự mình ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Sáu tay cuồng ma thủ lĩnh, giá trị 10 tỷ Linh Giới Liên Minh công huân, công huân ban thưởng tài nguyên, đủ để là giúp Kim Man bộ lạc bồi dưỡng được một vị bát cảnh tồn tại!

Kim Man bộ lạc quả quyết xuất thủ, chém sáu tay cuồng ma bộ tộc thủ lĩnh.

Sáu tay cuồng ma nguyên khí đại thương!

Sau đó 100 năm thời gian bên trong, sáu tay cuồng ma bộ tộc liền cùng như bị điên tập kích Kim Man bộ lạc từng cái tinh thần vị diện thần ma chiến trường......

Lấy bản thương bản!

Tiền kỳ, sáu tay cuồng ma bộ tộc hành động mười phần vô não cùng xúc động, Kim Man bộ lạc chẳng những không có tổn thất cái gì, ngược lại thu hoạch không ít công huân cùng chiến tích, đạt được một chút thần ma nội hạch.

Nhưng là theo Vạn Ma quốc gia cái khác các phương tà ma tộc đàn gia nhập, thế cục từ từ phát sinh cải biến.

Kim Man bộ lạc lâm vào hạ phong.

Sáu tay cuồng ma bắt đầu tấp nập chen chân Kim Man bộ lạc cùng xung quanh Vạn Ma quốc gia thần ma chiến trường.

Rất nhiều trung đẳng thần ma chiến trường cùng thượng đẳng thần ma chiến trường, biến thành Kim Man bộ lạc một mình đối mặt mấy cái tà ma tộc đàn vây công...... Áp lực bạo tăng!

“30 năm trước, phụ hoàng ta vất vả lâu ngày thành tật, vẫn lạc thần ma chiến trường.”

“Từ nay về sau, bộ lạc thế cục càng phát ra nguy hiểm.”

Tư Mã Tật câu nói này, để Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Trong nháy mắt minh bạch rất nhiều đồ vật,.

Vị này Tiếp Dẫn Ti Ti chủ, lại là có dạng này nhất trọng kinh người thân phận.

PS

Phúc khí lâu!

Mong ước tất cả huynh đệ tỷ muội một năm mới:

Thuận buồm xuôi gió, Nhị Long bay lên, tam dương khai thái, bốn mùa phát tài, Ngũ Phúc lâm môn, Lục Lục Đại Thuận, thất tinh cao chiếu, bát phương đến tài, cửu cửu đồng tâm, thập toàn thập mỹ! Tung gạch nhử ngọc ~.