Chương 1780 Tư Mã Tật, bộ lạc hành tẩu (1)

Chương 1780 Tư Mã Tật, bộ lạc hành tẩu (1)

Tư Mã Tật cũng không có đem hết thảy đều bẩm báo, chỉ là điểm ra Kim Man bộ lạc ngay sau đó tồn tại nguy cơ, cùng thân phận chân thật của mình, sau đó nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Kim Man bộ lạc tại trung đẳng thần ma chiến trường, thượng đẳng thần ma chiến trường tình thế hoàn toàn chính xác phi thường nghiêm trọng, trước mắt còn không có cải tiến dấu hiệu, ngươi nâng lên vấn đề, bản quan đã chú ý tới, lục ma bộ tộc hành động, hoàn toàn chính xác có thể sẽ trong tương lai, đối với chúng ta bộ lạc hạ đẳng thần ma chiến trường tạo thành trùng kích cùng uy hiếp.”

“......”

Lăng Tử Dương trầm mặc, tiêu hóa Tư Mã Tật lời nói mang tới đại lượng tin tức.

Tư Mã Tật thanh âm vẫn còn tiếp tục:

“Bản quan bế quan mấy chục năm, trùng kích bát cảnh, là bởi vì Tiên Hoàng qua đời trước đó đã từng nói, tại chúng ta mạch này ở trong, trước hết nhất trùng kích đến bát cảnh người, kế thừa hoàng vị! Cho nên, bản quan cũng không có quá nhiều thời gian chiếu khán Tiếp Dẫn Ti, cũng không có thời gian đi chuẩn bị hạ đẳng thần ma chiến trường đối sách.”

“......”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Ti chủ có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, hạ đẳng thần ma chiến trường, giao cho Tiếp Dẫn Ti cùng Man Nguyệt Ti liền có thể...... Bộ lạc nhiều một vị bát cảnh cường giả, có thể vững chắc quân tâm, ngưng tụ sĩ khí.”

“Nhưng là bộ lạc trước mắt hoàn toàn chính xác cần phải có người giữ gìn hạ đẳng thần ma chiến trường, bảo đảm không chịu đến lục ma bộ tộc uy hiếp......”

Nói đến đây, Tư Mã Tật ánh mắt trở nên sắc bén:

“Lăng Tử Dương, hạ đẳng thần ma chiến trường, vốn là Man Nguyệt Ti sự tình, nhưng là chỉ dựa vào Man Nguyệt Ti lực lượng, khẳng định không cách nào ứng đối tốt hết thảy...... Trung đẳng thần ma chiến trường cùng thượng đẳng thần ma chiến trường nhân thủ, không cách nào gấp rút tiếp viện hạ đẳng thần ma chiến trường, cũng không thể gấp rút tiếp viện hạ đẳng thần ma chiến trường.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương đáp:

“Một khi trung đẳng thần ma chiến trường đuổi theo các loại thần ma chiến trường nhân viên tham gia hạ đẳng thần ma chiến trường, thế cục sẽ trở nên càng thêm hỏng bét, Ti chủ ý tứ hạ quan minh bạch, Tiếp Dẫn Ti sẽ tăng cường đối với hạ giới vị diện thần ma chiến trường giám sát, thích hợp từ Tiếp Dẫn Ti phương diện sắp xếp nhân viên, hiệp trợ Man Nguyệt Ti tận lực làm vững chắc các loại thần ma chiến trường ưu thế.”

Tư Mã Tật Hân an ủi nhẹ gật đầu: “Bộ lạc gần nhất tình thế hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, chính ngươi cũng muốn làm tâm, đừng có quá lớn động tác, chậm đợi bản quan đột phá bát cảnh.”

Lăng Tử Dương không có hỏi tới hắn khi nào đột phá.

Nghe Tư Mã Tật khẩu khí, hẳn là: nhanh!

“Cẩn tuân Ti chủ mệnh lệnh.”

Lăng Tử Dương tỏ thái độ.

Tư Mã Tật trầm ngâm sau một lúc, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra ba món đồ, trong nháy mắt đưa đến Lăng Tử Dương trước mặt.

Một mặt ngọc bội;

Một tấm bùa chú;

Một khối có mặt thú lệnh bài.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua, trong lòng có chút rung động.

Trong đó có hai loại, tại công huân tư trong danh sách có ghi chép.

Ngọc bội là một loại có thể Tiếp Dẫn tinh thần chi lực pháp khí “Tử Mẫu Tinh Vân Bội” có thể gấp đôi Tiếp Dẫn tinh thần chi lực, vô luận tu luyện hay là thời điểm chiến đấu, đều phi thường thực dụng, giá trị hơn trăm triệu quân công, cần Đại Nhật, thần ma thuật sĩ trở lên quân hàm mới có thể hối đoái.

“Cái này “Tử Mẫu Tinh Vân Bội” là bản quan đã từng dùng để tu luyện pháp khí, đang tu luyện trong mật thất cũng có rất mạnh hiệu quả tu luyện, có thể cổ vũ ngươi nhanh chóng đột phá, món đồ này, xem như bản quan đối với ngươi phát hiện lục ma bộ tộc khen thưởng!”

Tư Mã Tật lại điểm ra kiện thứ hai, phù lục..