Chương 1780 Tư Mã Tật, bộ lạc hành tẩu (2)

Chương 1780 Tư Mã Tật, bộ lạc hành tẩu (2)

“Đây là bản quan tại thần ma chiến trường dùng đến bảo mệnh phù lục « tinh vị na di phù lục » chỉ cần kích hoạt, dù là có bát cảnh ở đây phong tỏa không gian, liền sẽ lập tức đem ngươi đưa về đến Vương Đình bản bộ, ngươi đã từng bị Lục Cảnh Lục Ma để mắt tới qua, bây giờ lại phải được tay lục ma bộ tộc sự vụ, về sau...... Rất khó nói không cần tự mình tiếp xúc hạ đẳng thần ma chiến trường, cái này phù lục...... Mười phần trân quý, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, không cần sử dụng.”

Là

Lăng Tử Dương nội tâm lửa nóng.

Nếu như nói « Tử Mẫu Tinh Vân Bội » là đối với hắn ca ngợi.

Cái này giá trị 100 triệu quân công, có tiền mà không mua được « tinh vị na di phù lục » tuyệt đối là Tư Mã Tật bản nhân đối với hắn một loại tán thành.

Thứ này, là Tư Mã Tật chính mình hộ thân vật bảo mệnh.

Đem trân quý như thế pháp khí phù lục giao cho hắn, đã là tương đương thừa nhận hắn là Tư Mã Tật coi trọng tâm phúc.

“Đa tạ Ti chủ!”

Lăng Tử Dương nói lời cảm tạ.

Tư Mã Tật nói:

“Khối lệnh bài này, là bản quan thiếp thân đồ vật, tại bản quan bế quan tu luyện trong lúc đó, gặp được vấn đề gì, có thể nắm lệnh này tiến về tinh thần đại điện xin giúp đỡ, bên kia tự nhiên sẽ có người giúp ngươi giải quyết nan đề.”

Hoắc

Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Đây mới thật sự là tiết mục áp chảo.

Khối lệnh bài này, tương đương với Tư Mã Tật hành tẩu, Tư Mã Tật người phát ngôn.

Khối lệnh bài này giá trị mới là cao nhất.

Nhưng là Lăng Tử Dương rõ ràng:

Có giá trị nhất nhưng thật ra là Tư Mã Tật đối với mình tín nhiệm.

Đối với phi thăng thượng giới không đủ một năm người mới, cho kiên định như vậy tin cậy cùng duy trì, Tư Mã Tật, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường.

“Hạ quan, nhất định không phụ Ti chủ nhờ vả, dùng tốt lệnh này, dốc hết toàn lực, giữ gìn hạ đẳng thần ma chiến trường, chờ đợi Ti chủ phá cảnh xuất quan.”

Lăng Tử Dương nói năng có khí phách hứa hẹn, để Tư Mã Tật lộ ra dáng tươi cười:

“Ngươi cũng đã biết, là cái gì để bản quan quyết định cho ngươi hoàn toàn tín nhiệm, cho ngươi đi xử lý xuống các loại thần ma chiến trường sự vụ?”

“Hạ quan, không biết.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Tư Mã Tật giương lên trong tay quyển sách này:

“Chỉ có toàn thân tâm đầu nhập đang đối kháng với tà ma ở trong người, mới có thể không rõ chi tiết đem hết thảy làm tốt! Ngươi ở hạ giới làm được rất tốt...... Đi vào thượng giới sau, bản quan cũng nhìn thấy năng lực của ngươi cùng cẩn thận! Cũng tin tưởng ngươi, sẽ cho bản quan một kinh hỉ.”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Hắn rất nhanh minh bạch hết thảy.

Ngô Sùng Sơn quyển sách này, đích thật là để Tư Mã Tật thấy được một ít gì đó, cũng càng hiểu rõ hắn.

Từ Tiếp Dẫn Ti Ti chủ mật thất tu luyện đi ra, Lăng Tử Dương cả người tinh khí thần phát sinh biến hóa.

Loại này tinh khí thần chuyển biến, không chỉ có nguồn gốc từ tại Tư Mã Nam tín nhiệm với hắn, cùng lệnh bài trong tay của hắn, càng nhiều hơn chính là, hắn đối với Kim Man bộ lạc thế cục có rõ ràng nhận biết.

Cùng Tư Mã Tật một lời nói, để hắn triệt để đẩy ra bao phủ tại Kim Man bộ lạc trên không mê vụ, nhìn thấu bản chất.

Phi thăng thượng giới đến nay.

Hắn rốt cục rõ ràng minh bạch đến tình cảnh của mình, minh bạch đến một phương thế lực tại thượng giới tình cảnh, cũng rốt cục có chính mình mục tiêu thứ hai!

Nếu như nói.

Từ phi thăng đến nay, hắn hàng đầu mục tiêu chính là thu nạp Cực Đạo Tông đệ tử.

Bây giờ......

Hắn mục tiêu thứ hai, chính là dốc hết toàn lực, trợ giúp Kim Man bộ lạc, làm vững chắc các loại thần ma chiến trường thế cục.

Lăng Tử Dương không phải mơ tưởng xa vời người.

Hắn không cho rằng bàn tay mình cầm một chút át chủ bài, liền có thể bước chân Kim Man bộ lạc trung đẳng thần ma chiến trường cùng thượng đẳng thần ma chiến trường......

Tinh hà cảnh tu vi, tại hạ đẳng thần ma chiến trường còn có cơ hội sinh tồn, tiến vào trung đẳng thần ma chiến trường, ngay cả pháo hôi cũng không tính.

Trở lại việc tu luyện của mình mật thất, Lăng Tử Dương cẩn thận chải vuốt mạch suy nghĩ, sau đó đối với hạ giới hơn ba ngàn vị quan truyền lệnh hạ đạt Vương Đình Tiếp Dẫn Ti mệnh lệnh:

“Kết nối dẫn tư toàn viên, mở ra « Bôn Lôi Đao Quyết » « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » tu luyện bí quyết.”

Lăng Tử Dương kỳ thật sớm tại cùng Tư Mã Tật tiếp xúc trước đó, liền đã nghĩ kỹ làm vững chắc các loại thần ma chiến trường biện pháp, mặc kệ Tư Mã Tật duy trì hay không, hắn đều sẽ hạ đạt mệnh lệnh này.

Khác biệt duy nhất chính là:

Một lời nói sau, hắn cảm giác chính mình từ Dịch Tử, biến thành một vị người tiên phong.

Một lần nữa tìm được thao bàn cảm giác!.