Chương 1781 đại công chúa tâm phúc (1)

Chương 1781 đại công chúa tâm phúc (1)

Trợ giúp hạ đẳng thần ma chiến trường chiến sĩ tăng thực lực lên, làm vững chắc các loại thần ma chiến trường thế cục, điểm vào chính là những chiến sĩ này thực lực......

Chỉ cần tăng lên tinh thần, trăng sao, tinh hà cảnh chiến sĩ thực lực, liền có thể chỉnh thể tăng lên bọn hắn tại hạ đẳng thần ma chiến trường ưu thế, Lăng Tử Dương có lòng tin, trong khoảng thời gian ngắn cải thiện kim rất bộ lạc hạ đẳng thần ma chiến trường quy tắc trò chơi.

« Bôn Lôi Đao Quyết » có thể dùng đến treo ngày cảnh;

« Tinh Thần Luyện Thể Quyết » có thể dùng đến Đại Nhật cảnh!

Chỉ cần đem hai môn công pháp này tu luyện tới cảnh giới viên mãn, không nói thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chí ít có thể để giúp trợ tinh thần cảnh thực lực tăng gấp bội, trăng sao cảnh tăng lên chí ít ba thành chiến lực.

Chỉnh thể lực lượng tăng lên, đủ để cải biến một phương chiến trường.

Tư Mã Tật hiển nhiên là cùng Man Nguyệt Ti bên kia cũng chào hỏi, Lăng Tử Dương truyền thụ công pháp tu luyện bí quyết, rất nhanh liền từ Tiếp Dẫn Ti truyền vào đến Man Nguyệt Ti.

Một tháng trôi qua.

Các đại tinh thần vị diện hạ đẳng thần ma trên chiến trường, Man Nguyệt Ti liên hợp Tiếp Dẫn Ti, tại neo tháp phía dưới, nhẹ nhõm chống lại ở Vạn Ma quốc gia phương diện thế công, lập công cùng tịch thu được chiến lợi phẩm đều ở trên giương.

Nhưng là Lăng Tử Dương biết.

Loại biến hóa này tạm thời còn không rõ lộ ra.

Hắn muốn làm, cũng không chỉ có chỉ là như vậy.

Theo bộ thứ ba « tinh hà mưa rơi quyền pháp » tu luyện bí quyết truyền thụ ra ngoài, Man Nguyệt Ti, Tiếp Dẫn Ti, thành phòng tư ánh mắt đều bị hấp dẫn tới.

Đêm khuya.

Có người cầm Vương Đình mật lệnh bái phỏng.

“Lăng Ti chủ.”

Người sau xốc lên đấu bồng màu đen, lộ ra một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, áo trắng như tuyết, dị thường thánh khiết, xuất trần, khí chất không dính khói lửa trần gian, để cho người ta không dám khinh thường.

“Bản quan, nội đình làm “Thải Ngân” phụng dưỡng tại đại công chúa dưới trướng.”

“Đại công chúa.”

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ hiểu rõ.

Tiên hoàng hơn mười vị dòng dõi ở trong, vị này đại công chúa đứng hàng thứ nhất, nắm trong tay lấy công huân tư cùng thẩm phán tư, quyền hành vượt qua Tư Mã Tật.

“Không biết Thải Ngân cô nương đêm khuya đến thăm bản quan, có chuyện gì quan trọng?”

Lăng Tử Dương lòng dạ biết rõ, đối phương là hướng về phía chính mình bày ra siêu phàm ngộ tính mà đến.

Nhưng là như là đã xếp hàng có ơn tri ngộ Tư Mã Tật bên này, hắn nhất định phải đối với nó nó tiên hoàng dòng dõi thể hiện ra xa cách cảm giác, cho thấy lập trường của mình.

“Đại công chúa biết được, Lăng Ti chủ gần nhất đem tự mình tu luyện lĩnh hội tâm đắc toàn bộ đóng góp không ràng buộc cho Tiếp Dẫn Ti, Man Nguyệt Ti cùng thành phòng tư chiến sĩ, rất thưởng thức Lăng Ti chủ diễn xuất, đặc biệt mệnh bản quan đến đây, cho Lăng Ti chủ tuyên đọc công huân tư quyết nghị.”

Lăng Tử Dương không có tin tưởng.

Nếu như là tuyên đọc công huân tư quyết nghị, cần phải đêm khuya đến thăm? Áo bào đen pháp khí che lấp khuôn mặt?

Bất quá......

Đối phương chuyến này, đích thật là mang đến công huân tư quyết định, không giả!

Đối với Lăng Tử Dương không ràng buộc trợ giúp rộng rãi tinh thần cảnh, trăng sao cảnh, tinh hà cảnh chiến sĩ nhanh chóng nắm giữ Tam Môn võ kỹ công pháp, công huân tư đánh giá là trọng đại quân công!

Lăng Tử Dương trên thân lại lưng đeo ba lần trọng đại quân công, có thể đề bạt.

Thải Ngân thông bẩm xong, đối với Lăng Tử Dương nói

“Ngươi là ta tại Vương Đình công huân tư lâu như vậy, nhìn thấy cái thứ nhất quân công nắm bắt tới tay mềm, quân hàm chức quan tấn cấp nhanh nhất người, chờ ngươi đột phá đến treo ngày cảnh thời điểm, cứ điểm thành chủ vị trí đã không xứng với quân hàm của ngươi là đãi ngộ.”

“Thải Ngân cô nương cất nhắc, chỉ là may mắn, so người bình thường sẽ luồn cúi mà thôi.”

Lăng Tử Dương tự giễu.

Thải Ngân cười cười:.