Chương 1781 đại công chúa tâm phúc (2)

Chương 1781 đại công chúa tâm phúc (2)

“Nếu như trợ giúp bộ lạc mạnh lên, tăng lên bộ Loki sở chiến sĩ thực lực tổng hợp, cũng là một loại luồn cúi hành vi, bộ lạc cao tầng sẽ hi vọng người như vậy càng ngày càng nhiều.”

“Thải Ngân cô nương quá khen.”

Lăng Tử Dương biểu hiện được mười phần thận trọng, ăn nói có ý tứ.

Thải Ngân tự nhiên là đã nhận ra:

“Kỳ thật Lăng Ti chủ không cần có quá cường liệt lòng đề phòng, Vương Đình cao tầng đều biết, ngươi là Tư Mã Tật người, đại công chúa cũng biết, nhưng là bộ lạc tình cảnh bây giờ thập phần vi diệu, sẽ không có người ngu xuẩn đến đi nội đấu tự hao tổn, ngươi có thể yên tâm.”

Dừng một chút, chỉ nghe nàng giải thích nói:

“Đại công chúa để bản quan đêm khuya tuyên đọc công huân tư đối với ngươi đánh giá, một mặt là không hy vọng gióng trống khua chiêng, để quá nhiều người biết được việc này, đồng thời, cũng là cố ý dự định tạm thời áp chế ngươi tấn cấp tốc độ, để cho ngươi có thể đang Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ vị trí bên trên, tiếp tục là bộ lạc bày mưu tính kế.”

Thì ra là thế.

Lăng Tử Dương thoải mái.

“Đương nhiên.”

“Cung chủ còn có một cái tư nhân thỉnh cầu.”

Thải Ngân lời nói xoay chuyển.

Lăng Tử Dương lại lần nữa đề cao cảnh giác:

“Mời nói.”

Thải Ngân từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một cái hộp, đẩy lên Lăng Tử Dương trước mặt:

“Đây là cung chủ vì ngươi chuẩn bị Tam Môn công pháp bí tịch, trong đó một môn là nhị phẩm võ kỹ bí tịch, cho hạ đẳng thần ma chiến trường tất cả chiến sĩ chuẩn bị, ngươi cần hỗ trợ lĩnh hội, tìm ra tu luyện bí quyết; đệ nhị môn võ kỹ bí tịch, là cung chủ ban thưởng Lăng Ti chủ lễ vật của ngươi, là một môn tinh hà cảnh công pháp cực phẩm; cuối cùng một môn, là đại công chúa cho là rất khó tu luyện một môn công pháp, ngươi xem một chút có khả năng hay không lĩnh hội, sau đó cho công chúa đáp án.”

“......”

Lăng Tử Dương tiếp nhận hộp, phát hiện không có mở ra thủ đoạn.

“Cung chủ lời nhắn nhủ đồ vật, ta cũng không biết là vật gì, cung chủ nói, tại sau khi ta rời đi, hộp tự nhiên sẽ mở ra...... Mặt khác, công chúa bàn giao nói, tại ngươi hoàn toàn lĩnh hội đệ nhất môn công pháp trước đó, không được truyền bá ra ngoài, cho bất kỳ người nào biết.”

“Hạ quan, minh bạch.”

Lăng Tử Dương đáp ứng.

Lời còn chưa dứt, Thải Ngân đã từ trong viện biến mất.

Lăng Tử Dương thân là Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ, vậy mà không biết đối phương là như thế nào rời đi.

Nhìn xem trong tay vuông vức như là hoàn chỉnh đầu gỗ hộp, Lăng Tử Dương rất là lo lắng cái đồ chơi này lại đột nhiên nổ tung.

Cung đấu kịch đã thấy nhiều.

Két

Đúng lúc này, hộp gỗ quả thật tự hành mở ra, hiện ra một cái khe hở.

Mở ra xem, bên trong lẳng lặng nằm ba quyển tuyến đinh bản công pháp bí tịch.

« Tinh Diệu Vũ »!

Thân pháp bí tịch.

Đây là một môn thượng đẳng thân pháp bí tịch.

Đại công chúa nghĩ đến chu đáo, bù đắp cơ sở chiến sĩ thân pháp.

Ban thưởng cho Lăng Tử Dương công pháp bí tịch là một môn « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » căn cứ truyền công hệ thống giải mã, môn công pháp này nhất định phải đạt tới treo ngày cảnh tu vi bậc cửa mới có thể tu luyện.

« thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » có thể lấy tự thân tinh thần chi lực kích hoạt giải phong Nguyên Thần của mình chi lực, để cho mình tại về sau trong vòng một canh giờ thu hoạch được đại lượng tinh thần chi lực, tạm thời giải phong một cảnh giới lực lượng.

Tu luyện tới treo ngày cảnh, tự thân nguyên thần chi lực giải phong năm thành!

Kích hoạt « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » có thể cùng Đại Nhật cảnh một dạng, giải phong bảy thành nguyên thần chi lực, thi pháp tốc độ so sánh Đại Nhật cảnh.

Lăng Tử Dương cầm « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » kích động không thôi.

Nắm giữ môn công pháp này, liền có thể càng nhanh chóng hơn khôi phục thần hồn của mình chiếu rõ năng lực cùng pháp tắc thần thông.

Chỉ cần đột phá đến treo ngày cảnh, liền có thể bộc phát ra mình nguyên lai là bảy thành thi pháp tốc độ cùng thần hồn chiếu rõ phạm vi...... Lực lượng thần hồn cùng lực lượng pháp tắc, có đất dụng võ!.