Chương 1782 chí cao pháp tắc, « Hung Triệu Dự Tri » (1)

Chương 1782 chí cao pháp tắc, « Hung Triệu Dự Tri » (1)

« thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp »!

Lăng Tử Dương khi hiểu được môn công pháp này bí tịch tường tình sau, lập tức ở trong lòng làm ra quyết định:

Nhanh chóng đột phá đến treo ngày cảnh, sau đó nắm giữ môn công pháp này, khôi phục mình tại hạ giới tu luyện nắm giữ hơn 30 môn pháp thì chi lực, khôi phục chính mình lấy cỡ nào chủng ba pháp tắc thần thông cô đọng « Diệt Thế Lôi Vẫn »!

Mặc dù môn thủ đoạn này chỉ có thể để hắn tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ có được thi triển mạnh nhất pháp tắc thủ đoạn năng lực, nhưng là « Diệt Thế Lôi Vẫn » tại dung hợp thượng giới tinh thần chi lực sau, uy lực nên sẽ không kém Đại Nhật cảnh cường giả một kích toàn lực.

Lăng Tử Dương không kịp chờ đợi thu hồi « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » cùng « Tinh Diệu Vũ » sau đó ánh mắt bị đặt ở hòm gỗ dưới đáy cuối cùng một bản nhìn qua có chút tuế nguyệt dấu vết công pháp bí tịch hấp dẫn tới.

Không có công pháp danh tự.

Lật ra phía trên tờ thứ nhất.

Bên trong vậy mà không có văn tự.

Tình huống như thế nào?

Lăng Tử Dương gia tốc lật ra phía sau vài trang trang giấy, trống không......

Toàn bộ đều là trống không!

Lăng Tử Dương một mặt mờ mịt:

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Môn này bí tịch hẳn là Thải Ngân cô nương trong miệng nói, đại công chúa để cho mình hỗ trợ lĩnh hội công pháp bí tịch.

Đại công chúa là thất cảnh tu vi cường giả.

Thất cảnh cường giả để cho mình hỗ trợ lĩnh hội công pháp bí tịch, tự nhiên không giống bình thường......

Nhưng là không biểu hiện chữ viết, liền có chút quá mức!

Lăng Tử Dương bắt đầu hoài nghi đây có phải hay không là đại công chúa cho mình một loại khảo nghiệm.

Giao cho ngươi, hệ thống!

Lăng Tử Dương cầm lấy công pháp bí tịch.

Quả nhiên!

Truyền công hệ thống có phản ứng.

Đốt

“Tu luyện trước đưa điều kiện không đủ!”

Đốt

“Tu luyện trước đưa điều kiện thiếu nghiêm trọng!”

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt, nhìn chằm chằm trong tay công pháp bí tịch, lộ ra vẻ tò mò:

Trước đưa điều kiện không đủ!

Bản này Vô Tự Thiên Thư, thế mà thật là công pháp bí tịch?

Bất quá không đúng.

“Quyển công pháp này bí tịch danh tự đều không có nói ra, hệ thống ngươi có chút quá mức a.”

Lăng Tử Dương ở trong lòng đậu đen rau muống.

Truyền công hệ thống không biết là nghe được, hay là rốt cục phân tích ra, mười phần khó khăn phản hồi tới một đầu tin tức:

“Kiểm tra đo lường đến bảy đại chí cao pháp tắc một trong thời gian pháp tắc thần thông bí tịch « Hung Triệu Dự Tri »!”

Một câu, Lăng Tử Dương mộc lập nguyên địa, rung động không hiểu.

Chí cao pháp tắc!

Thời gian pháp tắc!

Xưng hào cấp tồn tại nắm giữ pháp tắc thủ đoạn.

Đại công chúa sai người đưa tới quyển công pháp này bí tịch, lại là thời gian pháp tắc thần thông.

Lăng Tử Dương cảm giác được, cầm công pháp bí tịch tay tại có chút phát run.

“Tu luyện trước đưa điều kiện không đủ!”

Truyền công hệ thống khó khăn phản hồi tới một đầu mới nhất tin tức:

“Cần nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực.”

Nói nhảm!

Đây chỉ là một môn thời gian pháp tắc thần thông bí tịch.

Không có nắm giữ thời gian pháp tắc, tự nhiên không cách nào khống chế tương ứng thần thông.

Lăng Tử Dương cương vừa hưng phấn lên tâm tình, lập tức bị nước đá giội diệt.

Bảy đại chí cao pháp tắc một trong.

Thời gian, không gian, nguyền rủa, tử vong, phục sinh, vô định, Thiên La.

Thời gian pháp tắc xếp tại bảy đại pháp tắc trước đó.

Cái này đủ để chứng minh môn pháp tắc này chi lực cường đại cỡ nào.

Trấn áp vạn pháp!

Đáng tiếc.

Nghe nói nắm giữ cái này bảy loại chí cao lực lượng pháp tắc tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là huyết mạch đặc thù, là giữa thiên địa sủng nhi, là chân chính tuân theo quy tắc mà thành chí cường huyết mạch.

Lăng Tử Dương đáy lòng dù sao cũng hơi thất lạc.

Tiếp xúc đến thời gian pháp tắc thần thông, nhưng là không có nước cờ đầu.

Ngầm thở dài, Lăng Tử Dương thầm nghĩ:

Khó trách thất cảnh tu vi đại công chúa đều không thể lĩnh hội quyển công pháp này bí tịch..