Chương 1782 chí cao pháp tắc, « Hung Triệu Dự Tri » (2)

Chương 1782 chí cao pháp tắc, « Hung Triệu Dự Tri » (2)

Bản này Vô Tự Thiên Thư, chỉ sợ chỉ có nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực mới, có thể nhìn thấy nội dung bên trong, mới có thể tu luyện « Hung Triệu Dự Tri » môn thần thông này.

Đúng lúc này, truyền công hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên:

“Tu luyện trước đưa điều kiện không đủ.”

“Cần đạt tới Đại Nhật cảnh tu vi, mới có thể lĩnh hội « Hung Triệu Dự Tri »!”

“......”

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ liếc mắt.

Truyền công hệ thống còn tại cố gắng giải mã « Hung Triệu Dự Tri ».

Bảy đại chí cao pháp tắc pháp tắc thần thông, quả nhiên không tầm thường, vậy mà để truyền công hệ thống xuất hiện mãnh liệt trì hoãn.

“Ta đã biết.”

“Liền một cái lực lượng pháp tắc liền đã đem ta ngăn ở bên ngoài, phía sau, không nói cũng được.”

Truyền công hệ thống còn tại chăm chỉ không ngừng tiếp tục phản hồi tin tức:

“Tu luyện trước đưa điều kiện không đủ!”

“Cần khống chế ba mươi môn hạ các loại thời gian thần thông, mười môn trung đẳng thời gian thần thông, một môn thượng đẳng thời gian thần thông.”

Lăng Tử Dương đã có chút nghe không vô.

Truyền công hệ thống mỗi một lần nói chuyện, đều đang nhắc nhở chính mình cùng thượng giới chí cường giả ở giữa tồn tại như thế nào hồng câu.

Khống chế thời gian pháp tắc người, lại có thể sớm biết trước đến sắp giáng lâm điềm dữ.

Cũng không biết có phải hay không có thể đoán trước tương lai sắp phát sinh một chút hình ảnh.

Cái này......

Đơn giản quá nghịch thiên!

Đúng lúc này, truyền công hệ thống thanh âm lại đang vang lên bên tai.

Lần này.

Lăng Tử Dương bị truyền công hệ thống nhắc nhở nội dung triệt để chấn trụ.

Động tác trên tay đột nhiên đình trệ.

Trong mắt xuất hiện một tia kiềm chế không chủ động kích động cùng phấn chấn.

“Tu luyện trước đưa điều kiện không đủ!”

“Cần khống chế chí ít Tam Môn cảm giác loại hình thần thông thuật pháp!”

Lăng Tử Dương trong nháy mắt từ đáy lòng thể hồ quán đỉnh thông thấu cảm giác.

Đem truyền công hệ thống nhắc nhở tất cả khiếm khuyết trước đưa điều kiện từ phía sau hướng mặt trước đẩy ngược:

Tam Môn cảm giác loại hình thần thông thuật pháp, có thể vào tay thời gian thần thông;

41 môn thần thông thuật pháp, có thể mở ra thời gian pháp tắc chi lực;

Nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực, tu vi đạt tới Đại Nhật cảnh tu vi, liền có thể nắm giữ « Hung Triệu Dự Tri » trong lúc nhất thời này pháp tắc thần thông.

Đối với!!

Chính là như vậy!

Nếu pháp tắc khác chi lực, có thể thông qua tu luyện thuật pháp từng bước hoàn thiện, cuối cùng tu luyện ra lực lượng pháp tắc!

Thời gian pháp tắc, chưa chắc phải nhất định giống như trong truyền thuyết, nhất định phải dựa vào đặc thù tìm mới có thể tu luyện.

Mình có thể dựa vào đắp lên đại lượng thuật pháp thần thông đến nắm giữ lực lượng pháp tắc, liền nhất định có thể thông qua thủ đoạn giống nhau đến nắm giữ trong truyền thuyết chí cao lực lượng pháp tắc.

Ý nghĩ này, từ Lăng Tử Dương nội tâm nổi lên một khắc, lập tức dã hỏa một dạng cháy hừng hực, thành liệu nguyên chi thế, nhét đầy Lăng Tử Dương lồng ngực.

Nhiệt huyết dâng trào!

Khống chế bảy đại chí cao lực lượng pháp tắc thời gian pháp tắc!

Trấn áp vạn pháp!

Đích thật là rất hoang đường suy nghĩ.

Nhưng là......

Vạn nhất thành công đâu?!

Lăng Tử Dương nhịn không được liếm liếm bởi vì kích động, khẩn trương mà đôi môi khô khốc, hai mắt bắn ra cuồng nhiệt quang mang.

Thử một chút!

Lăng Tử Dương rất nhanh tỉnh táo lại.

Cảm xúc kích động thời điểm làm ra bất kỳ phán đoán gì cùng quyết định đều không để ý trí.

Hắn cần tỉnh táo phân tích nắm giữ thời gian pháp tắc xác suất cùng khả thi, phân tích nắm giữ thời gian pháp tắc cần bỏ ra thời gian chi phí, cùng kim rất bộ lạc trước mắt phải chăng có năng lực bảo hộ một cái chí cao pháp tắc người khống chế sinh ra.

Nhất là một điểm cuối cùng......

Phi thường trọng yếu!

Vạn Ma quốc gia, cũng là tồn tại nắm giữ bảy đại chí cao pháp tắc cường giả.

Một cái nguyền rủa pháp tắc, một cái Tử Vong Pháp Tắc, có thể vượt qua thời gian không gian lấy mạng.

Đây là so lục cường giả Ma tộc khủng bố ngàn vạn lần tồn tại.

Bọn chúng sẽ không cho phép Linh Giới Liên Minh tồn tại tân sinh chí cao pháp tắc người khống chế..