Chương 1783 tranh phong cửu cảnh chi tâm (1)

Chương 1783 tranh phong cửu cảnh chi tâm (1)

Đại công chúa đem một bản thời gian pháp tắc thần thông bí tịch ném cho chính mình, đây là mục đích gì?

Lăng Tử Dương rất là khó hiểu.

Lẽ ra trân quý như vậy công pháp bí tịch, không nên xuất hiện tại trong tay của mình.

Đại công chúa là ngẫu nhiên có được?

Hay là nói Kim Man bộ lạc nguyên bản đã từng từng sinh ra thời gian pháp tắc người khống chế?

Lại hoặc là nói......

Đại công chúa căn bản cũng không biết đưa ra tới công pháp bí tịch là thứ đồ gì?

Lăng Tử Dương ánh mắt rơi xuống phong ấn hết thảy hộp gỗ trên pháp khí, thầm nghĩ, chí ít đại công chúa minh bạch bản này Vô Tự Thiên Thư trân quý dị thường.

Chỉ là......

Lăng Tử Dương không thể là vì đại công chúa phá giải lĩnh hội cuốn sách này.

Hắn không thể bại lộ truyền công hệ thống.

Trong lúc bất chợt, lại nghĩ tới vị này đại công chúa thống lĩnh công huân tư cùng thẩm phán tư......

Đầu óc lập tức tê.

Thẩm phán tư minh tâm kiến tính thẩm phán thần thông thế nhưng là phi thường cường đại, thẳng hỏi bản tâm, không giấu được hoang ngôn.

Về sau, nhất định phải vạn phần coi chừng, miễn cho đại công chúa thừa cơ cho mình ném một cái thẩm phán thần thông tới, một chút mất tập trung liền đem truyền công hệ thống cái này đại cơ mật tiết lộ ra ngoài.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương phía sau lưng phát lạnh.

Lập tức đối với đại công chúa đề cao cảnh giác, đồng thời càng phát ra gấp gáp ý thức được, chính mình nhất định phải nhanh chóng tăng thực lực lên.

Vị trí càng cao, hiểu càng nhiều, khó tránh khỏi sẽ bị cuốn vào đến đủ loại trong vũng bùn.

Lăng Tử Dương quả quyết thu hồi « Hung Triệu Dự Kiến » cùng « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » đem « Tinh Diệu Vũ » cầm trong tay, làm bộ lĩnh hội......

Hai ngày sau, Thải Ngân đi mà quay lại.

“Lăng Ti chủ, lĩnh hội đến như thế nào?”

A, vị này đại công chúa, vẫn nâng cao gấp.

Lăng Tử Dương xuất ra hộp gỗ:

“Thải Ngân cô nương ngươi tới được vừa vặn, « Tinh Diệu Vũ » ta đã tìm hiểu ra đến, đại khái nắm giữ, tu luyện bí quyết có hai điểm, có thể nói ngươi biết, về phần cái này « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » Lăng Mỗ tạm thời bất lực.”

“Cuối cùng một bản đâu?”

“Quyển kia, cũng gọi công pháp bí tịch?”

Lăng Tử Dương lộ ra cười nhạo chi sắc: “Trong truyền thuyết Vô Tự Thiên Thư? Lăng Tử Dương có lẽ không phải người hữu duyên, ngài hay là tìm cao minh khác tốt.”

Nói, không chút do dự đem hộp gỗ của về chủ cũ! Sau đó trình bày « Tinh Diệu Vũ » tu luyện bí quyết.

Thải Ngân tựa hồ đối với « Tinh Diệu Vũ » không có chút nào để ý, mắt thấy Lăng Tử Dương hoàn chỉnh để lộ ra « Tinh Diệu Vũ » tu luyện bí quyết, ngược lại lộ ra vẻ thất vọng:

“Cái này...... Hai môn công pháp bí tịch, Lăng Ti chủ đều không có thu hoạch?”

“Lăng Mỗ tư chất bình thường, năng lực có hạn, cô phụ đại công chúa nhờ vả.”

Lăng Tử Dương ra vẻ vẻ tức giận hừ lạnh nói:

“Thải Ngân cô nương hay là tìm cao minh khác đi, còn có, về sau lại đụng đến loại này Vô Tự Thiên Thư, phiền phức không cần mang tới cho Lăng Mỗ nhìn, Lăng Mỗ đọc chính là sách thánh hiền, thế gian tục vật, bực này cần Tuệ Căn đồ vật, cùng Lăng Mỗ bát tự không hợp.”

Nói xong, liền không coi ra gì dưới mặt đất đạt lệnh đuổi khách:

“Tốt! Hai ngày này vì « Tinh Diệu Vũ » đã lãng phí bản quan rất nhiều thời gian, Tiếp Dẫn Ti còn có rất nhiều sự vụ phải xử lý, liền không lưu Thải Ngân cô nương.”

“......”

Thải Ngân sững sờ.

Tại Kim Man bộ lạc, nàng còn chưa bao giờ bị người như vậy lãnh nhan đối đãi.

Đường đường lục cảnh cao thủ, bị tam cảnh chế nhạo thì cũng thôi đi, còn dám đối với mình hạ lệnh trục khách.

Phải biết, tại Vương Đình Các Đại Ti Nha, nàng cho tới bây giờ đều là thượng khách, dù là đối phương là thất cảnh tu vi, cũng là khách khí, chiếu cố đầy đủ.

Hừ

Thải Ngân phẩy tay áo bỏ đi.

Trở về tới đại công chúa phủ, thanh âm lười biếng truyền vào trong tai:

“Không nghĩ tới, Thải Ngân, ngươi cũng có tại trên thân nam nhân ăn quả đắng thời điểm.”.