Chương 1783 tranh phong cửu cảnh chi tâm (2)

Chương 1783 tranh phong cửu cảnh chi tâm (2)

Đại công chúa ngồi tại đàn tranh trước, trước mặt trong màn sáng vừa vặn có thể nhìn thấy Lăng Tử Dương mật thất tu luyện, bên trong nhất cử nhất động.

Thải Ngân không cảm thấy kinh ngạc.

Đại công chúa địa vị tôn sùng, tại Vương Đình quyền hạn, gần với tinh thần đại điện, có thể tùy thời điều lấy một chút hạch tâm tồn tại bên ngoài tất cả nhân viên mật thất tu luyện, quan sát nhất cử nhất động của bọn họ, đồng thời sẽ không bị phát hiện.

“Để công chúa điện hạ chê cười.”

Thải Ngân quỳ một chân trên đất, thánh khiết gương mặt xinh đẹp, có lưu một tia không cam lòng: “Thải Ngân hành sự bất lực, không có hoàn thành công chúa điện hạ nhiệm vụ, xin mời công chúa điện hạ trách phạt.”

“Miễn lễ đứng lên đi.”

Đại công chúa ngữ khí bình thản:

“Lăng Tử Dương người này, năng lực hoàn toàn chính xác cao minh, cũng có trị quốc cường quân sách lược, một bản « Bôn Lôi Đao Quyết » trợ giúp tinh thần cảnh nhanh chóng đạt tới viên mãn cảnh, tăng lên tinh thần cảnh chiến sĩ chiến lực; một bản « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » trợ giúp trăng sao cảnh chiến sĩ cường hóa nhục thân đến có thể kháng nhất định tinh hà cảnh...... Một bản « tinh hà mưa rơi quyền pháp » trợ giúp tinh hà cảnh chiến sĩ tăng lên trên diện rộng chiến lực.”

“Bản này « Tinh Diệu Vũ » lấy tinh thần chi lực thôi động nhục thân, huyễn hóa phân thân huyễn ảnh, dĩ giả loạn chân, là thân pháp trong bí tịch thượng đẳng công pháp, người bình thường tu luyện rất khó nhập môn, hắn lại tại trong vòng hai ngày liền nắm giữ đến đại thành cảnh giới...... Thân pháp này một khi mở rộng, tinh hà cảnh chiến sĩ, nhưng tại treo ngày cảnh tu vi phía dưới nhiều đứng một đoạn thời gian!”

“Không sai.”

Thải Ngân điểm đầu chen vào nói tiến đến:

“Thải Ngân tại tam cảnh thời điểm, tu luyện « Tinh Diệu Vũ » hoàn toàn chính xác cũng là hao tốn không ít thời gian, cùng Lăng Ti chủ so ra, ngộ tính phải kém quá nhiều! Mà lại...... Nắm giữ « Tinh Diệu Vũ » đằng sau, thuộc hạ có thể nghiền ép tam cảnh lục ma, Mị Ma, thậm chí Dạ Ma.”

“Cho nên a.”

Đại công chúa thật sâu thở hắt ra, dáng tươi cười nở rộ:

“Coi như Lăng Tử Dương thật đắc tội ngươi, ngươi cũng đừng ghi hận, kẻ này, đối với chúng ta Kim Man bộ lạc có tác dụng lớn!”

“Đáng tiếc người này không thể là đại công chúa sở dụng, mà là đầu phục tật vương tử.”

Thải Ngân một bộ thật đáng tiếc biểu lộ:

“Nếu như Lăng Tử Dương có thể làm đại công chúa sở dụng, công huân tư đối với hắn mỗi lần đánh giá đều có thể tăng lên một cái cấp bậc, rất nhanh liền có thể đạt tới ngũ cảnh, thành tựu Đại Nhật, Huyền Sư, đề bạt đến một Ti chủ vị.”

Đại công chúa đáy mắt hiện lên một vòng phong mang, nhưng là rất nhanh thu liễm, hóa thành vô tận cưng chiều:

“Tiểu hài tử gia gia, ngươi biết cái gì.”

“Đúng rồi, công chúa điện hạ, ngài giao cho Lăng Tử Dương mặt khác hai quyển công pháp bí tịch, Lăng Tử Dương đều lui về tới.”

Thải Ngân giao ra hộp gỗ.

Đại công chúa đưa tay.

Hộp gỗ rơi xuống trong tay nàng.

« thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » trực tiếp từ trong hộp gỗ hóa thành bột phấn, chỉ để lại Vô Tự Thiên Thư « Hung Triệu Dự Kiến » tự lẩm bẩm:

“Siêu phàm ngộ tính, đều lĩnh hội không được bản này Vô Tự Thiên Thư, bên trong quyển sách này bí mật, không biết lúc nào mới có thể rõ ràng khắp thiên hạ.”

“Công chúa điện hạ, bản này Vô Tự Thiên Thư, ngài đều cầm 100 năm, suy nghĩ 100 năm, nếu không phải là bởi vì nó, ngài có lẽ đã sớm đột phá đến bát cảnh.”

“Ngươi biết cái gì.”

Đại công chúa lườm Thải Ngân một chút, mắt lộ ra hồi ức chi sắc, nói

“Quyển sách này chủ nhân, đã từng mấy lần ngăn cơn sóng dữ khắp thiên hạ sẽ nghiêng! Ta Kim Man bộ lạc nguy cơ trùng trùng, không chỉ có đến từ sáu tay cuồng ma, lục ma những thế lực này, còn có cấp độ càng sâu nguyên do, tiểu đệ chỉ có thấy được một chút, lại không rõ, không vào cửu cảnh, cuối cùng không cách nào lấy tinh thần là cờ.”

Ánh mắt một lần nữa trở xuống đến Vô Tự Thiên Thư bên trên, gằn từng chữ một: “Khám phá cuốn sách này, liền có cùng cửu cảnh một hồi chi lực!”.