Chương 1784 tinh hà vòng xoáy, liệt nhật treo trên bầu trời (1)

Chương 1784 tinh hà vòng xoáy, liệt nhật treo trên bầu trời (1)

Rình mò cảm giác biến mất.

Chui tại trong hồ sơ Lăng Tử Dương, cuối cùng tại Thải Ngân rời đi sau một thời gian ngắn, cảm giác được cái kia cỗ quanh quẩn không đi nhìn trộm cùng bất an hoàn toàn biến mất.

Thần sắc có chút chuyển thành ngưng trọng.

Hai ngày này nhiều đến nay, hắn một mực có một loại bị rình mò quan sát cảm giác.

Loại cảm giác này, nói thật, rất để cho người ta khó chịu.

Người bình thường có lẽ không có loại cảm giác này.

Nhưng là làm một tên tư thâm trận pháp đại sư, mắt thấy trong tu luyện mật thất nào đó một bộ phận ẩn nấp pháp trận bị mở ra, có người trắng trợn rình mò một vị Trận Pháp Sư, điều tra việc tu luyện của mình tình huống cùng tư ẩn, muốn không chú ý, muốn không tăng cao cảnh giác cũng khó khăn.

Sẽ là ai?

Không cần nói cũng biết.

Nhưng bất kể là ai, hắn đều không có quyền lợi chỉ trích.

Đối phương tại Kim Man bộ lạc có tuyệt đối quyền hành.

Mà chính mình......

Ăn nhờ ở đậu!

Tình cảnh như vậy, trách được ai?

Muốn thay đổi đây hết thảy, chỉ có mạnh lên!

Thông tri đưa tin làm một tiếng, để hắn đem chuyện kế tiếp vụ toàn bộ giao cho tứ đại phiến khu Tiếp Dẫn điều hành làm, trừ phi có tình huống khẩn cấp hoặc là có quan truyền lệnh bẩm lên Trần Tình, nếu không đều không cần quấy rầy chính mình bế quan.

Từ khi « tinh hà mưa rơi quyền pháp » tu luyện tới đại viên mãn, Lăng Tử Dương biết mình tại tinh hà cảnh đã đứng vững bước chân, có hướng treo ngày cảnh trùng kích lực lượng cùng tư cách.

Chỉ là lo lắng cho mình quá kiêu ngạo sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, để cho mình động tác ra ánh sáng tại quá nhiều người tầm mắt phía dưới, bất lợi cho chính mình thu nạp Cực Đạo Tông đệ tử, cho nên mới đặc biệt làm từng bước tu luyện, thậm chí ngay cả phụ trợ tu luyện Đan Dược Đô chưa từng sử dụng —— « Tử Mẫu Tinh Vân Bội » tăng lên gấp đôi hiệu quả tu luyện, so đan dược càng mạnh.

Bây giờ.

Hắn tại tinh hà cảnh đã dừng lại bốn tháng.

Mặc kệ là vì chính mình, vẫn là vì những cái kia phiêu bạt tại Linh Giới Liên Minh các phe Cực Đạo Tông đệ tử, đều nên muốn xung kích cảnh giới cao hơn.

Thừa dịp không người chú ý chính mình.

Làm việc đồ vật toàn bộ biến mất, thực chiến tu luyện tràng cảnh xuất hiện.

Lăng Tử Dương yên lặng nói

“Bằng vào ta hiện tại tinh thần chi lực nội tình, cùng cấp tám mật thất tu luyện cung cấp tinh thần chi lực, đủ để toàn lực bộc phát ra « tinh hà mưa rơi quyền pháp ».”

Tu luyện đến nay, còn không có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly toàn lực hành động qua.

Bây giờ, lấy tinh hà cảnh tầng năm tu vi......

Hắn chuẩn bị kỹ càng đất tốt thi triển quyền cước.

Tâm niệm vừa động.

Mênh mông tinh thần vị diện, Tử Vân trải tuyết, một đám hình bóng lắc lư Tà Linh Ma chiến sĩ từ chỗ rất xa bay lượn mà đến.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

2400 đầu tinh thần cảnh Tà Linh Ma chiến sĩ, 500 đầu trăng sao cảnh Tà Linh Ma chiến sĩ, cộng thêm bốn mươi đầu Lục Ma, bốn mươi đầu Mị Ma, hai mươi đầu Dạ Ma.

Gom góp 3000 chỉnh một chi Tà Ma Quân Đoàn.

Đây là hạ giới thần ma chiến trường độ chấn động quy mô tương đối bình thường đội hình.

Đưa tay.

Khởi thế.

Trên linh phong, tinh hà vận chuyển, tốc độ tăng tốc.

Lăng Tử Dương dậm chân xung quyền mà ra, trước người xuất hiện từng đạo tỏa ra ánh sáng lung linh thanh thế bạo liệt tinh thần chùm sáng......

Số lượng càng ngày càng nhiều!

Toàn lực phía dưới, Lăng Tử Dương đem « tinh hà mưa rơi quyền pháp » phát huy đến cực hạn.

Nắm đấm như là thật nhỏ chùm sáng, nhưng lại lôi cuốn hung mãnh tinh thần va chạm khí thế, xé rách từng đạo không khí đường vân, đem Lăng Tử Dương thân ảnh hoàn toàn bao phủ tại dày đặc tinh thần chùm sáng bên trong.

Từng đoàn từng đoàn sáng chói tinh thần, lưu tinh nát mưa giống như đụng vào Tà Ma Quân Đoàn.

Ba ba ba ba!!

Thế đại lực trầm nắm đấm, như là tinh thần bình thường, nhẹ nhõm đụng nát tinh thần cảnh, trăng sao cảnh Tà Linh Ma chiến sĩ thân thể, dư thế chưa tiêu đánh phía phía sau càng nhiều Tà Linh Ma chiến sĩ.

Tinh thần như mưa, cực tốc bạo liệt.

Tà Ma Quân Đoàn tại chỗ bị đánh nát.

Bao quát giấu ở Tà Ma Quân Đoàn bên trong một đám tinh hà cảnh Lục Ma, Mị Ma, Dạ Ma..