Chương 1784 tinh hà vòng xoáy, liệt nhật treo trên bầu trời (2)

Chương 1784 tinh hà vòng xoáy, liệt nhật treo trên bầu trời (2)

Lục Ma am hiểu giết chóc, nhục thân cũng rèn luyện đến càng thêm rắn chắc cứng cỏi, nhưng là đối mặt cảnh giới viên mãn « tinh thần mưa rơi quyền pháp » một quyền toái giáp, thân hình ngưng trệ lui lại, quyền thứ hai liền có thể để nó phun máu thụ thương, thứ ba, quyền thứ tư rơi xuống trên thân, thời gian ngắn liền biến thành một cái theo gió lắc lư tàn phá đống cát, không ngừng mà hướng về sau bay ngược, tại như mưa rơi thế công bên dưới mất đi bản thân, khí tức điên cuồng biến mất.

Lăng Tử Dương một bộ quyền pháp triệt để đánh xong, thể nội tinh thần chi lực tiêu hao hết tám thành.

Lại nhìn ngay phía trước hướng.

Trên chiến trường, chỉ còn lại có vài đầu Dạ Ma cùng Mị Ma kéo dài hơi tàn, cầm Tinh Hồng bạo liệt ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

Lăng Tử Dương khóe miệng chứa ra mỉm cười.

3000 tà ma, chỉ còn lại có cuối cùng vài đầu......

Đặt ở trên chiến trường chân chính, những tà ma này đã sớm sĩ khí sụp đổ, trốn được không thấy tăm hơi.

Đây là đang pháp trận ý chí khống chế bên dưới còn sót lại xuống tinh anh.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, rút ra đao hai lưỡi, đón nhận sau cùng tàn binh bại tướng.

Kết thúc chiến đấu!

Một thân tinh thần chi lực phung phí đến sạch sẽ.

“Không sai.”

“Có xông trận Tà Ma Quân Đoàn thực lực, chẳng khác nào có cùng treo ngày cảnh tà ma chống lại tư cách.”

Lăng Tử Dương thầm nghĩ trong lòng:

Nhưng là, chỉ dựa vào « tinh hà mưa rơi quyền pháp » hoàn toàn không đủ để làm đến đây hết thảy, do tinh thần chi lực củng cố « Kim Thân Quyết » có thể bảo đảm tiền kỳ xông trận thuận lợi, bảo đảm tại nhận ép thời điểm, quyền pháp thế công không ngừng.

Cực Đạo Tông đệ tử một khi tu luyện tới tinh hà cảnh, lĩnh hội « tinh hà mưa rơi quyền pháp » một chi năm người tiểu đội, đủ để xé nát một chi thường quy Tà Ma Quân Đoàn.

“Làm vững chắc các loại thần ma chiến trường, là đầy đủ.”

Lăng Tử Dương dùng một viên « Thiên Dẫn Đan » gia tốc tinh thần chi lực khôi phục, sau đó vận chuyển « Tinh Thần Quyết » bắt đầu hướng tinh hà cảnh tầng thứ sáu khởi xướng trùng kích.

Khi trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất thời điểm, một viên tứ cảnh thần ma nội hạch lặng yên biến mất, hóa thành cuồn cuộn tinh thần chi lực, xông vào linh phong, trợ giúp linh phong nhanh chóng khỏe mạnh.

Trăm hơi thở đằng sau......

Lăng Tử Dương thân thể chấn động.

Trên linh phong, Đệ Lục Đoàn tinh hà ngưng tụ thành vòng.

Tinh hà cảnh sáu tầng.

Tiếp tục!

Ngay tại Lăng Tử Dương bế quan tu luyện trùng kích treo ngày cảnh thời điểm, tại Man Nguyệt Ti nhậm chức Võ Nguyên, đã đã trải qua mấy chục cái hạ đẳng thần ma chiến trường chiến đấu.

Dựa vào nhanh chóng tu luyện tới cảnh giới viên mãn « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » cùng « tinh hà mưa rơi quyền pháp » Võ Nguyên từ lúc đầu thích khách thân phận, chuyển biến thành ám sát kiêm chính diện tác chiến thủ đoạn, tại hạ đẳng thần ma chiến trường nhiều lần thu hoạch càng nhiều quân công, hấp thu đông đảo tam cảnh tà ma tinh thần chi lực, đã thuận lợi trùng kích đến tinh hà cảnh chín tầng.

Lần này, Võ Nguyên trở về tới Vương Đình Man Nguyệt Ti, chuẩn bị lợi dụng chính mình cấp bảy mật thất tu luyện trùng kích treo ngày cảnh.

Võ Nguyên đem tất cả quân công toàn bộ hối đoái thành « Tụ Hà Đan ».

Từng mai từng mai « Tụ Hà Đan » đưa vào trong miệng.

Võ Nguyên thể nội tinh thần chi lực sôi sùng sục tăng trưởng, không ngừng cất cao.

Hai ngày đi qua......

Võ Nguyên rốt cục thuận lợi đem đầu thứ mười tinh hà ngưng tụ củng cố.

Mười đầu tinh hà, ầm ầm liên tiếp đến cùng một chỗ.

Ở giữa xuất hiện một tòa thâm thúy lỗ đen.

Hồng quang ẩn ẩn diệu xạ!

Ông

Mật thất tu luyện, tinh thần cột sáng giáng lâm!

Võ Nguyên thành công chạm đến treo ngày cảnh bậc cửa.

Tại Vương Đình, bởi vì tư chất thiên phú đến rất nhiều người, tinh thần cột sáng xuất hiện tần suất rất cao.

Cơ hồ mỗi ngày, đều sẽ có chí ít mấy đạo tinh thần cột sáng liên tục tiếp tục, đặt song song ở giữa thiên địa.

Võ Nguyên đột phá, cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý.

Cho nên khi Lăng Tử Dương lợi dụng « Tụ Hà Đan » cùng tứ cảnh thần ma nội hạch ngưng luyện ra mười đầu tinh hà một khắc, từ trên trời giáng xuống tinh thần cột sáng, đồng dạng không có gây nên quá nhiều người chú ý.

PS

Một năm mới, khởi động lại hành trình.

Cầu thúc canh, cầu lễ vật ~

Đốt bản thảo!.