Chương 1785 treo ngày, tu luyện « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » (1)

Chương 1785 treo ngày, tu luyện « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » (1)

Ông

Cự hình tinh hà trung ương, xuất hiện một tòa lỗ đen to lớn.

Linh phong đang không ngừng xoay tròn khuếch trương lỗ đen lôi kéo phía dưới, bắt đầu điên cuồng khỏe mạnh.

Cờ -rắc....!

Cờ -rắc....!

Linh phong dốc lên!

Tinh thần chi lực đề cử.

Khi linh phong từ lúc đầu một tòa núi nhỏ, biến thành Hạo Nhật đỉnh loại kia quy mô thời điểm, trên linh phong trong lỗ đen diệu xạ ra nhàn nhạt hồng quang.

Cấp tám mật thất tu luyện, lấy được tinh thần chi lực vô cùng cường thịnh.

Tại đột phá quan khẩu, mật thất tu luyện bất kể đại giới cung cấp tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương mười phần tỉnh táo.

Đến thượng giới một năm.

Hắn đã minh bạch mật thất tu luyện cùng đột phá bình cảnh lúc tinh thần cột sáng ở giữa tồn tại như thế nào liên hệ.

Tinh thần, trăng sao, tinh hà, tam cảnh mỗi một lần đột phá, giải phong một thành lực lượng thần hồn cùng ba thành uy lực lực lượng pháp tắc, cần đại lượng tinh thần chi lực, dung hợp linh phong bên trong lực lượng thần hồn, cần dung hợp các loại lực lượng pháp tắc, lấy đạt tới triệt để giải phong mục đích.

Loại này giải phong, cần tiêu hao đại lượng tinh thần chi lực.

Chỉ nắm giữ một loại lực lượng pháp tắc người, đột phá giải phong, dung hợp lực lượng thần hồn cùng lực lượng pháp tắc, tiêu hao tinh thần chi lực làm một cái đơn vị;

Nhưng là nắm giữ hai loại lực lượng pháp tắc người, tiêu hao tinh thần chi lực còn kém không có bao nhiêu hai cái đơn vị.

Nắm giữ ba loại lực lượng pháp tắc người, tiêu hao tinh thần chi lực liền đạt đến bốn cái đơn vị!

Phổ thông phi thăng người mới cơ hồ đều nắm giữ mấy loại lực lượng pháp tắc, sẽ tiêu hao mười cái đơn vị tinh thần chi lực, cho nên được ban cho cho chính là tư chất hạ đẳng đãi ngộ, phổ thông mật thất tu luyện liền có thể thỏa mãn đột phá cần thiết.

Chân chính tư chất không tệ người cơ hồ đều nắm giữ lấy bảy, tám loại lực lượng pháp tắc, đột phá cần tiêu hao trăm cái thậm chí mấy trăm đơn vị tinh thần chi lực, đây là hạ đẳng mật thất tu luyện không thỏa mãn được.

Nhưng là......

Cùng chân chính tư chất thượng đẳng so ra.

Xa xa không đủ.

Bởi vì đạt tới trung đẳng tư chất người mới cơ hồ đều là song cửu phẩm nội tình, nắm giữ khống chế mười mấy loại lực lượng pháp tắc chỗ nào cũng có! Kém nhất đều cần tại lúc đầu trên cơ sở lật bốn lần! Động một tí cất bước là hơn ngàn đơn vị tinh thần chi lực, mạnh nhất có thể tiêu hao mấy vạn tinh thần chi lực.

Vạn tượng tư chất......

Lăng Tử Dương chính mình tính toán một chút.

Hắn là song cửu phẩm nội tình, nắm giữ ba mươi tư chủng lực lượng pháp tắc, một lần đột phá, cần tiêu hao tinh thần chi lực đại khái là đơn cửu phẩm một loại lực lượng pháp tắc người mới mấy triệu lần, thậm chí tiếp cận ngàn vạn lần.

Đây cũng là vì cái gì người bình thường đột phá không hề có động tĩnh gì, chính mình mỗi lần tất nhiên dẫn tới tinh thần cột sáng, mà lại theo cảnh giới tăng lên, tinh thần cột sáng đang không ngừng khuếch trương.

Càng là tư chất thiên phú đến người, càng cần vì chính mình có được đồ vật tính tiền, cần cung cấp đầy đủ giá trị, mới có thể tiếp tục được hưởng tốt đãi ngộ.

Nếu không......

Không có quân công chèo chống, mỗi tăng lên một cảnh giới, hạ xuống một cái cấp bậc đánh giá, tấn cấp liền sẽ càng ngày càng gian nan!

Cho nên quân công cùng tu luyện cũng là mật thiết móc nối.

Lăng Tử Dương chính là từ ngay từ đầu liền nhìn thấu điểm này, cho nên một mực duy trì lấy để cho mình tư chất đãi ngộ tại vạn tượng trở lên, chưa từng hạ xuống.

Bây giờ, nương tựa theo tinh hà, Huyền Sư tư chất đánh giá, có cấp tám mật thất tu luyện gia trì tinh thần chi lực, kinh người tinh thần chi lực điên cuồng cải biến Lăng Tử Dương từ hạ giới dẫn tới nội tình, nhục thân, Nguyên Thần, linh phong, lực lượng pháp tắc......

Phủ bụi lực lượng, không ngừng bị tỉnh lại!

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi cấp tốc khuếch trương.

Theo một vòng đỏ rực liệt dương từ trong lỗ đen hiển hiện..