Chương 1785 treo ngày, tu luyện « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » (2)

Chương 1785 treo ngày, tu luyện « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » (2)

Lăng Tử Dương đáy mắt hiện lên một tia thanh minh, kìm lòng không được gầm nhẹ:

“Đi ra cho ta!!”

Treo trên bầu trời liệt dương, chiếu sáng Nguyên Thần không gian thức hải!

Toàn bộ sáng chói tinh hà lập tức tăng thêm đủ mọi màu sắc quang mang.

Nguyên Thần không gian thức hải lập tức trở nên sinh động tươi đẹp, cũng biến thành sức sống bắn ra bốn phía.

Lực lượng thần hồn, điên cuồng quét sạch.

Giải phong hai thành lực lượng.

17,500 bên trong thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Lăng Tử Dương cảm giác được giữa thiên địa các loại lực lượng pháp tắc, từ trạng thái trầm tịch, lập tức thanh tỉnh lại!

Giải phong năm thành lực lượng!

Lăng Tử Dương rốt cục cảm giác được chính mình cùng thế giới này có vô cùng rõ ràng kết nối, cũng rốt cục cảm giác được mình tại thượng giới, đã từ bị áp chế một cái trạng thái, dốc lên đến lẫn nhau lực lượng tiến vào tương đối cân bằng một cái trạng thái.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Hỏa diễm ở trong không khí tung bay.

Dòng hỏa diễm chuyển.

Lưu chuyển huyễn hóa, khi thì như đóa hoa nở rộ, khi thì như đao thương kiếm kích, trôi chảy địa biến huyễn lấy các loại hình thái, cuối cùng hóa thành vô số sao dày đặc, trận liệt trước mặt.

Thi pháp tốc độ, đã có thể tiến vào thực chiến, lấy thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi, có thể nhẹ nhõm áp chế treo ngày cảnh, thậm chí đối kháng một chút Đại Nhật cảnh tồn tại.

Lăng Tử Dương khóe miệng chứa ra vẻ tươi cười.

Người khác đột phá, chỉ là sống được sinh tồn năng lực.

Hắn mỗi một lần đột phá, đều là thuế biến kinh người.

“Giải phong năm thành lực lượng, đã đạt tới loại trình độ này, nếu như tu luyện « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » dù là chỉ có một canh giờ thời gian thu hoạch được giải phong bảy thành lực lượng trạng thái, cũng hẳn là đủ để trấn áp Đại Nhật cảnh tồn tại, thậm chí đạt tới chống lại Hạo Nhật cảnh cường giả trình độ.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

“Tới đi.”

“Tu luyện môn hạm đã đạt tới, ta muốn tu luyện « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp »!”

Lăng Tử Dương ở trong lòng đối với truyền công hệ thống nói ra.

Năm đó, truyền công hệ thống có thể thác ấn xuống « Ngũ Chỉ Khai Thiên » thần thông bí tịch, là hắn biết, chỉ cần là bị truyền công hệ thống qua tay qua bí tịch, liền không tồn tại chạy thoát khả năng.

Đây cũng là hắn dứt khoát kiên quyết đem « Hung Triệu Dự Tri » trả lại cho đại công chúa nguyên nhân.

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, truyền công hệ thống thanh âm vang lên:

“Kiểm tra đo lường đến, kí chủ đã đột phá đến treo ngày cảnh, đạt tới tu luyện « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » yêu cầu.”

“Kiểm tra đo lường đến « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp »!”

“Tu luyện bí quyết......”

Một đoạn tin tức tràn vào Lăng Tử Dương não hải.

Lăng Tử Dương như thể hồ quán đỉnh.

Qua một hồi lâu, Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

« thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » cũng không phải là một loại công pháp, mà là một loại lâm thời để cho mình có thể dung nạp càng nhiều sao hơn thần chi lực thủ pháp......

Lấy khí huyết nghịch chuyển, phối hợp Nguyên Thần không gian thức hải bên trong tinh hà ngược dòng, để treo ngày cảnh lỗ đen hiện ra, trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được đại lượng tinh thần chi lực chảy ngược, đột phá tự thân cực hạn, ít nhất có thể giải phong hai thành lực lượng.

Một lúc lâu sau, tự thân liền sẽ bởi vì tinh thần chi lực trở về, dẫn đến tự thân trạng thái trên diện rộng trượt, cần chí ít 24 canh giờ mới có thể khôi phục.

Bởi vì môn công pháp này đến tiếp sau tác dụng phụ, cho nên tu luyện pháp này người cũng không nhiều, bởi vì chiến trường thiên biến vạn hóa, ai cũng không có khả năng xác định một canh giờ này liền có thể chân chính kết thúc chiến đấu.

Nhưng là!

Chân chính dùng tốt môn công pháp này, Lăng Tử Dương tin tưởng, nhất định có thể đưa đến nghịch chuyển thế cục hiệu quả.

Tiếp tục tu luyện!

Củng cố treo ngày cảnh tu vi.......

Đạp đạp!

Không biết bế quan tu luyện bao nhiêu ngày.

Đưa tin làm vội vã ở bên ngoài cầu kiến:

“Lăng Ti chủ!”

“Nguyên long thành cứ điểm quan truyền lệnh phát tới khẩn cấp cầu cứu tín hiệu!”.