Chương 1786 đi, khả năng liền về không được (1)

Chương 1786 đi, khả năng liền về không được (1)

“Bẩm Ti chủ!”

“Ngô Phi xuất lĩnh chín bảy bảy hào Man Nguyệt tiểu đội, đang Tiếp Dẫn trong lúc đó đại lượng Tà Ma Quân Đoàn vây khốn!”

To rõ tấu âm thanh, mười phần đột nhiên xâm nhập Man Nguyệt Ti chính điện chỗ sâu, kinh động Man Nguyệt Ti Ti chủ.

“Ngô Phi? Chín bảy bảy Man Nguyệt tiểu đội?”

Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti Ti chủ xuất hiện tại đưa tin người trước mặt, sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng cùng khó coi.

Man Nguyệt Ti những quan viên khác cũng đều đã nghe hỏi mà đến.

Man Nguyệt Ti hai Ti chủ, một vị treo ngày cảnh tu vi cao thủ, đã hoàn thành mặc giáp, dẫn theo dài tám thước đại đao, cao giọng thét:

“Man Nguyệt Ti những tiểu đội khác, lập tức xuất quan tập kết! Chúng ta đi cứu người!”

Không nói đến Man Nguyệt Ti các đại tiểu đội đều là Bào Trạch huynh đệ, Ngô Phỉ suất lĩnh chín bảy bảy Man Nguyệt tiểu đội, tại gần nhất mấy tháng, liên tiếp là Man Nguyệt Ti nhổ vài chục tòa hạ giới Hoàng Tuyền vực sâu, cầm xuống từng cái trọng đại quân công, để Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti làm rạng rỡ không ít.

Chín bảy bảy Man Nguyệt tiểu đội đã trở thành Nguyên Long Thành mạnh nhất Man Nguyệt tiểu đội, trở thành Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti đối ngoại một mặt chiêu bài.

Biết được chín bảy bảy Man Nguyệt tiểu đội bị Tà Ma Quân Đoàn vây khốn, Man Nguyệt Ti chiến sĩ, cấp tốc hội tụ.

Ken két! Đạp đạp đạp......

Tinh thần cảnh, trăng sao cảnh, tinh hà cảnh chiến sĩ, võ trang đầy đủ, hội tụ thành nhiều đám trang bị đến tận răng hắc giáp quân đoàn, từng cái thần sắc nghiêm túc, chiến ý dạt dào.

Trong khoảng thời gian này, Man Nguyệt Ti trôi qua không tệ.

« Bôn Lôi Đao Quyết » « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » tu luyện bí quyết phổ cập xuống tới đằng sau, người tu luyện thực lực đột bay tăng mạnh, để rất nhiều chưa từng người tu luyện biết vậy chẳng làm, nhao nhao đuổi theo, bây giờ Man Nguyệt Ti, nhân cường mã tráng, so trước đó tinh thần cường đại hơn nhiều.

“Hồ nháo!”

Man Nguyệt Ti Ti chủ thấp giọng quát nói:

“Quên đoạn thời gian trước Vương Đình Man Nguyệt Ti tin tức truyền đến?”

“Bất luận cái gì hạ giới thần ma chiến trường chiến đấu, không cho phép tụ quần, không cho phép đầu nhập vượt qua trăm người đội ngũ!”

“Các ngươi đây là muốn làm gì?”

“Như ong vỡ tổ nhào tới, Vạn Ma quốc gia một vị Đại Nhật cảnh cường giả là có thể đem toàn bộ các ngươi trấn áp!”

Man Nguyệt Ti Ti chủ liên tiếp vài hỏi, trấn áp tất cả chiến sĩ cuồn cuộn nhiệt huyết.

“Thế nhưng là......”

“Không có thế nhưng là!”

Man Nguyệt Ti Ti chủ quát:

“Chúng ta Man Nguyệt Ti gần nhất tại thần ma chiến trường tổn thất đã rất lớn, cấp trên phân phó chúng ta, nhất định phải điệu thấp, tuyệt đối không cho phép xuất hiện quy mô lớn hội chiến! Không thể cho Vạn Ma quốc gia trên diện rộng suy yếu chúng ta cứ điểm lực lượng cơ hội! Phía trên nói đúng! Các ngươi tùy tiện trắng trợn xuất chiến, chẳng những cứu không được người, sẽ còn đem chính mình thua tiền!”

“Ti chủ, ngài nói nên làm cái gì?”

“Cửu Thất Thất Tiểu Đội hết thảy có bốn mươi bảy người thành viên, theo điều lệ làm việc, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể xuất động không cao hơn năm mươi ba người tạo thành viện quân, trợ giúp bọn hắn phá vây!”

Nói đến đây, Man Nguyệt Ti Ti chủ mắt chú toàn trường:

“53 cái danh ngạch, đi, liền có khả năng rốt cuộc về không được! Ai đi!!”

Phần lớn người, tâm lạnh một nửa.

Lấy trăm người quy mô nghênh chiến đại lượng Tà Ma Quân Đoàn......

Cửu tử nhất sinh!

Không có một chút thực lực người, không có tư cách xuất chiến.

“Ta muốn đi!”

Trong đám người, đi ra một vị nhìn qua hết sức bình thường, danh bất kinh truyền người mới.

Đám người nhao nhao tập trung.

Đối phương chỉ có trăng sao cảnh tu vi, một năm trước phi thăng người mới.

Ngay sau đó, lục tục ngo ngoe, lại đi ra một nhóm thân mang hắc giáp Man Nguyệt Ti chiến sĩ.

Cơ hồ đều là trăng sao cảnh tu vi, chỉ có hai người đạt đến tinh hà cảnh tu vi.

Ngoài ý muốn!.