Chương 1786 đi, khả năng liền về không được (2)

Chương 1786 đi, khả năng liền về không được (2)

Đứng ra người, vượt qua năm mươi ba người.

Những người này có mấy cái điểm giống nhau:

Bọn hắn đều là đang phi thăng không lâu người mới;

Bọn hắn đều là tại trăng sao cảnh tả hữu chiến sĩ;

Bọn hắn đều vô cùng cần cù, ngày bình thường xưa nay không ở trong thành các loại chỗ ăn chơi tiêu khiển lãng phí thời gian.

Mỗi người......

Đều là muộn hồ lô.

Nhưng là đang tu luyện phương diện, mỗi người đều cùng người điên.

Thật giống như có người ở phía sau không ngừng mà thúc giục lấy bọn hắn!

Trên người của bọn hắn đều cõng trọng đại quân công.

Mỗi người đánh giá tư chất đều vượt qua thần ma chiến sĩ.

Nhìn đến đây, Man Nguyệt Ti Ti chủ run sợ giật lên đến.

Chín bảy bảy Man Nguyệt tiểu đội gặp nạn, đã để hắn không gì sánh được đau lòng.

Những người này......

Toàn bộ đều là tương lai có thể trở thành Man Nguyệt Ti nòng cốt cùng tương lai tinh anh hạt giống tốt!

Đem dạng này một nhóm người đưa đi chiến trường......

Hắn không đành lòng!!

Nhóm người này nếu như gặp chuyện không may......

Man Nguyệt Ti trung tầng nòng cốt tinh anh đem hao tổn hơn phân nửa!

Lúc này, Man Nguyệt Ti hai Ti chủ đứng dậy, chém đinh chặt sắt nói:

“Ti chủ! Cửu Thất Thất Tiểu Đội nguyên bản là ta mang ra, Cửu Thất Thất Tiểu Đội đội trưởng Ngô Phi đến bộ lạc trận chiến đầu tiên, là cùng ta! Ta, không có khả năng nhìn hắn xảy ra chuyện!!”

Man Nguyệt Ti hai Ti chủ, từng nhận chức Cửu Thất Thất Tiểu Đội đội trưởng.

Tốt a, lại góp đi vào một cái hai Ti chủ.

Man Nguyệt Ti tâm tình nặng nề tới cực điểm.

Hắn không cách nào cự tuyệt.

Man Nguyệt Ti tất cả mọi người, đều là Bào Trạch.

Có người nguyện ý liều chết gấp rút tiếp viện, hắn không ngăn cản được.

Hai Ti chủ tự mình khống chế tử vân phi thuyền, lấy ra 52 tên Man Nguyệt Ti hắc giáp chiến sĩ, nghĩa vô phản cố đập ra Nguyên Long Thành cứ điểm, nhào về phía chín bảy bảy Man Nguyệt tiểu đội chấp hành nhiệm vụ tinh thần vị diện.......

Cùng lúc đó.

Nguyên Long Thành Tiếp Dẫn Ti cũng nhận được tiền tuyến truyền đến khẩn cấp cầu cứu tin tức, quan truyền lệnh trước tiên đi tới Tiếp Dẫn Ti Ti chủ trước mặt.

“Ti chủ! Chúng ta lập tức tổ chức một đội nhân mã, gấp rút tiếp viện chín bảy bảy Man Nguyệt tiểu đội.”

Quan truyền lệnh là Cực Đạo Tông đệ tử.

Hắn biết, hành động lần này 47 cái chiến sĩ bên trong, có tinh hà cảnh tu vi Ngô Phi, cùng 24 đội viên, những người này đều là Cực Đạo Tông đệ tử.

Nhóm người này, hiện tại tràn ngập nguy hiểm.

Tại Tà Ma Quân Đoàn dưới vây công, neo tháp không kiên trì được quá lâu.

Huống chi......

Còn có một nhóm người đã giáng lâm hạ giới.

Bây giờ thủ vững tại neo tháp phụ cận, trùng hợp là cái này hai mươi lăm tên Cực Đạo Tông đệ tử.

Nguyên Long Thành Tiếp Dẫn Ti Ti chủ đầu lớn như cái đấu:

“Ngươi tỉnh táo!”

“Man Nguyệt Ti bên kia đã an bài hai Ti chủ dẫn đội gấp rút tiếp viện......”

“Không đủ a Ti chủ, Man Nguyệt Ti bên kia chỉ xuất động chỉ là mấy chục người, hạt cát trong sa mạc.”

“Quyển kia Ti chủ cũng không có biện pháp oa.”

Tiếp Dẫn Ti Ti chủ tu vi cảnh giới cũng là trăng sao cảnh, không thể so với quan truyền lệnh cao, nhất là biết Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tín nhiệm những này hạ giới người mới, cũng là không dám đắc tội.

Hắn Tiếp Dẫn Ti, lúc nào cần trực tiếp tham gia hạ giới vị diện thần ma chiến trường?

Quan truyền lệnh quýnh lên.

Ngay trước Tiếp Dẫn Ti Ti chủ mặt, trực tiếp liên hệ Vương Đình Tiếp Dẫn Ti:

Nhất định phải cứu người!

Ngô Phi bọn hắn......

Tuyệt đối không thể có việc!

Nếu Nguyên Long Thành bên này không bỏ ra nổi đầy đủ lực lượng gấp rút tiếp viện.

Hắn cũng chỉ có thể cùng tông chủ cầu viện.

Cầu tông chủ nghĩ biện pháp.......

Đưa tin làm tuân theo Lăng Tử Dương sai sử, nhận được phía dưới khẩn cấp đưa tin, không dám thất lễ, lập tức báo cáo, kinh động đến đang lúc bế quan Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương biết được tường tình, không nói hai lời, đối với đưa tin làm hạ lệnh:

“Lập tức bằng nhanh nhất tốc độ tìm tới Man Nguyệt Ti Võ Nguyên, để Võ Nguyên mang một đội tinh hà cảnh chiến sĩ, tới đón đưa tư.”.