Chương 1787 tự mình gấp rút tiếp viện (1)

Chương 1787 tự mình gấp rút tiếp viện (1)

Võ Nguyên vừa đột phá treo ngày cảnh tu vi không lâu.

Nhận được tin tức, trước tiên chạy tới.

Theo hắn cùng đi đến mười một tên tinh hà cảnh chiến sĩ, là hắn tại Vương Đình Man Nguyệt Ti kết giao Bào Trạch, quan hệ mật thiết, đáng giá tín nhiệm.

Lăng Tử Dương bên này cũng đã sớm chuẩn bị cho mình một bộ Man Nguyệt Ti chế thức hắc giáp, khởi động huyễn thuật pháp trận, đem tu vi trấn áp đến tinh hà cảnh, tướng mạo huyễn hóa thành một tấm thường thường không có gì lạ khuôn mặt, lẫn vào Võ Nguyên tiểu đội.

Võ Nguyên trong đội ngũ người, đều cho là hắn chỉ là Tiếp Dẫn Ti một tên phổ thông quan viên, ngựa không dừng vó liền chạy tới Vương Đình Lưu điều tư......

Từ Vương Đình chạy tới xảy ra chuyện địa phương, dùng Tử Vân phi thuyền đi đường, món ăn cũng đã lạnh.

Lưu Điều Ti có trận pháp truyền tống, có thể vận dụng tinh thần chi lực cùng vị diện trận pháp truyền tống, đem đội ngũ nhanh chóng truyền tống đến gần nhất cứ điểm......

Nguyên Long Thành!

Loại này vị diện trận pháp truyền tống, không phải mỗi người đều có thể sử dụng.

Bởi vì cần tiêu hao đại lượng tinh thần chi lực, ngày bình thường, không phải tình huống khẩn cấp không được vận dụng.

Võ Nguyên tiểu đội, không có Vương Đình Man Nguyệt Ti thủ lệnh, nguyên bản cũng không có mượn dùng trận pháp truyền tống tư cách......

Lăng Tử Dương gặp mặt Vương Đình Lưu điều tư Ti chủ, ở trước mặt lấy ra một chút Tư Mã Tật giao cho mình lệnh bài mặt thú.

Lưu Điều Ti Ti chủ lúc này tự mình mang theo hắn đi tới trận pháp truyền tống phía trước, cung tiễn một đám người đi đến trận pháp truyền tống.......

Nguyên Long Thành, Lưu Điều Ti trận pháp truyền tống đột nhiên sáng lên.

Lưu Điều Ti bên này giật nảy mình.

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền thấy một đội hắc giáp chiến sĩ vội vàng lướt đi Ti Nha, tốc độ cao nhất nhào về phía ngoài thành.

Thành phòng tư, Man Nguyệt Ti, Tiếp Dẫn Ti, bao quát phủ thành chủ cùng nhau bị kinh động.

Nhưng là không ai dám hỏi thăm những người này đến từ nơi nào.

Từ Lưu Điều Ti trận pháp truyền tống đi ra người, phía sau chí ít đại biểu cho một cái Vương Đình cơ cấu nhân vật thực quyền, không phải địa phương nhỏ quan viên có thể hỏi đến được.

Nhưng là bọn hắn đều đoán được, cái này chỉ sợ cùng bọn hắn cứ điểm chín bảy bảy Man Nguyệt tiểu đội bị tập kích bị nhốt một chuyện có quan hệ.

Tiểu đội ra khỏi thành sau, cuốn lên Tử Vân phi thuyền, trực tiếp nhào về phía xảy ra chuyện địa điểm.

Võ Nguyên trong tay kéo lên một phương neo tháp.

Dựa vào tôn này neo tháp, hắn có thể rõ ràng từ đông đảo tinh thần vị diện bên trong định vị đến xảy ra chuyện tinh thần vị diện, tìm tới Man Nguyệt Ti chín bảy bảy tiểu đội hạ lạc.

13 Nhân Thần tình nghiêm trọng.

Lăng Tử Dương chú ý tới, bọn hắn từ xuyên thẳng qua Tinh Giới vị diện một khắc này, liền đã kích hoạt lên trên hắc giáp pháp trận phòng ngự, bắt đầu điều động lực lượng pháp tắc, gia trì phòng ngự thần thông, đồng thời hướng trong miệng nhét « Thiên Dẫn Đan » cùng « Nguyệt Thần Đan ».

Lúc đến, Võ Nguyên đã cùng Man Nguyệt Ti Bào Trạch giảng thuật hành động lần này bối cảnh, tất cả mọi người biết, sau đó sẽ là một trận trận đánh ác liệt!

Sớm chuẩn bị sẵn sàng, có thể tránh cho chờ chút loạn tay chân.

Đối với Lăng Tử Dương tương đối trì độn phản ứng, mọi người cũng không kỳ quái —— Tiếp Dẫn Ti ngày thường làm việc, hoàn toàn chính xác cùng bọn hắn Man Nguyệt Ti có rất lớn khác biệt.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Tử Dương dám cùng bọn hắn cùng một chỗ tham gia chín bảy bảy Man Nguyệt tiểu đội vị trí thần ma chiến trường, liền đã phi thường anh dũng!

Không tồn tại xem thường.

Chỉ có Võ Nguyên biết, trong chi đội ngũ này, người mạnh nhất tuyệt đối không phải hắn, mà là ẩn giấu đi thân phận chân thật cùng tu vi thật sự tông chủ.

Tông chủ cũng đã đột phá đến treo ngày cảnh.

Giải phong năm thành lực lượng!

Hắn giải phong năm thành lực lượng đã tự tin có thể nghiền ép cùng giai;

Tông chủ giải phong năm thành lực lượng......

Ha ha.

Coi như đối mặt Đại Nhật cảnh tà ma, Võ Nguyên cũng sẽ không bối rối.......

Một vệt sáng, từ Võ Nguyên trong tay neo tháp bắn ra, rõ ràng xuyên thủng một tầng màu tím mây mù.

“Neo tháp có phản ứng.”

“Chúng ta muốn tìm tìm chín bảy bảy Man Nguyệt tiểu đội neo tháp, ngay ở phía trước.”.