Chương 1787 tự mình gấp rút tiếp viện (2)

Chương 1787 tự mình gấp rút tiếp viện (2)

“Mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!”

Võ Nguyên thấp giọng nhắc nhở đám người.

Hưu

Tử Vân phi thuyền gia tốc đánh vỡ giữa các vì sao tinh thần mê vụ, đâm đầu thẳng vào đến mặt khác một ngôi sao vị diện bên trong......

Oanh

Ầm ầm!!

Kịch liệt tiếng oanh minh từ một phương hướng khác truyền đến.

Đám người ngóng nhìn đi qua.

Chỉ gặp ngay tại tinh thần vị diện biên giới, biển mây màu tím phía trên, lít nha lít nhít ma ảnh, triển khai căn cốt rõ ràng hai cánh, ngay tại điên cuồng tấn công mặt khác một chiếc Tử Vân phi thuyền.

Tử Vân phi thuyền là do kim rất bộ lạc tinh thần đại trận ngưng trúc mà thành pháp khí phi hành, tự thân có nhất định phòng hộ năng lực, nhưng là đối mặt quá hỏa lực dày đặc, đã xuất hiện tan rã dấu hiệu hỏng mất.

“Là Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti người!”

Võ Nguyên dưới trướng một vị chiến sĩ nhận ra người bên kia thân phận.

“Ngang nhiên xông qua!”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, thấy được rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Trong chi đội ngũ này, 53 cá nhân, có năm mươi hai người đều là Cực Đạo Tông đệ tử.

Chín bảy bảy Man Nguyệt tiểu đội xảy ra chuyện, cùng là Cực Đạo Tông đệ tử, nghĩa bất dung từ.

Cái này khiến Lăng Tử Dương rất là vui mừng.

Cho dù phi thăng lên đảm nhiệm, bọn hắn vẫn như cũ như là một thể.

Nhưng là......

Những người này tình cảnh không phải rất là khéo.

Gấp rút tiếp viện trong lúc đó, bỗng nhiên bị tập kích, mà lại là bị gấp trăm lần với mình tà ma vây quanh, nguy hiểm trùng điệp.

“Tà ma một phương, quả nhiên là đang lợi dụng chín bảy bảy Man Nguyệt tiểu đội vây điểm đánh viện binh, muốn mượn cơ hội này dẫn xuất Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti lực lượng, tiến tới đạt tới tiêu hao kim rất bộ lạc mục đích.”

Võ Nguyên nghiến răng nghiến lợi.

Hắn cũng nhận ra thân phận của những người này.

Nhóm này tà ma bên trong, đại bộ phận đều là tam cảnh, trong đó có bốn vị đạt đến treo ngày cảnh tu vi.

Man Nguyệt Ti dẫn đội treo ngày cảnh cao thủ, đã bị tứ cảnh tà ma bao.

52 tên Cực Đạo Tông đệ tử, nhao nhao triển khai Kim Thân quyết, chống cự thành quần kết đội Tà Linh Ma chiến sĩ vây công.

Vây giết bọn hắn đều là trăng sao cảnh Tà Linh Ma chiến sĩ, nhưng là bên trong cũng có thể phân biệt ra một chút tam cảnh Mị Ma, lục ma, Dạ Ma thân ảnh.

“Hai chi tiêu chuẩn tà ma quân đoàn, bốn đầu treo ngày cảnh lục ma.”

Võ Nguyên báo cáo.

“Vũ lão đại.”

“Việc này không nên chậm trễ!”

“Xông rơi bọn chúng!”

Đi theo Võ Nguyên mười một vị Man Nguyệt Ti chiến sĩ đều là can đảm hơn người hạng người, đối mặt bốn đầu treo ngày cảnh tà ma và mấy ngàn đầu Tà Linh Ma chiến sĩ, chiến ý dạt dào.

“Nói hay lắm!!”

Võ Nguyên quay đầu nhìn tông chủ một chút, thân thể từ tại chỗ biến mất.

Võ Nguyên thân ảnh biến mất sát na, mười một vị Man Nguyệt Ti tinh hà cảnh chiến sĩ đồng thời giẫm lên mạn thuyền mượn lực nhào tới.

Không ai đi chào hỏi Lăng Tử Dương.

Trên chiến trường, chết sống có số!

Lăng Tử Dương không có lập tức xuất thủ, tiếp chưởng Tử Vân phi thuyền, theo ở phía sau, tới gần chiến trường.

Ầm ầm!

Ầm ầm!!

Cực Đạo Tông đệ tử ngăn cản được dị thường ương ngạnh.

Tại dưới người bọn họ, có một tôn neo tháp đã buông xuống.

Dù là số lượng địch nhân là bọn hắn gấp trăm lần, triển khai Kim Thân quyết, từng tòa Kim Thân nhẹ nhõm đem tà Linh Ma chiến sĩ công kích chặn lại.

Tam cảnh Mị Ma kịch độc tên bắn lén, tới lui vô ảnh, thần bí khó lường, nhưng là tại Kim Thân quyết trước mặt, không dùng.

Đại bộ phận tên bắn lén đều bị Kim Thân tự hành chặn đường đánh rụng, còn lại một bộ phận coi như lọt lưới, cũng vô pháp đột phá Kim Thân phòng ngự.

Lục ma tuy có cảnh giới ưu thế, nhưng là bị neo tháp trấn áp đằng sau, ưu thế mất hết.

Một đầu lục ma thiếp thân tập kích trong đó một vị Cực Đạo Tông đệ tử, chẳng những không có công phá Kim Thân phòng ngự, ngược lại bị đối phương liên tiếp đập mấy chưởng, nếu không có thể phách cường đại, không phải trăng sao cảnh tuỳ tiện phá được, vừa rồi không chết cũng bị thương.

Tam cảnh Dạ Ma Tướng đối nguy hiểm.

Dạ Ma vỗ căn cốt rõ ràng cánh, nhìn qua càng thêm thần bí cùng cường đại, cũng càng thêm lãnh khốc cùng lý trí, tuỳ tiện không xuất thủ......

Vừa ra tay, thường thường có thể tìm tới sơ hở, lặng yên không một tiếng động chém rụng một vị Cực Đạo Tông đệ tử Kim Thân cánh tay, làm cho đối phương phòng ngự lực uy hiếp trên diện rộng trượt..