Chương 1788 ai dám động đến huynh đệ của ta (1)

Chương 1788 ai dám động đến huynh đệ của ta (1)

Man Nguyệt Ti hai Ti chủ dám mang theo mười mấy cái trăng sao cảnh tu vi chiến sĩ gấp rút tiếp viện cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội, chẳng những tài cao gan lớn, mà lại, cũng là có nhất định lực lượng.

Neo dưới tháp, hắn tại neo tháp phạm vi bên trong, nhẹ nhõm chống lại bốn vị treo ngày cảnh tà ma, đồng thời cũng trợ giúp một đám Man Nguyệt Ti chiến sĩ thành công tại hai chi Tà Ma Quân Đoàn quy mô địch nhân trong vòng vây đứng vững bước chân.

Giao phong ngắn ngủi, Man Nguyệt Ti cấp tốc thích ứng tới.

Năm mươi hai người chia tổ 3, luân thế chống cự Tà Linh Ma chiến sĩ hỏa lực.

« Tinh Thần Luyện Thể Quyết » viên mãn, « Kim Thân Quyết » viên mãn, ngăn cản trăng sao cảnh hỏa lực, mười phần nhẹ nhõm, không uổng phí bao nhiêu tinh thần chi lực.

Tam cảnh tà ma công kích mặc dù có nhất định uy hiếp, nhưng là luân thế phía dưới, Kim Thân bị thương nhân viên nhanh chóng bị dự bị xuống dưới, chữa trị Kim Thân.

Kim Thân tốc độ khôi phục kinh người.

Cực Đạo Tông đệ tử từng cái đều là lập xuống quá nặng đại quân công người, trong tay nắm chặt không ít « Thiên Dẫn Đan » mấy chục giây xuống tới, phòng tuyến vững chắc.

“Tiếp tục như vậy không phải biện pháp!”

“Chúng ta sẽ bị những yêu ma này mài chết! Càng không biện pháp gấp rút tiếp viện cửu cửu bảy tiểu đội.”

Có người đề nghị!

“Rút ra một đội người, phản công!”

Một đám Cực Đạo Tông trong hàng đệ tử, có hai vị đạt tới Tinh Hà Cảnh Tu Vi người nhanh chóng làm ra quyết đoán.

“Bổ vị!”

Quát khẽ một tiếng, một người trong đó thu hồi đao hai lưỡi, vung mạnh quyền đập ra chiến trận!

Dị thường hung mãnh khí thế từ trên thân nó nở rộ!

Đạo đạo hỏa diễm lưu tinh phá toái hư không, nghĩa vô phản cố nhào vào quần ma ở trong.

Như là một thanh đỏ bừng khoái đao, đánh tan màu đen ma lãng.

Tinh hà mưa rơi quyền pháp!

Đây là có thể chống lại treo ngày cảnh thế công, bỗng nhiên bộc phát, liền ngay cả phụ cận bốn đầu treo ngày cảnh tà ma đều nhao nhao ghé mắt, lộ ra kinh sợ.

Chỉ gặp, dày đặc nắm đấm, cưỡng ép đột tiến mấy trăm trượng, dọc đường mấy chục con Tà Linh Ma chiến sĩ, tại bạo liệt như tinh thần lực lượng trước mặt, không chết cũng bị thương.

Tinh thần chi lực vẩy ra!

Khí lãng quay cuồng!

Giấu ở quần ma bên trong tam cảnh tà ma nhao nhao lui lại, tránh né mũi nhọn.

Chiêu này, kéo dài mấy tức.

Quần ma, bị nghiền nát Tà Linh Ma chiến sĩ vượt qua trăm con;

Thụ thương Tà Linh Ma chiến sĩ càng nhiều.

Nhưng là......

Tinh thần chi lực tiêu hao quá nhanh.

Người xuất thủ chỉ có tinh hà cảnh tầng hai tu vi.

Hơn 300 quyền ném ra đằng sau, phong mang khí thế giảm mạnh! Sắc mặt tái nhợt.

Phụ cận tà ma công kích không ngừng rơi xuống trên thân, Kim Thân phía trên che kín vết rạn, lung lay sắp đổ.

“Giết hắn!!”

Rít lên một tiếng, phụ cận tà ma cùng nhau vây quét, ý đồ đem nỏ mạnh hết đà tinh hà cảnh chiến sĩ ngay tại chỗ đánh giết.

Nhưng mà......

Đạo thứ hai kinh tâm động phách khí thế lại bạo phát đi ra.

“Ai dám động đến huynh đệ của ta!!”

Trong đội ngũ vị thứ hai tinh hà cảnh, tả hữu khai cung, bắn ra không kém cỏi chút nào người trước tinh thần phong mang, như mưa rơi trấn áp phụ cận tà ma.

“Lại tới một cái chịu chết.”

Một đám tam cảnh tà ma thờ ơ lạnh nhạt.

Nếu biết những người này thủ đoạn năng lực, cùng lắm thì chính là bỏ ra hơn một trăm con pháo thí......

Tam cảnh chiến sĩ loài người huyết nhục, rất thơm!

“Bên trên!”

“Phong kín đường lui của bọn hắn!”

“Người thối lui giết!”

Tam cảnh tà ma, đang chỉ huy phụ cận Tà Linh Ma chiến sĩ, để bọn chúng liều lĩnh dùng thân thể đi ngăn trở đối phương thế công, đồng thời suy yếu đối phương tinh thần chi lực.

Vị thứ hai tinh hà cảnh cùng phía trước một người tụ hợp sau, lại phát hiện đường lui đã bị phong kín!

“Mẹ nó!”

“Liều chết một cái tính một cái!”

Giết

Hai người một bên hướng trong miệng nhét « Thiên Dẫn Đan » một bên làm xong dự tính xấu nhất!

Tình thế nguy ngập thời khắc, bên ngoài lại là một hơi bộc phát ra từng đạo càng thêm hung mãnh khí thế.

Oanh

“Vương Đình Man Nguyệt Ti! Triệu Lâm ở đây!”

“Tà ma chớ có càn rỡ!”.