Chương 1788 ai dám động đến huynh đệ của ta (2)

Chương 1788 ai dám động đến huynh đệ của ta (2)

“Vương Đình Man Nguyệt Ti! Trương Tấn ở đây!”

“Nguyên Long Thành huynh đệ chịu đựng!”

“Vương Đình Man Nguyệt Ti......”

Đi theo Võ Nguyên mười một vị tinh hà cảnh chiến sĩ đã giết tới, sánh vai mà ra quyền phong, bộc phát ra mười một vị treo ngày cảnh cao thủ uy thế, gió thu quét lá vàng đem một mảng lớn Tà Linh Ma chiến sĩ xé nát.

Từng đầu Tà Linh Ma chiến sĩ thân thể bị đánh nát.

Trong khoảnh khắc, mấy trăm Tà Linh Ma chiến sĩ vẫn lạc.

Hung mãnh thế công, cùng ngoài ý muốn giáng lâm địch đến, để ẩn tàng trong đó tam cảnh tà ma cùng nhau biến sắc, nhao nhao bứt ra nhanh chóng thối lui.

Một bên khác trên chiến trường, bốn vị treo ngày cảnh tà ma lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Vương Đình Man Nguyệt Ti.”

Căn cứ tình báo của bọn nó, Kim Man bộ lạc Vương Đình, không nên tại dưới loại tình thế này điều binh lực đầu nhập hạ đẳng thần ma chiến trường.

Tập trung nhìn vào.

Tới là một đám tinh hà cảnh, nhao nhao lộ ra khinh miệt vẻ khinh thường.

Một vài người như thế.

A

Đơn giản là dùng một chút tương đối lợi hại công pháp thần thông, lâm thời bộc phát ra tương đối mạnh thế công.

Công pháp càng mạnh mẽ thần thông, đối với tinh thần chi lực tiêu hao rất lớn.

Không kiên trì được bao lâu.

“Ổn định!”

“Người thối lui giết!”

Nơi này có hơn sáu ngàn Tà Linh Ma chiến sĩ, dù là đã hao tổn gần ngàn, vẫn như cũ đầy đủ vây quét rơi còn lại mấy chục người này loại chiến sĩ.

Tại bốn vị treo ngày cảnh tà ma lên tiếng sau, Tà Ma Quân Đoàn một phương ổn định.

Nhưng mà......

Cái này mười một tương lai từ Vương Đình tinh hà cảnh chiến sĩ, từng cái đều có không kém nội tình, mà lại đến tiếp sau lực bộc phát mười phần mạnh mẽ.

Một đám người cứu người đằng sau, dễ dàng quay lại, giết trở lại đến neo tháp phụ cận.

Tà Ma Quân Đoàn tổn thất nặng nề.

Tổn thất tới gần 2000!

Không đợi Tà Ma Quân Đoàn phương diện tập hợp lại, mười một người uống thuốc, lại lần nữa liên thủ giết ra.

Cùng lúc đó.

Ẩn nấp chỗ tối Võ Nguyên cũng sớm đã ẩn núp đến một chỗ khác chiến trường phụ cận.

Giết

Võ Nguyên bỗng nhiên tập ra.

Trong đó một đầu tứ cảnh Lục Ma chỉ cảm thấy não hải truyền đến toàn tâm đau nhức kịch liệt, ngay sau đó liền bị từng đạo lưu quang quấn ở cần cổ.

Bá

Võ Nguyên dứt khoát rút đao.

Mười tám đạo phi kiếm từ Lục Ma cần cổ mang ra đạo đạo hỏa hoa.

Bêu đầu!

Võ Nguyên một kích trí mạng, tại chỗ đem một đầu tứ cảnh Lục Ma chém giết

Thân thể nổ tung.

Tinh thần chi lực phản hồi tinh không.

Một viên tứ cảnh thần ma nội hạch rơi vào Võ Nguyên nắm giữ.

Cái khác ba đầu tứ cảnh tà ma nhao nhao giật mình, nhanh lùi lại bứt ra.

Võ Nguyên hiện thân sau không lùi mà tiến tới, thu hồi pháp khí phi kiếm, Đạo Đạo Quyền Phong đuổi theo trong đó một đầu tứ cảnh Lục Ma nhào tới.

Phanh phanh! Phanh phanh!

Dày đặc quyền phong, Chích Liệt như lưu tinh.

Tứ cảnh Lục Ma bị dính bên trên một khắc, liền đã đã mất đi tránh thoát cơ hội.

Đối mặt hung mãnh như vậy, thao thao bất tuyệt thế công, khí tức không ngừng suy sụp!

Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti hai Ti chủ thừa cơ mà lên, khống chế một đầu khác tứ cảnh Lục Ma.

Còn sót lại cuối cùng một đầu tứ cảnh Lục Ma thấy tình thế không ổn, không dám ra tướng tay cứu, quay đầu liền chạy.

Tà Ma Quân Đoàn một đám pháo hôi mắt thấy đầu mục chết thì chết, chạy chạy, sĩ khí sụp đổ, còn lại không đến 3000 đầu Tà Linh Ma chiến sĩ tan tác như chim muông.

“Võ đại ca!”

“Đa tạ Võ đại ca xuất thủ cứu giúp.”

“Ta liền biết, Vương Đình sẽ không mặc kệ chúng ta.”

Cực Đạo Tông đệ tử nhận ra Võ Nguyên thân phận, tinh thần đại chấn:

“Võ đại ca, chúng ta nhanh đi cứu Ngô Phi bọn hắn!”

“Đối với!”

“Cứu người!”

Bọn hắn cũng không có ý thức được, khống chế Tử Vân phi thuyền tới khuôn mặt xa lạ chính là bọn hắn tâm tâm niệm niệm muốn gặp tông chủ.

Lăng Tử Dương toàn bộ hành trình không có cơ hội xuất thủ, cũng không cần xuất thủ.

“Đối với!”

“Mọi người lập tức uống thuốc khôi phục tinh thần chi lực, sau đó, còn có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh!”

Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti hai Ti chủ tại mọi người trợ giúp hạ diệt tứ cảnh Lục Ma, trịnh trọng kỳ sự căn dặn..