Chương 1789 khắp nơi phục binh (1)

Chương 1789 khắp nơi phục binh (1)

Lăng Tử Dương khống chế Tử Vân phi thuyền đi vào phụ cận, Võ Nguyên giải thích một câu, nói là Vương Đình Tiếp Dẫn Ti an bài tới xem xét tình huống, Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti người nhao nhao gật đầu thăm hỏi, sau đó liền thu hồi ánh mắt, không tiếp tục hỏi nhiều.

Chiến đấu, là Man Nguyệt Ti sự tình!

Lăng Tử Dương không có lên tiếng.

Thân phận của hắn bây giờ chính là một tên Tiếp Dẫn Ti phổ thông quan viên, theo tới xem xét cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội cùng theo đội Tiếp Dẫn điều hành khiến cho đến tình huống.

Võ Nguyên cũng biết, tông chủ giáng lâm Nguyên Long Thành cứ điểm chuyện bên này tuyệt đối không thể đối ngoại tuyên bố.

Nếu không, một vị có Huyền Sư tư chất đãi ngộ người, sẽ dẫn tới Vạn Ma quốc gia coi trọng! Nếu như đối phương biết tới là Lăng Tử Dương, vị kia từ lục cảnh lục ma thủ dưới đáy chạy trốn nguyên sương đỏ thành Tiếp Dẫn Ti Ti chủ, sẽ càng thêm coi trọng, dẫn tới thất cảnh tồn tại truy sát cũng không phải là không thể.

Lăng Tử Dương nhiệt độ, thật vất vả bởi vì tiến vào Vương Đình mà tinh thần sa sút xuống tới, tuyệt đối không thể tùy tiện tiết lộ ra ngoài, để Vạn Ma quốc gia lục ma bộ tộc lại lần nữa để mắt tới.

Đây là trước khi lên đường, hai người liền đã đạt thành chung nhận thức.

Võ Nguyên mặc dù cũng là vạn tượng tư chất, nhưng là hắn cũng không nhận được lục ma bộ tộc trọng điểm chiếu cố, mới đến, không có ảnh hưởng gì......

Chỉ bất quá......

Hai chi Tà Ma Quân Đoàn bị đánh tan, ba vị treo ngày cảnh tà ma vẫn lạc, thế tất kinh động vây khốn neo tháp Tà Ma Quân Đoàn.

Lục ma bộ tộc sẽ có hay không có động tác khác cùng trợ giúp, cũng không rõ ràng.

“La Ti chủ, bên này tạm thời do ngươi dẫn đội, bản quan muốn trước đi đi qua nhìn một chút bên kia tình hình chiến đấu thế cục.”

Võ Nguyên cùng Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti hai Ti chủ căn dặn một tiếng, liền biến mất không thấy.

Võ Nguyên ẩn trong khói ẩn nấp năng lực, đã giải phong năm thành, mặc dù không có trước kia trôi chảy, trở nên có dấu vết mà lần theo, nhưng là thi triển đằng sau, vẫn như cũ phi thường cường đại.

La Ti chủ xông Võ Nguyên biến mất phương hướng trọng trọng gật đầu, sau đó ngựa không dừng vó nghiêm túc hạ lệnh:

“Tất cả mọi người, phục mai thứ hai « Thiên Dẫn Đan » sau ba hơi thở, chính thức xuất phát, gấp rút tiếp viện cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội.”

Là

Đám người đồng ý.

Gấp rút tiếp viện, vốn là mục tiêu của bọn hắn.

Cực Đạo Tông đệ tử sau khi phi thăng, một thể đồng tâm, cùng chỗ một chỗ đồng đội toàn bộ đều là sinh tử chi giao, sẽ không buông tha cho bất luận một vị nào đồng bạn.

Thoại âm rơi xuống thời điểm, tất cả mọi người đã làm tốt lại lần nữa xuất phát chuẩn bị.

Lăng Tử Dương nhìn quanh trước mặt tất cả Cực Đạo Tông đệ tử, mắt lộ ra vui mừng vẻ cảm động.

Đệ tử như vậy, đáng giá hắn tự mình mạo hiểm.

Ba hơi trôi qua rất nhanh......

Võ Nguyên tình báo thông qua neo tháp truyền tới, ngữ khí có chút ngưng trọng:

“Vạn Ma quốc gia phương diện điều động vượt qua mười cái Tà Ma Quân Đoàn vây khốn neo tháp, cũng may bọn chúng chỉ là đơn thuần vây khốn, không có lập tức hạ tử thủ ý tứ......”

“Phía sau khẳng định còn có ám thủ!”

“Không bài trừ có ngũ cảnh cao thủ mai phục.”

Mọi người vẻ mặt càng ngưng trọng thêm.

Mười cái Tà Ma Quân Đoàn, chính là 30. 000 tà ma.

Trăng sao cảnh tà linh ma chiến sĩ mấy ngàn, tinh hà cảnh tà ma hơn ngàn......

Treo ngày cảnh tu vi tà ma, chỉ sợ cũng không phải một con số nhỏ.

La Ti chủ trong lúc nhất thời do dự.

Hắn không biết nên không nên tiếp tục mang theo dưới trướng nhóm này chiến sĩ...... Đi chịu chết.

Khổng lồ như thế Tà Ma Quân Đoàn, rõ ràng là một cái hấp dẫn Kim Man bộ lạc chiến sĩ chịu chết bẫy rập.

“Ba hơi đã đến.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở La Ti chủ.

La Ti chủ đột nhiên vang lên, mình bây giờ chần chờ đã quá muộn.

Vương Đình Tiếp Dẫn Ti cùng Vương Đình Man Nguyệt Ti người đều ở chỗ này.

Tên đã trên dây, không phát không được!

Cắn răng một cái, La Ti chủ hướng trong miệng ngậm vào một viên « Tụ Hà Đan »:

“Xuất phát!”.