Chương 1789 khắp nơi phục binh (2)

Chương 1789 khắp nơi phục binh (2)

Thu hồi neo tháp, sáu mươi lăm người như kiếm lên không, phá không nhào về phía neo tháp chỉ dẫn phương hướng.

Rất nhanh, Lăng Tử Dương liền chiếu rõ đến, đen nghịt tà ma, Chính Ô Ương Ô Ương bay múa che đậy một phương, như là mây đen to lớn tụ tập tại màu tím trên biển mây, mười phần quỷ dị cùng không bình thường, cho người ta một loại rất nguy hiểm cảm giác.

Những người khác, tạm thời không có phát hiện!

Cho dù là cùng là treo ngày cảnh tu vi La Ti chủ, khống chế tám loại pháp tắc, thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi vẻn vẹn chỉ có hơn hai ngàn dặm.

Những tà ma này chiếu rõ phạm vi, nhận giới này tinh thần đại trận ảnh hưởng, bị hạn chế đến càng thêm lợi hại, đồng dạng không có phát hiện hơn vạn dặm bên ngoài đám người.

Lúc này, Võ Nguyên thanh âm từ bên cạnh truyền đến:

“Khoảng cách cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội vạn dặm, tất cả mọi người hạ xuống độ cao!”

“Trận chiến đầu tiên giao cho ta, ta muốn biện pháp tập sát chí ít một vị treo ngày cảnh tà ma, cho các ngươi giảm bớt áp lực, các ngươi thừa dịp Tà Ma Quân Đoàn lực chú ý bị chuyển di, cưỡng ép xông trận, tụ hợp cứu người!”

Võ Nguyên kế hoạch đạt được La Ti chủ tán thành.

Cuối cùng, Võ Nguyên lại nói

“Lục quân, Phí Vân, hai người các ngươi, cùng Tiếp Dẫn Ti bằng hữu lưu tại bên ngoài, phụ trách ở ngoại vi quan sát Tà Ma Quân Đoàn động tĩnh, đồng thời, chuẩn bị tiếp ứng chúng ta, hoàn thành phá vây hành động.”

Là

Lăng Tử Dương cùng hai gã khác đến từ Vương Đình Man Nguyệt Ti tinh hà cảnh chiến sĩ lưu lại.

Võ Nguyên lại biến mất.

Đám người tán đi Tử Vân phi thuyền, dán biển mây màu tím di động.

Màu đen tà ma đám mây tại mọi người trước mắt phóng đại.

Tại Kim Man bộ lạc khống chế tinh thần vị diện, có pháp tắc phương diện ưu thế! Cùng cấp bậc ở giữa chiến đấu, nhân loại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đây cũng là bọn hắn còn sót lại một tia ưu thế.

Ngay tại một đám người sắp chống đỡ gần nghìn dặm thời điểm, Lăng Tử Dương quay đầu, chú mắt nhìn chăm chú, phát hiện trong biển mây phía trước có một đạo ẩn nấp đến cực kỳ xảo diệu thân ảnh, liền ẩn thân tại cái hố nhỏ phía dưới, cơ hồ tránh khỏi hắn lực lượng thần hồn.

Mị Ma!

Hừ

Lăng Tử Dương ánh mắt lạnh lẽo, quyết định thật nhanh xuất thủ.

Phá nguyệt chỉ!

Cường đại nguyên thần pháp tắc thần thông, lặng yên không một tiếng động từ đối phương nguyên thần trong thức hải bộc phát.

Mị Ma thân hình ngưng trệ, về sau đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Giải phong năm thành thực lực Lăng Tử Dương, đủ để nghiền ép cùng giai.

Chỉ là tinh hà cảnh Mị Ma, đã ngăn không được hắn một kích.

Mị Ma vẫn lạc.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc bao trùm người sau thi thể, để nó tiếp tục bảo trì ẩn nấp tư thái, nằm tại trong hố nhỏ.

Trong đội ngũ, trừ La Ti chủ đã nhận ra có chút động tĩnh, những người khác đồng đều không phát giác gì.

La Ti chủ hướng Lăng Tử Dương phương hướng liếc qua, lộ ra vẻ ngờ vực, nhưng không có nói cái gì.

Tà Ma Quân Đoàn ngay tại ở ngoài ngàn dặm.

Neo tháp quang mang, vẫn như cũ chiếu xạ một phương, tại đen nghịt Tà Ma Quân Đoàn bên trong, lộ ra một tia hào quang nhỏ yếu, tựa như lúc nào cũng có khả năng chôn vùi.

Không có thời gian xen vào nữa chú ý cái khác.

“Uống thuốc.”

La Ti chủ hạ lệnh.

Đám người nhao nhao ngậm thuốc.

Trăng sao cảnh chiến sĩ, cùng nhau lấy ra đao hai lưỡi.

Đây là có thể « Bôn Lôi Đao Quyết » lực phá hoại phát huy đến cực hạn đặc chế vũ khí, bây giờ Man Nguyệt Ti cùng Tiếp Dẫn Ti trăng sao tu vi, cơ hồ đều trang bị loại vũ khí này.

Tinh hà cảnh chiến sĩ dùng chính là nắm đấm.

Một đám người nín hơi ngưng thần, chờ đợi tín hiệu.

Đại khái mười hơi đằng sau......

Bao khỏa như đám mây Tà Ma Quân Đoàn, trong lúc bất chợt lập tức vỡ tổ giống như sôi sùng sục đứng lên, đại lượng Dạ Ma bay múa, nhào hướng đối diện nơi xa, gào thét quát chói tai âm thanh liên tiếp:

“Muốn chết!”

“Nhân loại!”

“Đừng để hắn chạy!”

Đám người mừng rỡ!

Võ Nguyên......

Xuất thủ!......

Bên trên!!

La Ti chủ dẫn đội, một đám người nhào về phía neo tháp.

PS

Mùng một chúc tết; mùng hai chúc tết; hôm nay Tiểu Dạ lão ba sinh nhật;

Năm mới hoạt động đã an bài đến đầu năm ~

Thật hoảng ~

Tiểu Dạ thật luống cuống.

Không có bản thảo rồi!!.