Chương 1790 ta muốn dẫn bọn hắn trở về! Tử chiến không lùi (1)

Chương 1790 ta muốn dẫn bọn hắn trở về! Tử chiến không lùi (1)

Kim Thân hộ thể!

« tinh hà mưa rơi quyền pháp » mở đường!

Tầng tầng bôn lôi đao mang bảo vệ hai cánh!

Chỉ là 62 người, sửng sốt bạo phát ra thiên quân vạn mã khí thế!

Phía ngoài nhất Tà Linh Ma chiến sĩ chú ý tới nhóm nhân mã này thời điểm, đối phương đã nhanh nhanh tới gần đến mười dặm địa chi bên ngoài, trong chớp mắt gần trong gang tấc!

Oanh

Chỉ là 62 người, như là đao nhọn, hung hăng cắm vào Tà Ma Quân Đoàn phòng tuyến.

Một đám Tà Linh Ma chiến sĩ trong lúc vội vã hình thành phòng tuyến, như là yếu ớt trang giấy, dễ dàng sụp đổ!

Hung mãnh sáng chói quyền phong thổi lên Tinh Thần hải rít gào, đại lượng Tà Linh Ma chiến sĩ tại biển động bên trong mất cân bằng, trên không trung ném đi, thân thể tại bạo liệt quyền phong bên dưới bị xỏ xuyên xé nát.

Ma khu vỡ nát.

Tinh thần chi lực bốn phía bắn tung tóe!

Mười một cái tinh hà cảnh chiến sĩ, thống nhất bộc phát ra « tinh hà mưa rơi quyền pháp » tiến quân thần tốc xé nát mấy trăm đầu Tà Linh Ma chiến sĩ thân thể.

Thân thể của bọn hắn bao khỏa tại tinh thần quyền phong phía dưới, công kích, chính là phòng ngự mạnh nhất.

Người ngăn cản tan tác tơi bời!

Giết

Nói thật.

Những người này bạo phát đi ra thế công, để người dẫn đội La Ti chủ cũng nhịn không được sinh ra hào khí ngàn vạn tướng quân khí phách:

Tà Ma Quân Đoàn mấy vạn......

Thì tính sao?

Man Nguyệt Ti dưới quyền, các ngươi chính là một bầy kiến hôi!

Giết

La Ti chủ từ trong chiến trận đập ra, trường đao phá không, súc thế một kích hung hăng đem một đầu ý đồ từ bầy ma bên trong đánh lén bọn hắn tinh hà cảnh chiến sĩ tứ cảnh tà ma ném lăn ra ngoài.

Một mảnh tà ma bị đánh ngã!

La Ti chủ có thể trở thành một tòa cứ điểm hai Ti chủ, tự nhiên cũng là thân kinh bách chiến, trong núi thây biển máu giết ra tới, nếu không không có khả năng dám có đảm lượng xông trận Tà Ma Quân Đoàn.

Chiến trận không ngừng tiến lên.

Tại Võ Nguyên trước hấp dẫn phía dưới, phần lớn tam cảnh cùng tứ cảnh bị hấp dẫn đi địa phương khác.

Bên này lực lượng tương đối yếu kém.

Chiến trận nhanh chóng nhào về phía Tà Ma Quân Đoàn vây khốn neo tháp.

Mắt thấy mười một vị tinh hà cảnh chiến sĩ một vòng quyền phong sắp đánh xong, mấy ngàn con Tà Linh Ma chiến sĩ đã sụp đổ tại bọn hắn dưới quyền, phía sau trải rộng tà ma toái thi.

Nhưng là bọn hắn cũng từng cái mệt mỏi sắc mặt tái nhợt, tinh thần chi lực hao tổn hầu như không còn, đã là nỏ mạnh hết đà.

Khoảng cách neo tháp, vẫn như cũ còn cách một đoạn.

Đại khái hai dặm!

La Ti chủ mười phần quả quyết.

Vung ra một vật!

Neo tháp!

Tại ánh sáng nhạt bên trong nhanh chóng phóng đại, tại nặng nề trong tiếng oanh minh, cạch đập xuống trên mặt đất.

Thân tháp nổi lên các loại pháp tắc minh văn.

Neo tháp phóng đại!

Pháp trận trải ra.

Tinh thần đại trận, phối hợp neo tháp pháp trận pháp tắc hạn chế, để phụ cận phạm vi trăm dặm tất cả tà ma đều hứng chịu tới áp chế, thân thể trở nên nặng nề, thi pháp trở nên chậm chạp, động tác biến dạng, đón đỡ chống cự lỗ hổng chồng chất, bị từ phía sau nhào lên trăng sao cảnh chiến sĩ chém dưa thái rau giống như chém huyết nhục văng tung tóe.

Lăng Tử Dương thân ở chiến trường ở ngoài ngàn dặm, tinh tường chiếu rõ đến Tà Ma Quân Đoàn bên trong tình hình chiến đấu, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt La Ti chủ kinh nghiệm phong phú, kịp thời buông xuống neo tháp, ổn định trận cước.

Bằng không hắn chỉ có thể sớm bại lộ, xuất thủ cứu giúp.

“Tất cả mọi người, tổ kiến phòng tuyến!”

“Tinh hà cảnh khôi phục nhanh chóng tinh thần chi lực.”

“Chuẩn bị tiếp ứng!”

La Ti chủ nói xong, nhẹ nhõm quét gãy một đám Tà Linh Ma chiến sĩ thân thể, nói “Bản quan đi trước một bước, đi cùng Ngô Phi bọn hắn tụ hợp.”

Tốt

Đám người minh bạch La Ti chủ ý tứ.

La Ti chủ đây là dự định mượn nhờ hai tòa neo tháp lực lượng, một mình giải cứu ra Ngô Phi cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội.

Kế hoạch không sai..