Chương 1790 ta muốn dẫn bọn hắn trở về! Tử chiến không lùi (2)

Chương 1790 ta muốn dẫn bọn hắn trở về! Tử chiến không lùi (2)

Hai tòa neo tháp hô ứng lẫn nhau, pháp tắc trấn áp đã lẫn nhau xâu chuỗi đứng lên, trong khu vực này, treo ngày cảnh tà ma cũng sẽ không là La Ti chủ đối thủ.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đến, Tà Ma Quân Đoàn bao khỏa mặt khác một tòa neo tháp phụ cận, 12 vị chiến sĩ lưng tựa neo tháp, chống đỡ tàn phá Kim Thân, mười phần ngoan cường mà chống cự lấy tà ma thế công, dù là từng cái sắc mặt tái nhợt khó coi, cho dù là bọn họ nhất định phải dựa vào không ngừng uống thuốc mới có thể đền bù tinh thần chi lực hao tổn, nhưng thủy chung chưa từng buông tha.

“Kiên trì!”

“Viện binh đã đến!”

“Chúng ta được cứu rồi!!”

Ngô Phi cho các huynh đệ động viên.

Trong đội ngũ, có người trước ngực phía sau lưng đã bị xé rách đến máu me đầm đìa, vết cào nhìn thấy mà giật mình;

Cũng có người đã mất đi một đầu cánh tay, chính một mặt chống cự tà linh chi lực ăn mòn, một bên vũ động đao kiếm, đón đỡ Tà Linh Ma chiến sĩ công kích.

Tại mười mấy chi Tà Ma Quân Đoàn vây công phía dưới, bọn họ đích xác kiên trì rất vất vả.

Tất cả mọi người biết:

Tà Ma Quân Đoàn kỳ thật có thể trong nháy mắt đè chết bọn hắn.

Bọn hắn sở dĩ có thể kiên trì đến bây giờ, là bởi vì Tà Ma Quân Đoàn phương diện huy động nhân lực, không chỉ có chỉ là muốn xử lý mười cái phổ thông giới binh.

Vây điểm đánh viện binh!

Những tà ma này quân đoàn mục tiêu, là Nguyên Long Thành cứ điểm Man Nguyệt Ti cùng thành phòng tư.

Dù là La Ti chủ đã giết tới trước mắt, bọn hắn như cũ không cho rằng liền có thể thuận lợi phá vây.

Một đám người, sĩ khí sa sút, toàn bộ nhờ ý chí liều chết.

Đi

La Ti chủ rất nhanh liền từ một đám Tà Linh Ma chiến sĩ ở trong giết đi ra, cùng Ngô Phi một đám người tụ hợp.

“Không được!”

“Các huynh đệ còn tại phía dưới!”

Ngô Phi khàn giọng quát:

“Neo tháp không có khả năng rút lui!”

Hắn không nhúc nhích, cái khác mười một người, đồng dạng không hề rời đi phòng tuyến của mình.

“Nơi này có mười mấy chi Tà Ma Quân Đoàn, dựa vào chúng ta chút người này, gánh không được!”

La Ti chủ tức hổn hển.

Hiện tại mới đi qua hai ngày, còn có mười canh giờ, hạ giới người mới mới có thể chấp hành xong nhiệm vụ trở về.

Lấy bọn hắn chỉ là mấy chục người năng lực, đừng nói mười canh giờ, nửa canh giờ đều rất khó kiên trì nổi.

Võ Nguyên bên kia dẫn đi tứ cảnh tà ma một khi trở lại tới, bên này thế cục lập tức liền sẽ chuyển tiếp đột ngột.

“Đi a!”

“Đều loại thời điểm này, có thể đi một cái là một cái!!”

La Ti chủ rống to.

Ngô Phi hai mắt đỏ bừng, ra sức chém vào phá tan ba đầu nhào tới Tà Linh Ma chiến sĩ, gằn từng chữ một: “Ta không thể đi, các huynh đệ đều chỉ vào người của ta trấn thủ neo tháp, dẫn bọn hắn trở về! Ta muốn dẫn bọn hắn trở về!!!”

“Ngươi muốn chết ở chỗ này sao?!”

“Cho dù chết ở chỗ này, ta Ngô Phi, không lùi! Tử chiến không lùi!!!”

Ngô Phi dùng sức nện gõ lồng ngực, sau đó nghĩa vô phản cố một lần nữa nghênh tiếp lần lượt nhào lên Tà Linh Ma chiến sĩ.

Cái khác mười một người, đồng thời phát ra điên cuồng mà gào thét:

“Tử chiến không lùi!!”

“Tử chiến không lùi!!!”

La Ti chủ biến sắc.

Hắn không nghĩ tới, sẽ là loại tình huống này.

Đám điên này!

Biết rất rõ ràng lưu thủ xuống dưới sẽ toàn quân bị diệt, chính là không chịu ruồng bỏ đối với hạ giới Bào Trạch hứa hẹn.

Bởi vì......

Bọn hắn một khi rút lui, neo tháp nhất định phải thu hồi hoặc là bị Tà Linh Ma chiến sĩ phá hủy.

Đến lúc đó, hạ giới Bào Trạch trở về, trực tiếp liền sẽ bị Tà Ma Quân Đoàn hủy diệt.

Nổi giận thì nổi giận.

La Ti chủ nhưng lại từ trong đáy lòng kính nể những này vì Bào Trạch đem sinh tử không để ý nghĩa khí.

Đúng lúc này, mặt khác một tòa neo tháp bên kia cũng đồng dạng truyền đến đinh tai nhức óc gầm thét:

“Tử chiến không lùi!”

Cực Đạo Tông đệ tử, tại đáp lại Ngô Phi!

La Ti chủ nghe được nhiệt huyết sôi trào.

“Mẹ nó!”

“Đều là tên điên!”

“Tính toán! Muốn chết cùng chết!”

“Cho Nguyên Long Thành đưa tin, hôm nay, Man Nguyệt Ti tử chiến không lùi! Để Ti chủ chính mình nhìn xem xử lý!”.