Chương 1791 chiến tranh mê vụ, ẩn tàng sát cơ (1)

Chương 1791 chiến tranh mê vụ, ẩn tàng sát cơ (1)

Lăng Tử Dương một mực chú ý trên chiến trường tình huống.

Từ La Ti chủ tụ hợp Ngô Phi, đến Ngô Phi đám người bộc phát ra tử chiến không lùi kiên quyết ý chí......

Lăng Tử Dương khóe miệng có chút chứa ra nụ cười vui mừng.

Hạ giới Cực Đạo Tông, dám vì thiên hạ trước!

Mỗi một vị đi theo chính mình phi thăng thượng giới đệ tử, đều là ôm định phấn thân toái cốt lấy mở vạn thế chi thái bình tử chí, phi thăng đối kháng lên giới tà linh.

Đều là tốt!

Đúng lúc này, Vương Đình Man Nguyệt Ti lục quân, Phí Vân đồng thời chú ý tới, chiến trường bên ngoài lại xuất hiện mới tà ma quân đoàn.

Hai chi tà ma quân đoàn từ ở ngoài mấy ngàn dặm biển mây màu tím bên trong toát ra.

“Có dị động!”

“Đáng chết...... Lại là hai chi tà ma quân đoàn, Vạn Ma quốc gia một phương quả nhiên tại ngôi sao này vị diện an bài phục binh.” lục quân, Phí Vân lông mày nhíu chặt, sắc mặt khó coi.

Tại bọn hắn mắt chú phía dưới, chỉ gặp cái này hai chi tà ma quân đoàn ô áp áp hướng lấy chiến trường hội tụ tới, rất nhanh liền ngăn chặn Man Nguyệt Ti viện quân giết ra một con đường máu, một lần nữa đem lỗ hổng này phong cái cực kỳ chặt chẽ.

“Nguy rồi.”

“La Ti chủ bọn hắn cũng bị vây ở bên trong.”

“Bọn hắn đợi thời gian quá dài, chỉ sợ rất khó nhất cổ tác khí phá vây đi ra.”

“Làm sao bây giờ?”

Hai người mười phần nóng lòng.

Bây giờ, không có bị vây khốn chỉ còn lại có ba người bọn họ, cùng tung tích không rõ Võ Nguyên.

Lăng Tử Dương cũng nhìn thấy cái này hai chi tà ma quân đoàn.

Nhưng là......

Hắn không có quá mức để ý.

Cái này hai chi tà ma trong quân đoàn chỉ có hai đầu tứ cảnh tà ma, còn lại Tà Linh Ma chiến sĩ, tam cảnh tà ma đều rất phổ thông, không đủ gây sợ.

“Ta đi tìm Võ đại ca!”

Lục quân không cách nào ngồi nhìn thế cục sụp đổ, chủ động đề nghị: “Các ngươi lưu tại nơi này, tiếp tục nhìn chằm chằm, gặp được nguy hiểm liền chạy, thực sự không được, liền cùng Vương Đình phương diện liên hệ.”

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn Lăng Tử Dương một chút: “Tiếp Dẫn Ti Lăng Ti chủ làm người không sai, đối với hạ giới có chút quan tâm, nói không chừng có thể nghĩ đến biện pháp cho chúng ta lại chuyển đến cứu binh.”

Lời này, hắn nói đến chính mình cũng không phải rất tin.

Bởi vì Vương Đình Man Nguyệt Ti đã minh xác cự tuyệt đối với hạ đẳng thần ma chiến trường gấp rút tiếp viện, bọn hắn lần này, nhưng thật ra là bí mật tư nhân hành động.

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng sau.

Ánh mắt ngưng tụ một lần nữa nhìn về phía chiến trường.

Hắn

Không có khả năng lại ngồi nhìn.

Cứ việc mọi người tại hai tòa neo trong tháp tạm thời an toàn, nhưng cái này rõ ràng là lục ma bộ tộc tiến một bước thăng cấp vây điểm đánh viện binh.

Dùng Man Nguyệt Ti mười cái tinh hà cảnh, một vị treo ngày cảnh, đến để ngôi sao này vị diện chiến đấu tiến một bước thăng cấp.

Tiếp tục làm hao mòn xuống dưới.

Sẽ có nguy hiểm.

Chí ít......

Ngô Phi đám người bọn họ, đã không có giá trị lợi dụng.

Hơn 60 người viện quân, chỉ sợ cũng phải nghênh đón một đợt hao tổn, dĩ hàng thấp bọn hắn đối với tà ma quân đoàn uy hiếp.

Quả nhiên.

Lăng Tử Dương rất nhanh phát hiện, tại tà ma trong quân đoàn, có một nhóm tam cảnh Mị Ma, lục ma, Dạ Ma ngay tại lặng lẽ hội tụ, hướng tòa thứ hai neo tháp, cũng chính là viện quân bên này gần lại gần.

Phổ thông Tà Linh Ma chiến sĩ rất khó đối với viện quân cấu thành uy hiếp, nhưng là tam cảnh tà ma số lượng rất nhanh liền đột phá 800, một phần trong đó Dạ Ma, triển khai hai cánh, như là thâm không Ác Ma, làm càn hấp thu giữa thiên địa tinh thần chi lực, tích súc uy thế.

Những này Dạ Ma, lực lượng tích súc đến cảnh giới nhất định, chiến lực có thể so sánh tứ cảnh! Đến lúc đó, đối với neo tháp phòng tuyến bên trong người, uy hiếp tăng gấp bội.

Thương vong không thể tránh được..