Chương 1791 chiến tranh mê vụ, ẩn tàng sát cơ (2)

Chương 1791 chiến tranh mê vụ, ẩn tàng sát cơ (2)

Lăng Tử Dương có chút híp mắt lại con ngươi: hắn tuyệt đối sẽ không cho phép những tà ma này, tại dưới mí mắt của mình thương tới Cực Đạo Tông đệ tử tính mệnh!

Một đầu Dạ Ma triển khai căn cốt rõ ràng hai cánh, khí thế chậm rãi tăng lên.

Không đợi hắn hoàn thành súc thế, trong lúc bất chợt một đoàn phạm vi nhỏ mê vụ từ tà ma quân đoàn trên không bộc phát, nó trùng hợp cũng tại mê vụ phạm vi bao phủ.

Thân ảnh bị mê vụ thôn phệ.

Phụ cận tà ma, Tà Linh Ma chiến sĩ cùng nhau lộ ra kinh ngạc vẻ kinh ngạc.

Ba ba ba......

Liên tiếp trầm đục từ trong sương mù truyền ra.

“Thứ gì!”

Tà Linh Ma chiến sĩ nhao nhao lướt đi mảnh khu vực này.

Cũng có người ý đồ xé nát mảnh mê vụ này.

Đáng tiếc không dùng......

Mê vụ vô cùng vững chắc, sẽ không bị bọn chúng lực lượng pháp tắc phá hư.

Tại trong sương mù, bọn chúng chẳng những nhìn không thấy vật, lực lượng thần hồn cũng bị hoàn toàn trấn áp.

Trong chớp mắt, đại lượng Tà Linh Ma chiến sĩ toàn bộ đều rời đi khu vực này.

Có tỉ mỉ Tà Linh Ma chiến sĩ liền sẽ phát hiện, có một bộ phận tam cảnh Dạ Ma không có từ bên trong rút khỏi đến.

Nhưng là......

Trong sương mù cũng không có quá kịch liệt thanh âm đánh nhau.

Mê vụ liền phảng phất cắm rễ tại nơi này.

Tà Linh Ma chiến sĩ không cách nào phá hủy.

Bọn chúng cũng liền không cách nào phán đoán, những này mất tích tà ma đến tột cùng là tình huống gì.

Mê vụ đường kính ngàn trượng.

Phụ cận tam cảnh tà ma không phát hiện được địch nhân, bản năng đối với phụ cận Tà Linh Ma chiến sĩ hạ lệnh:

“Vây quanh!”

“Đừng để trong sương mù địch nhân chạy!”

Bọn chúng căn bản cũng không biết, địch nhân tại phía xa ở ngoài ngàn dặm.

Lăng Tử Dương trong lòng cười thầm:

Lúc trước từ Võ Nguyên bên này học qua tới ẩn trong khói pháp tắc, dung hợp Phong hệ pháp tắc cùng Mộc hệ pháp tắc đằng sau, đã tạo thành ba pháp tắc dung hợp thần thông, phổ thông thủ đoạn, rất khó bài trừ.

Nhất là tại kim rất bộ lạc tinh thần vị diện, treo ngày cảnh tà ma đều không thể phá vỡ thủ đoạn của hắn.

Bằng vào thần thông này thủ đoạn, Lăng Tử Dương lặng yên không một tiếng động xử lý bốn đầu tam cảnh Dạ Ma, lại không có lộ ra bộ dạng.

Bên người Phí Vân, cũng chưa từng phát giác được bất kỳ đầu mối nào.

Lăng Tử Dương tiếp tục xuất thủ.

Quyết định một nhóm súc thế tam cảnh Dạ Ma, Đệ Nhị Đoàn mê vụ bao trùm đi qua.

Phá nguyệt chỉ!

Tiếp tục âm thầm tàn sát tam cảnh Dạ Ma.

Chiến trường bên ngoài, mê vụ càng ngày càng nhiều, đã ảnh hưởng đến chiến cuộc.

Lúc này, Võ Nguyên hiện thân tới, một mặt mỏi mệt, trên thân hắc giáp nhiều hai đạo sắc bén vết cào, nhưng là không có thấy máu.

Lăng Tử Dương minh trắng, đây là Kim Thân quyết công lao.

Tại treo ngày cảnh tà ma trước mặt, Võ Nguyên vẫn rất có ưu thế.

“Võ đại ca! Vừa rồi lại xuất hiện hai chi tà ma quân đoàn.”

Phí Vân trước tiên bẩm báo.

Võ Nguyên nhẹ gật đầu:

Biết

Sau đó đối với Lăng Tử Dương nói

“Trước mắt phát hiện tứ cảnh tà ma hết thảy có hai mươi sáu đầu, ta diệt hai đầu, còn lại hai mươi tư, căn cứ tà ma quân đoàn nhất quán niệu tính, treo ngày cảnh phá mười, bình thường sẽ có chí ít một cái Đại Nhật cảnh tu vi tà ma tọa trấn! Bên này, dự đoán sẽ có một đến ba đầu to ngày cảnh tà ma! Chúng ta muốn vô cùng cẩn thận.”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

Đó là cái tin tức xấu.

Đại Nhật cảnh tà ma, là bọn hắn rất khó vượt qua núi lớn.

Vấn đề là, hắn cho tới bây giờ đều không có phát hiện ngũ cảnh tà ma tồn tại.

“Ngô Phi bọn hắn không chịu rút lui, chúng ta, đoán chừng còn phải ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, lại kéo dài một chút đi, tốt nhất kéo tới người hạ giới phi thăng lên đến.”

Đi

“Vậy liền lại kéo dài một chút.”

Võ Nguyên Điểm Đầu.

Phí Vân nhìn một chút Võ Nguyên, lại nhìn một chút Lăng Tử Dương, có chút mộng:

Giữa hai người đối thoại tư thái, có chút quỷ dị.

“Phí Vân.”

“Đi vị trí này giám sát, một bên khác, ta đã an bài lục quân phụ trách......” sau đó đối với Lăng Tử Dương nói “Ngươi, đi theo ta.”.