Chương 1792 thâm hụt tiền sinh ý, đánh vỡ cân bằng (1)

Chương 1792 thâm hụt tiền sinh ý, đánh vỡ cân bằng (1)

Võ Nguyên Đặc đem Phí Vân cùng lục quân đẩy ra, chính là vì thuận tiện cùng Lăng Tử Dương thương nghị hành động.

Phí Vân lĩnh mệnh sau khi rời đi, Võ Nguyên lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Căn cứ quan sát của ta, chi này Tà Ma Quân Đoàn phía sau chí ít có hai vị Đại Nhật cảnh tà ma, nói không chừng sẽ càng nhiều, tứ cảnh tà ma cùng Tà Ma Quân Đoàn, hẳn là cũng không chỉ mặt ngoài điểm ấy số lượng, tinh thần vị diện quá lớn, ta chỉ lục soát phụ cận phương viên vạn dặm phạm vi, thật muốn đem tất cả mọi người cứu ra, không có khả năng hành sự lỗ mãng.”

“Xem ra, chúng ta nghĩ đến cùng nhau đi.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình tĩnh.

Võ Nguyên Điểm Đầu cười một tiếng:

“Tà ma một phương trước mắt như cũ khống chế cục diện, nhưng là chúng ta bên này đã rơi xuống hai tòa neo tháp, hô ứng lẫn nhau, phòng tuyến tạm thời vững chắc, hẳn là còn có thể chèo chống một đoạn thời gian...... Ta đề nghị, nắm chặt thời gian bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, một phương diện có thể mở rộng điều tra phạm vi, biết rõ ràng tà ma một phương chuẩn bị ở sau át chủ bài! Một phương diện, có trợ giúp chúng ta chém tướng đoạt cờ!”

Bắt giặc trước bắt vua!

Tại bất luận cái gì trên chiến trường, bắt giết đối phương thủ lĩnh, hiệu quả to lớn.

Lăng Tử Dương cười:

Không hổ là từ Võ Triều liền cùng chính mình giết ra tới đồng đội, quả nhiên cùng chính mình nghĩ tới rồi cùng một chỗ.

Võ Nguyên phân tích không sai.

Chiến trường tình thế mặc dù nghiêm trọng, nhưng là trước mắt coi như bình ổn không thể làm gì, bọn hắn có đầy đủ thời gian bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống.

“Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền động thủ.”

Lăng Tử Dương bứt ra lui lại ngàn dặm, ngay tại chỗ bố trí một tòa cảnh báo pháp trận đưa tin, sau đó dùng một tòa huyễn thuật pháp trận che giấu vết tích bộ dạng, quay đầu đối với Võ Nguyên nói

“Chúng ta một người một cái phương hướng, lấy chiến trường làm trung tâm, tổ kiến cảnh báo pháp trận đưa tin, vây quanh toàn bộ chiến trường, cuối cùng ở chỗ này tụ hợp...... Chỉ cần chiến trường không có gì bất ngờ xảy ra, liền tiếp tục mở rộng cảnh báo pháp trận đưa tin phạm vi bao trùm.”

Tốt

Võ Nguyên Điểm Đầu.

Phân công hoàn tất, Lăng Tử Dương cấp tốc đi phía trái mà đi, thế đi như điện.

Tấn cấp treo ngày cảnh về sau, Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi vượt qua mười bảy ngàn dặm, thi pháp tốc độ cực nhanh, đã không cần dựa vào tiếp xúc đến khắc họa khảm trong pháp trận.

Trong mười hơi, từng tòa cảnh báo pháp trận đưa tin ngay tại biển mây màu tím phía dưới trong tầng nham thạch mặt phác hoạ thành hình, tổ kiến thành trận.

Võ Nguyên bên này tạo dựng pháp trận tốc độ không chậm, nhưng là cùng Lăng Tử Dương so ra, tiểu vu gặp đại vu.

Một ngàn năm trăm dặm phạm vi cảnh báo pháp trận đưa tin vừa mới bố trí xong, liền đã không nhìn thấy Lăng Tử Dương thân ảnh.

Lăng Tử Dương đã một lần nữa tìm về lúc đầu tự tin.

Liên miên cảnh báo pháp trận đưa tin đồng thời phác hoạ hiển hiện, rất nhanh liền bao trùm một phương chiến trường.

Một bên chú ý chiến trường, một bên tránh đi lục quân, Phí Vân chỗ, một bên sưu tập tình báo, còn có thể một bên hướng chiến trường ném một mảnh mê vụ, diệt trừ một chút tiềm ẩn uy hiếp.

Võ Nguyên bày trận tốc độ đích thật là quá chậm.

Lăng Tử Dương vờn quanh chiến trường một vòng chỉ dùng 50 cái hô hấp.

Trên chiến trường.

Tà Ma Quân Đoàn một phương đã đã nhận ra uy hiếp, tam cảnh Dạ Ma không còn dám dễ dàng súc thế.

Bởi vì bọn chúng phát hiện:

Mất tích cơ hồ đều là tam cảnh Dạ Ma, mà lại đều là tương đối gần neo tháp gia hỏa.

Dạ Ma tính cảnh giác rất mạnh, ý thức được có nhân loại cường giả tại nhằm vào chúng nó, đều hành quân lặng lẽ xuống tới.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Tử Dương rất nhanh hoàn thành chiến trường bên ngoài hai vạn dặm bố cục.

Trở lại cảnh báo pháp trận đưa tin trung tâm, Lăng Tử Dương đem Long Dạ phóng ra.

Long Dạ xe nhẹ đường quen điều tập mấy chục toà màn sáng, đem ngoại vi tình huống cùng chiến trường tình huống, thu sạch vào đáy mắt.

Lăng Tử Dương cùng Võ Nguyên áp lực giảm nhiều..