Chương 1792 thâm hụt tiền sinh ý, đánh vỡ cân bằng (2)

Chương 1792 thâm hụt tiền sinh ý, đánh vỡ cân bằng (2)

Võ Nguyên đã khôi phục tinh thần chi lực, hiệp trợ Long Dạ, chuyên tâm chú ý chiến trường thế cục.

Lăng Tử Dương đơn thương độc mã tại ngôi sao này vị diện hành động.

Ba mươi bảy ngàn dặm!

Năm mươi bốn ngàn dặm!

Lăng Tử Dương quay chung quanh chiến trường, không ngừng mà mở rộng cảnh báo đưa tin hệ thống quy mô, tiếp tục thăm dò Tà Ma Quân Đoàn giấu kín điểm.

Khi hắn lần thứ ba trở lại cảnh báo đưa tin trung tâm, bắt đầu tiến hành vòng thứ tư cảnh báo pháp trận đưa tin khuếch trương thời điểm, rốt cục phát hiện một chút mánh khóe.

Thần hồn chiếu rõ đến, tại nhìn một cái không sót gì biển mây màu tím bên trong, phát hiện một tòa biển mây hạ xuống khu vực.

Từng đám Tà Linh Ma chiến sĩ, chỉnh tề địa trận liệt ra tại mảnh này thấp trũng khu vực, biển mây màu tím không có quá đỉnh đầu, trên không còn có một tầng màu tím quỷ vực lực lượng, che giấu bộ dạng.

Lăng Tử Dương xa xa phát hiện như thế một nơi sau, cẩn thận từng li từng tí tới gần, điều tra một phen.

Mảnh khu vực này bị tà ma dùng thủ đoạn đặc thù cải tạo qua, rơi xuống mười trượng, bố trí chướng nhãn pháp cùng tính mê hoặc quỷ vực —— đường kính mười dặm trong hố lớn, ẩn giấu đi năm chi Tà Ma Quân Đoàn.

Hơn một vạn Tà Linh Ma chiến sĩ, dẫn đội là năm đầu treo ngày cảnh tà ma.

Lăng Tử Dương không làm kinh động bọn chúng, bất động thanh sắc bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, đem mảnh khu vực này đặt vào giám sát phạm vi, sau đó tiếp tục điều tra.

Một vòng đi xuống......

Hừ

Phát hiện chiến trường mỗi một cái phương hướng đều có phục binh.

Ròng rã hai mươi chi Tà Ma Quân Đoàn.

Duy chỉ có không có tìm được Đại Nhật cảnh tà ma.

Lúc này, khó khăn lắm đi qua một canh giờ.

Khoảng cách hạ giới chiến sĩ trở về, còn có không đến chín canh giờ.

Tà Ma Quân Đoàn vây quanh phía dưới, neo tháp vẫn như cũ thủ vững như cũ.

La Ti chủ dẫn đầu Ngô Phi tiểu đội mười hai người chèo chống rất miễn cưỡng, càng ngày càng cố hết sức, nhưng là tất cả mọi người trong mắt quang mang sáng lên.

Bởi vì khoảng cách trở về thời gian càng lúc càng ngắn.

Viện quân tại tòa thứ hai neo tháp phụ cận, thủ ngự đến giọt nước không lọt.

Võ Nguyên tại Long Dạ chỉ huy bên dưới, ẩn hiện tại chiến trường từng cái phương hướng, du tẩu ám sát, thỉnh thoảng mang đi một chút tam cảnh tà ma, hoặc tiêu diệt một nhóm Tà Linh Ma chiến sĩ, giảm bớt hai chi đội ngũ áp lực.

Tà Ma Quân Đoàn một phương, đối với Võ Nguyên đuổi rất sát.

Tứ cảnh nhân loại cao thủ, so một đám nhị cảnh, tam cảnh tu vi nhân loại chiến sĩ có giá trị được nhiều.

Bọn chúng đồng thời cũng đang truy tra một vị khác Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi cao thủ.

Bọn chúng đã minh bạch, lục tục ngo ngoe vẫn lạc trên trăm đầu tam cảnh Dạ Ma, không phải Võ Nguyên cánh tay, mà là có một vị khác tứ cảnh trở lên tu vi cao thủ trong bóng tối suy yếu Tà Ma Quân Đoàn lực lượng.

Nếu là vây điểm đánh viện binh.

Trọng điểm tiêu diệt tự nhiên là viện quân.

Tứ cảnh tà ma tại chiến trường từng cái phương hướng vừa đi vừa về tìm kiếm.

Võ Nguyên trượt không lưu đâu, tại Long Dạ chỉ huy bên dưới, luôn có thể sớm một bước thoát ly chiến trường.

Lăng Tử Dương......

Bọn chúng ngay cả nhìn đều không nhìn thấy.

Theo thời gian trôi qua.

Chết tại Võ Nguyên trong tay tà ma càng ngày càng nhiều.

Chết tại neo tháp chiến sĩ trong tay Tà Linh Ma chiến sĩ cũng đang không ngừng gia tăng.

Nhất là tòa thứ hai neo dưới tháp mười một vị tinh hà cảnh cao thủ, thường cách một đoạn thời gian bộc phát một vòng cường thế thủ đoạn, diệt không ít Tà Linh Ma chiến sĩ.

Lúc này.

Tà Linh Ma chiến sĩ hao tổn hơn vạn!

Tà ma một phương rõ ràng là cảm thấy được:

Không thích hợp!

Vây quanh neo tháp Tà Ma Quân Đoàn đã tiêu vong bốn cái.

Tính cả chặn đường thất bại đám kia Tà Ma Quân Đoàn...... Bỏ mình số tới gần sáu cái Tà Ma Quân Đoàn, tiếp cận 20. 000.

Bọn hắn vây điểm đánh viện binh còn không có diệt đi một người.

Bồi thường 20. 000!

“Không thể kéo dài được nữa!”

Giết

“Phá hủy tất cả neo tháp! Tất cả mọi người, giết chết bất luận tội!”

“Bức ra ẩn tàng chỗ tối nhân loại cao thủ.”

Một vị tứ cảnh tà ma đột nhiên cao giọng hạ lệnh.

Chiến trường cân bằng bị đánh phá!.