Chương 1793 tụ hợp một chỗ, tuyệt địa ý chí (1)

Chương 1793 tụ hợp một chỗ, tuyệt địa ý chí (1)

“Thủ ngự!”

“Kim Thân!!”

“Uống thuốc!!”

Neo tháp phụ cận, tất cả Man Nguyệt Ti chiến sĩ mắt thấy vô số Tà Linh Ma chiến sĩ cùng tà ma đầy trời đầy đất đắp lên tới, lấy tính áp đảo số lượng ưu thế tràn ngập tầm mắt, che đậy thiên địa, đại lượng tà linh thủ đoạn lít nha lít nhít rơi vào trên thân, áp lực bỗng nhiên chợt tăng rất nhiều lần.

Ngô Phi bên người, một vị Cực Đạo Tông đệ tử Kim Thân phá toái, thổ huyết bay rớt ra ngoài! Nhưng vẫn là kiên định tại một khắc cuối cùng chém ra một kiếm, đem một đầu xông lên phía trước nhất tà ma bổ đến huyết thủy vẩy ra.

“Tưởng Hâm!!”

“Ngô Đội!”

Một đám Cực Đạo Tông đệ tử cùng nhau gấp.

Lời còn chưa dứt, liền thấy Ngô Phi đau lòng cúi người, song chưởng đánh ra mặt đất, xô ra một đoàn huyền diệu pháp trận đường vân.

Tứ Tượng pháp trận!

Bốn đạo màn sáng phóng lên tận trời.

Đại lượng Tà Linh Ma chiến sĩ bị Tứ Tượng pháp trận chặt đứt thân thể.

Lấy ngàn mà tính Tà Linh Ma chiến sĩ cùng một bộ phận tà linh bị giam cầm ở Tứ Tượng trong pháp trận, càng nhiều tà ma quân đoàn bị Tứ Tượng pháp trận màn ánh sáng rắn rắn chắc chắc đỗ lại đoạn tại ngoài pháp trận.

Đây là hạ giới thần ma chiến trường cường đại nhất theo địch giết địch thủ đoạn, đồng thời cũng là tất cả Man Nguyệt Ti tiểu đội dám cùng tà ma quân đoàn đối cứng đòn sát thủ.

Ngô Phi đem cái này thủ đoạn một mực lưu đến bây giờ, là vì Tiếp Dẫn hạ giới Bào Trạch.

Hiện tại......

Đến khó lường không sử dụng đòn sát thủ thời điểm.

Giết

Không cần Ngô Phi, La Ti chủ căn dặn, một đám người cùng nhau phản xung Tứ Tượng trong pháp trận Tà Linh Ma chiến sĩ cùng tà ma.

Tại Tứ Tượng trong pháp trận, dù là tam cảnh tà ma, giờ phút này cũng bị trấn áp đến không thể so với tinh thần cảnh Tà Linh Ma chiến sĩ mạnh bao nhiêu, trừ thân thể hơi cứng rắn một chút, bọn chúng công kích đã rất khó đối với Man Nguyệt Ti chiến sĩ tạo thành bao nhiêu uy hiếp.

Bôn lôi đao quyết, ngay tại lúc này trở thành nhanh nhất đao!

Song nhận từ Tà Linh Ma thân thể phía trên chém qua, lôi ra hai đạo bạo liệt kim diễm, đao đao trí mạng.

Giết

La Ti chủ dẫn theo đại đao xâm nhập Tà Linh Ma chiến sĩ bên trong, mỗi một cái động tác, chí ít sẽ có vài đầu tam cảnh tà ma bị đánh nát......

Mị Ma, lục ma, Dạ Ma đều đang chạy trốn.

Bị Tứ Tượng pháp trận ngăn cách phía sau đại bộ đội, bọn chúng trực sắc mặt bén nhất kiên định lưỡi đao, sĩ khí dao động, quân tâm tan rã, trong khoảnh khắc bị trấn áp đến thất linh bát lạc.

Oanh

Ầm ầm!!

Tứ Tượng pháp trận tiếp nhận tà ma quân đoàn điên cuồng công kích.

Ngắn ngủi mấy hơi thở.

Liền thấy Tứ Tượng trên pháp trận xuất hiện đại lượng vết rạn.

Tứ Tượng pháp trận dù sao chỉ là một kiện hạ đẳng trận pháp loại hình phòng ngự pháp khí, khi hỏa lực đạt tới trình độ nhất định, Tứ Tượng pháp trận chèo chống không được bao lâu.

Nhưng là.

Vẻn vẹn mấy cái này hô hấp công phu, Tà Linh Ma chiến sĩ bị phá hủy hơn phân nửa.

Xâm nhập tiến đến tam cảnh tà ma liền bị La Ti chủ dần dần điểm danh chém giết!

Trong pháp trận Tà Linh Ma chiến sĩ còn thừa không đến 1000.

“La Ti chủ! Pháp trận muốn phá!”

Ngô Phi lúc này phát giác được, Tứ Tượng trên pháp trận vết rạn đã đạt tới cực hạn.

La Ti chủ mặt không đổi sắc.

Bốn kiện đen sì đồ vật bắn ra ngoài.

Đùng đùng......

Phân biệt kết thúc tại Tứ Tượng pháp trận bốn cái phương vị.

Bên này Tứ Tượng pháp trận vừa mới phá toái, lập tức lại có một tòa Tứ Tượng pháp trận bị La Ti chủ kích hoạt

Trùng thiên màn ánh sáng, để Tứ Tượng trong pháp trận Tà Linh Ma chiến sĩ triệt để tuyệt vọng.

Trong khoảnh khắc, bị triệt để xé nát.

Nhưng là......

Tòa thứ hai Tứ Tượng pháp trận, cũng chèo chống không được bao lâu.

Liền tại bọn hắn quét sạch rơi Tứ Tượng trong pháp trận tất cả Tà Linh Ma chiến sĩ thời điểm, Tứ Tượng pháp trận trên màn ánh sáng một lần nữa hiện đầy vết rạn.

La Ti chủ xông Ngô Phi hô:

“Tà ma cải biến chiến thuật, chúng ta gánh không được! Rút lui!!”

“......”.