Chương 1793 tụ hợp một chỗ, tuyệt địa ý chí (2)

Chương 1793 tụ hợp một chỗ, tuyệt địa ý chí (2)

Ngô Phi quay đầu liếc qua trọng thương hôn mê Tưởng Hâm, cắn chặt hàm răng, thiên nhân giao chiến.

Một mặt là bên người Bào Trạch, một mặt là hạ giới Bào Trạch.

Một khi quyết định từ bỏ, liền mang ý nghĩa từ bỏ hạ giới tất cả Bào Trạch.

Nhưng là dưới mắt......

Hoàn toàn chính xác đã nhịn không được.

Đúng lúc này, từng đạo phi hồng lưu tinh giết vào chiến trường, từ Tứ Tượng ngoài pháp trận đánh nát rơi thành đàn Tà Linh Ma chiến sĩ, làm cho Tứ Tượng pháp trận áp lực chợt giảm.

Đám người quay đầu.

Chỉ gặp Võ Nguyên mang theo một đám Man Nguyệt Ti chiến sĩ, như là vỗ bờ sóng lớn, xé nát đầy trời đen nghịt tà ma quân đoàn, giết tới phụ cận.

Mấy chục đạo Kim Thân, cầm giữ đao hai lưỡi, vượt mọi chông gai, hai cánh cùng tiên phong từ tà ma trong quân đoàn cuốn lên mênh mông tinh hà quyền phong, khí thế hùng hổ, đem từng đầu Tà Linh Ma chiến sĩ liên miên xé nát.

Khai trận!

“Chúng ta tới!”

“Ngô Phi! Chịu đựng!!”

Viện quân tụ hợp một chỗ.

Theo nhân viên tụ hợp, nguyên bản đã tràn ngập nguy hiểm phòng tuyến, lại lần nữa đạt được củng cố.

Vù vù!

Vù vù!

Từng tôn cao khoảng một trượng Kim Thân, chỉnh tề kiên định vờn quanh neo tháp, đem Ngô Phi một đám người bảo hộ tại phòng ngự chiến trận phía sau.

Ngô Phi lệ nóng doanh tròng.

Huynh đệ!

Cực Đạo Tông đồng môn......

Dù là đã hãm sâu tuyệt cảnh, vẫn như cũ nghĩa vô phản cố từ bỏ từ bên ngoài cơ hội phá vòng vây, lựa chọn xâm nhập đến chiến trường trung ương nhất, cùng bọn hắn đồng sinh cộng tử!

Ngô Phi Tâm đang run rẩy, tay cầm đao, cũng bởi vì nhiệt huyết dâng trào, kích động khó cầm.

Võ Nguyên rơi xuống Ngô Phi bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn:

“Ti chủ nói, các ngươi chơi đến không sai.”

Ngô Phi thân thể lắc một cái.

Cùng nhau đi theo Ngô Phi đóng giữ neo tháp mười một vị Cực Đạo Tông đệ tử, cùng nhau chú mục.

Võ Nguyên vừa rồi đem Ti chủ hai chữ cắn đến rất nặng.

Vị nào Ti chủ?

Tất cả mọi người, nội tâm đều đang run rẩy.

Kỳ thật từ Võ Nguyên lộ diện hiện thân một khắc, bọn hắn liền ý thức được, có thể là tông chủ an bài viện quân, nhưng là bọn hắn cũng không dám xác định.

Võ Nguyên một câu, để bọn hắn mệt mỏi thể xác tinh thần, như một lần nữa hoạt động núi lửa, có một cỗ tiếp một cỗ lực lượng, ngay tại liên tục không ngừng vì hắn bọn họ cung cấp cường đại động lực.

Võ Nguyên có thể đọc hiểu trong con mắt của bọn họ đồ vật, khẽ gật đầu:

“Các ngươi gặp nạn, là Ti chủ tự mình thông báo ta.”

Võ Nguyên ngóng nhìn Tứ Tượng ngoài pháp trận tập hợp lại tà ma quân đoàn, lộ ra khinh miệt cười lạnh, ngữ khí kiên quyết nói: “Hôm nay, mọi người chúng ta cùng một chỗ khiêng, nhất định đem tất cả Bào Trạch còn sống mang về.”

“Cùng một chỗ vượt qua đi!”

Nói chuyện chính là Tưởng Hâm.

Ăn vào một viên đan dược chữa thương, Tưởng Hâm dù là hết sức chật vật, bây giờ lại một lần nữa toả ra kích động đỏ ửng, để La Ti chủ cùng cái khác đến từ Vương Đình Man Nguyệt Ti chiến sĩ rung động không thôi.

La Ti chủ âm thầm kinh hãi:

Kẻ này......

Thật mạnh ý chí!

Tay cụt, bị thương thành dạng này, lại còn có như thế cao đấu chí.

Tư chất này......

Hắn dĩ vãng đều không có phát hiện.

Lại nhìn những người khác.

Một đám người, thân ở mấy vạn quy mô tà ma quân đoàn trong vòng vây, không có chút nào khiếp nhược e ngại, liền phảng phất, phía ngoài tà ma quân đoàn không phải lấy mệnh đao phủ, bọn hắn mới là......

La Ti chủ nhìn về phía Võ Nguyên.

Hắn bén nhạy cảm giác được, đây hết thảy, cùng Võ Nguyên bọn hắn đến có quan hệ, nhưng là, lại phảng phất có một chút khác biệt.

Không có quá nhiều thời gian suy tư.

Tứ Tượng ngoài pháp trận, đột nhiên xảy ra dị biến.

Tà ma quân đoàn như thủy triều lui lại mười dặm, từng tôn khí thế càng mạnh tứ cảnh tà ma, từ tà ma trong quân đoàn tách mọi người đi ra..

Hai mươi bốn con treo ngày cảnh lục ma, ôm cánh tay, đối đãi làm thịt cừu non giống như, ánh mắt tập trung tại Võ Nguyên trên thân:

“Cuối cùng là đem ngươi bức đi ra.”

“Nhìn ngươi còn thế nào chạy.”.