Chương 1794 chờ đợi một khắc cuối cùng (1)

Chương 1794 chờ đợi một khắc cuối cùng (1)

Tà Ma Quân Đoàn tăng cường hỏa lực tạo áp lực, mục đích đúng là vì đem treo ngày cảnh nhân loại thích khách bức đi ra.

Võ Nguyên dẫn đầu một đám viện quân cùng Ngô Phi bọn người tụ hợp một chỗ.

Mục đích của bọn nó đã đạt tới.

Lại một vị treo ngày cảnh hiện thân.

Mặc dù bỏ ra vượt qua hai chi Tà Ma Quân Đoàn đại giới, nhưng là bọn chúng cũng không thèm để ý.

Cầm xuống hai vị này treo ngày cảnh nhân loại cao thủ, đằng sau liền có thể đem ngôi sao này vị diện đặt vào đến bọn chúng bản đồ bên trong.

Tại bình thường, muốn từ hạ đẳng thần ma chiến trường thu hoạch được một ngôi sao vị diện, điểm ấy hi sinh chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông.

Trong đó một đầu treo ngày cảnh tà ma, trong tay vuốt vuốt một tòa bỏ túi neo tháp pháp khí.

Đây là Võ Nguyên tụ hợp viện quân giết tới thời điểm, bị vứt bỏ pháp khí, bây giờ, kiện pháp khí này cũng rơi vào Tà Ma Quân Đoàn trong tay.

“Một tòa neo tháp, đại biểu cho một tòa hạ giới tinh thần vị diện.”

“Xem ra, hôm nay là bản tọa ngày may mắn.”

“Dễ dàng như vậy liền lấy đến một ngôi sao vị diện.”

Tứ cảnh tà ma trong lời nói xen lẫn hưng phấn cùng một tia nhàn nhạt trào phúng:

“Nhân loại ngu xuẩn, vây điểm đánh viện binh bẫy rập chiến thuật, nguyên bản là nhân loại các ngươi chính mình phát minh? Thế mà chính mình nhảy vào đến, thật sự là ngu xuẩn ti tiện chỗ yếu hại! Không cứu được đến người còn chưa tính, còn nhiều hơn ném một tòa hạ giới vị diện.”

Một phen, để Ngô Phi bọn người nghiến răng nghiến lợi.

La Ti chủ mười ngón nắm chặt.

Mất đi một tòa neo tháp, hoàn toàn chính xác không phải một chuyện nhỏ.

Nhưng là Võ Nguyên quyết định cũng không sai.

Không buông bỏ neo tháp, căn bản cũng không có cơ hội giết tới.

Đạp

Võ Nguyên tiến lên một bước, tại mấy vạn tà ma vờn quanh bên dưới, giơ lên trong tay kiếm, lạnh lùng nói:

“Neo tháp tạm thời gửi ở trong tay ngươi, bao quát đầu của ngươi.”

“......”

Tứ cảnh tà ma sắc mặt cứng đờ.

Võ Nguyên uy hiếp, quá mức xuất sắc.

Vị này trong tay, dù sao từng có hai đầu tứ cảnh tà ma.

“Rất tốt.”

Nhưng là tứ cảnh tà ma làm sao có thể tại chính mình dưới trướng Tà Ma Quân Đoàn trước mặt ném đi chính mình uy thế, đòn lại trả đòn nói “Miệng lưỡi bén nhọn, chờ bản tọa bắt được ngươi, lưu ngươi miệng đầy răng nanh cho chúng tiểu nhân bổ một chút.”

“...... Không cần thiết cùng một đám người chết tức giận.”

Một đầu khác tứ cảnh lục ma chen vào nói tiến đến:

“Nếu bọn hắn đã hợp binh một chỗ, mục đích của chúng ta đã đạt tới, sau đó, liền dùng cái này nguyên long thành Man Nguyệt Ti hai Ti chủ tính mệnh, cùng cái này treo ngày cảnh thích khách làm chúng ta mới mồi nhử, tiếp tục vây điểm đánh viện binh, nhìn xem các ngươi Kim Man bộ lạc có phải thật vậy hay không dự định từ bỏ rơi các ngươi.”

“......”

Một đám người, sắc mặt trở nên khó coi.

Mặc cho ai đều nghe được:

Tà ma một phương còn có chuẩn bị ở sau.

Bọn hắn còn muốn tiếp tục mở rộng chiến tích, lợi dụng bọn hắn hấp dẫn càng nhiều người nhảy vào đến đưa mạng.

Ngô Phi đã có một tia hối hận.

Võ Nguyên mặt không đổi màu mà thấp giọng phân phó:

“Khôi phục tinh thần chi lực.”

“Chúng ta còn có đến chịu.”

Tốt

Đám người cũng không tiếp tục để ý tà ma công tâm ngữ điệu, thừa dịp Tà Ma Quân Đoàn đình chỉ tiến công, chữa thương chữa thương, những người còn lại khôi phục tinh thần chi lực, làm hậu kỳ càng thêm đại chiến kịch liệt làm chuẩn bị.

Tà ma một phương vây điểm đánh viện binh ý đồ đã đặt tới trên mặt nổi.

Đây là rất độc thủ đoạn.

Kim Man bộ lạc gấp rút tiếp viện, thì rơi vào tà ma một phương tính toán, thăng cấp thần ma chiến trường đại chiến độ chấn động.

Kim Man bộ lạc không gấp rút tiếp viện, bị vây nhốt nhân sĩ khí rơi xuống, đến lúc đó giết càng thêm nhẹ nhõm.......

Lôi Quang, từ trong huyễn trận dần dần biến mất tiêu tán.

Lăng Tử Dương bên mặt lần nữa khôi phục bình tĩnh!

Hắn, vừa rồi cũng khẩn trương một thanh.

Từ Tà Ma Quân Đoàn đối với hai tòa neo tháp khởi xướng mãnh liệt vây công một khắc này, Lăng Tử Dương đã làm tốt cường thế tham gia chuẩn bị..