Chương 1794 chờ đợi một khắc cuối cùng (2)

Chương 1794 chờ đợi một khắc cuối cùng (2)

Bởi vì Võ Nguyên thực lực mặc dù không tệ, nhưng là tại đại quy mô trên chiến trường khuyết thiếu uy hiếp năng lực, không có khống chế trấn áp quy mô lớn chiến trường năng lực.

Nếu như Tà Ma Quân Đoàn tiếp tục tiến công, hắn cũng chỉ có thể đủ xuất thủ, dù là bại lộ tự thân tồn tại, cũng chỉ có thể đủ được ăn cả ngã về không, đem ngôi sao này vị diện người toàn bộ mang rời khỏi.

Đến lúc đó......

Ngô Phi bọn người trước đó kiên trì, phi hôi yên diệt.

Lăng Tử Dương đồng dạng không nguyện ý từ bỏ Bào Trạch.

Còn tốt.

Võ Nguyên cùng Ngô Phi bọn người tụ hợp đằng sau, Tà Ma Quân Đoàn quả nhiên tiếp tục tiếp tục sử dụng vây điểm đánh viện binh chiến thuật.

Hừ

Chó không đổi được đớp cứt!

Thật sự cho rằng đưa tới một nhóm viện quân, liền có thể lại tiếp tục cuồn cuộn không tuyệt mở rộng chiến quả.

Mặc dù mặt ngoài nhìn, Tà Ma Quân Đoàn vẫn như cũ khống chế thế cục, nhưng là từ bọn hắn triệt thoái phía sau mười dặm lẩn tránh phong mang liền có thể nhìn ra, bọn chúng đã không nguyện ý tiếp tục bị tiêu hao.

Lui lại mười dặm, có thể tránh « Bôn Lôi Đao Quyết » cùng « tinh hà mưa rơi quyền pháp » trí mạng sát thương phạm vi.

Cái này cũng chưa hết!

Vì ngăn chặn Võ Nguyên lại dùng ẩn nấp ám sát thủ đoạn uy hiếp tứ cảnh tà ma, quỷ vực bị triển khai.

Neo tháp ngàn trượng bên ngoài, toàn bộ hóa thành quỷ vực, bao phủ trong hắc ám!

Võ Nguyên ẩn nấp ám sát thủ đoạn, bị quỷ vực phong ấn.

Một đám người, chân chính khốn tại đảo hoang.

Lăng Tử Dương cố nén động thủ quét sạch rơi nhóm này Tà Ma Quân Đoàn xúc động:

“Long Dạ, tiếp tục nhìn chằm chằm.”

“Là, có dị động, ta sẽ trước tiên thông tri.”

Long Dạ gật đầu.

Lăng Tử Dương quả quyết quay người, rời đi pháp trận.

Hắn muốn tiếp tục ẩn nấp bộ dạng bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, mở rộng cảnh báo đưa tin hệ thống quy mô.

Hắn không tin, tà ma một phương vẻn vẹn bố trí tám chi Tà Ma Quân Đoàn làm chuẩn bị ở sau.

Tại hạ đẳng thần ma chiến trường, điểm ấy lực lượng mặc dù là đầy đủ, nhưng là không đủ để trấn áp toàn bộ.

Lăng Tử Dương tự hành khởi động huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, dọc theo cảnh báo đưa tin hệ thống phía ngoài nhất, tiếp tục mở rộng quy mô......

Chiến trường, chiến đấu hơi thở dừng.

Long Dạ cách một đoạn thời gian liền truyền âm nói cho hắn biết, Tà Ma Quân Đoàn không có cái mới động tác.

Tinh thần vị diện bên trên, cũng không có xuất hiện biến cố mới cùng điều động.

Bốn phương tám hướng Tà Ma Quân Đoàn, tựa hồ đang rất kiên nhẫn chờ đợi nguyên long thành cứ điểm, chờ đợi Kim Man bộ lạc phương diện làm ra mới nhất phản ứng.

Lăng Tử Dương tăng thêm tốc độ bày trận.

Mười lăm vạn dặm!

20 vạn dặm!

Một canh giờ trôi qua.

Lăng Tử Dương đem cảnh báo đưa tin hệ thống đường kính tiến lên đến sáu trăm ngàn dặm.

Tinh thần vị diện bên trên, tựa hồ thật không có càng nhiều bố trí.

Lăng Tử Dương nhịn không được bắt đầu hoài nghi mình cùng Võ Nguyên ban sơ phỏng đoán.

Vạn Ma quốc gia, hẳn là thật không có an bài ngũ cảnh tà ma đến hạ đẳng thần ma chiến trường?

Đã không có tất yếu lại tiếp tục bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống.

Bán kính 30 vạn dặm cảnh báo đưa tin phạm vi, đã đủ để giám sát ngũ cảnh tà ma, dù là lục cảnh tà ma đột nhiên tham gia, hắn cũng có thể có đầy đủ thời gian ứng đối.

Lăng Tử Dương trở về tới cảnh báo đưa tin hệ thống trung tâm phụ cận, lẳng lặng quan sát, chờ đợi.

Lại qua hai canh giờ.

Quỷ vực vẫn như cũ.

Neo tháp phụ cận một đám chiến sĩ, đã từ từ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đều rất an tĩnh tại neo tháp phạm vi bên trong thủ ngự cảnh giới, không có làm bất kỳ động tác dư thừa nào.

Song phương đều đang đợi.

Tà ma một phương đang chờ đợi Kim Man bộ lạc đợt thứ hai viện quân;

Võ Nguyên, Ngô Phi, La Ti chủ bọn hắn đang chờ đợi tiến vào hạ giới vị diện chấp hành nhiệm vụ chiến sĩ trở về.

Người mới trở về một khắc này, chính là bọn hắn chính thức phá vòng vây thời khắc.

Cũng sẽ là Tà Ma Quân Đoàn răng nanh hoàn toàn lộ ra một khắc.

PS:... Nói chút gì đâu.

Báo cáo xuống sáng tác tiến độ đi.

Hôm nay, viết...... Một chương.

Che mặt, bại lui..