Chương 1795 hạ giới chiến sĩ trở về (1)

Chương 1795 hạ giới chiến sĩ trở về (1)

Nguyên Long Thành, Man Nguyệt Ti

Từ trên xuống dưới đều đang lo lắng cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội tình huống.

Nhưng là từ khi La Ti chủ dẫn đội xuất phát về sau, bọn hắn liền đã mất đi cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội tin tức.

Hồn đăng chưa diệt!

Nhưng là bên kia không còn tin tức mới truyền đến.

Không có cầu viện.

Cũng không có thành công đột phá.

Một đám người trong lòng như có lửa đốt, trắng đêm khó ngủ!

Nguyên Long Thành thành chủ, Man Nguyệt Ti Ti chủ, bao quát Tiếp Dẫn Ti Ti chủ, đều đang không ngừng cùng Vương Đình Man Nguyệt Ti thỉnh cầu trợ giúp, hi vọng Vương Đình phương diện có thể phái ra cường giả, hóa giải Nguyên Long Thành nguy cơ.

Vương Đình Man Nguyệt Ti đáp lại là:

Cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội là Vạn Ma quốc gia là Kim Man bộ lạc chuẩn bị bẫy rập, trải qua Man Nguyệt Ti cao tầng cân nhắc, tạm thời không có gấp rút tiếp viện kế hoạch.

Tiếp Dẫn Ti phương diện, cũng không có tin tức.

Nguyên Long Thành biết:

Vương Đình phương mặt không có khả năng lại vì cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội điều động chi thứ hai viện binh.

Chi thứ nhất viện quân thất thủ, liền đã nói rõ, Vạn Ma quốc gia đích thật là muốn đem chỗ này hạ đẳng thần ma chiến trường biến thành đẳng cấp cao hơn thần ma chiến trường.

Các nơi Man Nguyệt Ti đều biết, gần nhất Kim Man bộ lạc chiến đấu thăng cấp tình huống rất nhiều, mang tới đều không ngoại lệ đều là đại lượng thương vong, đồng thời nương theo lấy lần lượt bại lui.

Vương Đình Man Nguyệt Ti, gần nhất làm việc càng phát cẩn thận cùng bảo thủ.

Bọn hắn không ngoài ý muốn!

Chẳng qua là khi sự tình phát sinh đến chính mình cứ điểm thời điểm, đặc biệt khó chịu!

“Không biết La Ti chủ, còn có thể hay không còn sống trở về.”

Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti Ti chủ, hận không thể tự mình dẫn đội gấp rút tiếp viện.

Nhưng là phủ thành chủ cùng thành phòng tư đều đã minh xác cảnh cáo hắn, không cho phép Man Nguyệt Ti hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn không có khả năng trơ mắt nhìn Man Nguyệt tiểu đội nguy cơ cùng một tòa hạ giới thần ma chiến trường chiến sự, cuối cùng đem chiến hỏa lan tràn đến cứ điểm.

Theo thời gian trôi qua.

“Lại có một canh giờ, cửu cửu bảy tiểu đội Tiếp Dẫn nhiệm vụ liền nên hoàn thành.”

“Một khắc này, hẳn là quyết định cửu cửu bảy tiểu đội sinh tử, tuyệt đối viện quân sinh tử thời khắc.”

“Hi vọng bọn họ cát nhân thiên tướng, có thể vượt qua nan quan.”

Nguyên Long Thành các phương ti nha, đều âm thầm cầu nguyện.......

Neo ngoài tháp

Quỷ vực nghiêm mật phong tỏa, Võ Nguyên, La Ti chủ, Ngô Phi một đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám có chút thư giãn.

Theo Tiếp Dẫn nhiệm vụ cuối cùng thời hạn đến.

Neo tháp bắt đầu phát ra ánh sáng nhạt.

“Có người ngay tại trở về!”

“Quá tốt rồi!”

“Tất cả mọi người, đề cao cảnh giác!”

“Chuẩn bị phá vây!”

La Ti chủ hạ giọng căn dặn mọi người.

Bọn hắn đã đều khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nếu Tiếp Dẫn nhiệm vụ lập tức liền phải kết thúc, bọn hắn cuối cùng chiến, cũng sắp mở bắt đầu.

Thân là Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti hai Ti chủ, La Ti chủ biết, sau đó mới là gian nan nhất thời khắc nguy hiểm nhất.

Từ Vương Đình Man Nguyệt Ti người tới, cùng nhau nhìn về phía Võ Nguyên;

Ngô Phi đám người, cũng đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Võ Nguyên.

“Nghe La Ti chủ.”

“Các loại người mới toàn bộ trở về thượng giới, lập tức toàn lực phá vây.”

Võ Nguyên là có hậu thủ, nhưng là cũng không dám mạo hiểm ở chỗ này lưu lại.

“Phá vây?”

“Các ngươi coi là, mình còn có còn sống rời đi cơ hội?”

Quỷ vực bên trong, truyền ra một cái thanh âm quen thuộc.

Tứ cảnh lục ma, nghe được đối thoại của bọn họ, rõ ràng là liền ẩn thân tại neo tháp ngàn trượng bên ngoài chỗ gần.

Nhưng là tứ cảnh lục ma cũng không có ý xuất thủ, Lãnh Ngôn giễu cợt nói:.