Chương 1795 hạ giới chiến sĩ trở về (2)

Chương 1795 hạ giới chiến sĩ trở về (2)

“Nếu Kim Man bộ lạc đã bỏ đi các ngươi, các ngươi liền thành thành thật thật cho chúng ta làm huyết thực...... Nơi này có trọn vẹn hai mươi chi tà ma quân đoàn, liền dựa vào các ngươi có mấy người...... Ai có thể cứu được?”

Đáp lại nó là Ngô Phi « Tinh Hà Vũ rơi quyền pháp »!

Quỷ vực bị bức lui.

Nhưng không có nhìn thấy tứ cảnh lục ma bóng dáng.

Lúc này, vị thứ nhất người mới từ hạ giới trở về.

Tinh thần cảnh.

Đối phương xuất hiện tại neo tháp phụ cận.

“Ngô Đội......”

Bồ vừa trở về, liền thấy chung quanh cảnh tượng, lập tức giật nảy mình.

Quỷ vực tràn ngập!

Bọn hắn bị vây quanh đến sít sao.

Từ hạ giới trở về người mới, có ba mươi lăm người.

Ba mươi lăm người toàn bộ trở về.

Dựa theo điều lệ, bước đầu tiên là thống kê chiến công.

Nhưng là hiện tại, không ai có cái này lòng dạ thanh thản chậm rãi chờ đợi thống kê hạ giới vị diện quân công.

Ba mươi lăm danh tinh thần cảnh chiến sĩ toàn bộ trở về, đội ngũ lớn mạnh đến 112 người.

Nhân số mặc dù gia tăng không ít, nhưng là bởi vì người mới đều là tinh thần cảnh tu vi, thực lực tăng lên ước tương đương...... Số không.

Lúc này.

Long Dạ thanh âm tại Võ Nguyên vang lên bên tai:

“Mai phục tại bốn phương tám hướng tám chi tà ma quân đoàn không còn giấu kín, đây là làm xong sau cùng vây giết chuẩn bị, các ngươi phải cẩn thận.”

“Hướng...... Bên này phá vây.”

Long Dạ cho ra chỉ thị.

Võ Nguyên nâng đao:

“Thu hồi neo tháp.”

“Chư vị, theo ta phá vây!”

Vừa mới nói xong.

Neo tháp bị một nguồn lực lượng Tiếp Dẫn rời đi.

Trấn áp tà ma lực lượng biến mất.

Quỷ vực cuồn cuộn lấy từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến.

“Đừng quản nó!”

Xông

Võ Nguyên tự mình mở đường.

Tinh Hà Vũ rơi quyền pháp, toàn lực bộc phát!

Đi theo mà đến Tinh Hà cảnh, đồng dạng toàn lực ứng phó, cưỡng ép xông vào tà ma quân đoàn ngưng tụ quỷ vực.

Từng đầu hội tụ tinh thần phong mang quyền phong, tại quỷ vực bên trong ngưng trúc ra một đầu Chích Lưu Tinh Hà, nhanh chóng thẳng tiến mấy trăm trượng......

Bỗng nhiên bộc phát uy thế, không có trúng mục tiêu bất luận cái gì mục tiêu.

Quỷ vực bên trong, không có địch nhân!

Tà Linh Ma chiến sĩ cũng không trước tiên phong tỏa tới.

Bọn hắn súc thế đã lâu hỏa lực, đánh vào cục bông bên trên, hư không thụ lực, mười phần khó chịu.

Xông

Võ Nguyên quát khẽ.

Thế cục thật bất ngờ, nhưng là khí thế không có khả năng ngã!

Đúng lúc này.

Tà ma quân công công kích, lít nha lít nhít rơi xuống trên người bọn họ.

Thủ hộ hai cánh trăng sao cảnh Chiến Thần, Kim Thân tự hành ngăn địch, ngăn cản phân xấp mà tới phong mang, tà linh thần thông, có thể là Mị Ma tên bắn lén, lục ma tập kích, Dạ Ma giận múa quất roi.

Kim Thân, trong nháy mắt tiếp nhận áp lực cực lớn.

Dù là có tinh thần vị diện đại trận hỗ trợ áp chế, áp lực vẫn như cũ nhanh chóng hướng về đánh nổ biểu.

Tất cả trăng sao cảnh chiến sĩ bên ngoài thân phòng ngự tại giữa một hơi tiếp cận sụp đổ.

La Ti chủ vung tay bắn ra một đạo kỳ kỳ quái quái minh bài.

Một tôn phật tượng to lớn hư ảnh một lần là xong, giáng lâm quỷ vực bên trong.

Xua tan quỷ vực!

Màu vàng nghiêm túc phật quang chiếu sáng một phương.

Phạn âm tràn ngập thiên địa!

Chữ Vạn hình ký tự màu vàng ngưng kết tại trên phật tượng, hắt vẫy càng thêm mãnh liệt kim quang.

Tiếp xúc đến phật quang, tất cả Tà Linh Ma chiến sĩ cùng nhau phát ra thống khổ kêu rên.

La Ti chủ không hổ là Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti hai Ti chủ, trong tay vẫn còn có chút thủ đoạn cùng nội tình.

“Kim quang pháp ấn đối với tinh thần, trăng sao cảnh Tà Linh Ma chiến sĩ có uy hiếp hiệu quả, không ảnh hưởng tới tam cảnh...... Nắm chặt thời gian, phá vây!!”

La Ti chủ một mặt đau lòng mà thấp giọng nhắc nhở đám người.

Công kích, mười đi tám chín, đám người bỗng nhiên giảm bớt áp lực, nhao nhao thừa cơ gia tốc.

Đi

Hơn một trăm đạo thân ảnh, đi theo Tinh Hà mở ra tới huyết lộ, điên cuồng tiến lên.

Đi

“Đi đâu đi?”

Một đám tứ cảnh lục ma ngăn ở đám người trước mặt.

Không có neo tháp trấn áp hạn chế, một đám tứ cảnh lục ma như là chặn đường tại phá vây trên đường lạch trời.

Tinh Hà Vũ rơi quyền pháp, bị rắn rắn chắc chắc cản lại.......

“Tiến lên.”

Long Dạ thanh âm vang lên..