Chương 1796 ngũ cảnh Dạ Ma (1)

Chương 1796 ngũ cảnh Dạ Ma (1)

Chiến trường, đột nhiên xảy ra dị biến!

Hai mươi tư vị tứ cảnh lục ma hiện thân chặn đường nhân loại phá vây đội ngũ.

Trong lúc bất chợt một cỗ mê vụ từ trên trời giáng xuống, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, dị thường bá đạo trực tiếp giáng lâm đến quỷ vực bên trong......

Trong bóng tối, bịt kín mê vụ!

Một đám tứ cảnh lục ma, đồng thời đã mất đi tầm mắt.

Nhân loại phá vây đội ngũ, từ trước mắt biến mất.

Lực lượng thần hồn, không cách nào chiếu rõ!

Loại này hợp lại hình pháp tắc thần thông, lại thẩm thấu bọn chúng Tà Ma Quân Đoàn ngưng xây lên tới quỷ vực, đồng thời từ quỷ vực bên trong cắt đứt bọn chúng giữa lẫn nhau liên hệ.

Quỷ vực......

Phế đi!

Tất cả tứ cảnh lục ma, bao quát mặt khác Tà Ma Quân Đoàn, tại bị mê vụ bao phủ một khắc, toàn bộ biến thành mù lòa, kẻ điếc......

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để tất cả lục ma tâm kinh run sợ!

Mê vụ......

Trước đó bọn chúng đã từng gặp được.

Nhưng mỗi một lần đều là đường kính phạm vi ngàn trượng quy mô nhỏ mê vụ......

Từ khi Võ Nguyên bị buộc hiện thân đằng sau, mê vụ liền không còn lại xuất hiện qua.

Bọn chúng bản năng cho là, cái này có lẽ chính là Võ Nguyên thủ đoạn, là treo ngày cảnh chiến sĩ một loại thủ đoạn.

Bọn chúng đều không có quá coi ra gì.

Nhưng bây giờ......

Khi mê vụ lại lần nữa giáng lâm, quy mô, hung mãnh trình độ, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn nó!

Mê vụ bao trùm Tà Ma Quân Đoàn.

Đường kính ngàn dặm!

“Ngũ cảnh!!”

“Có ngũ cảnh cao thủ xuất hiện!”

“Ngươi nhất định phải chết!!”

Tứ cảnh lục ma trong thanh âm có sợ hãi, có chờ mong, cũng có bất an.

Mất đi tầm mắt, bị cô lập.

Tứ cảnh lục ma đô lo lắng cho mình trở thành ngũ cảnh cường giả nhằm vào mục tiêu, không hẹn mà cùng lựa chọn tự vệ cùng rời xa chiến trường......

Phong kín đường, bị mở ra.

Võ Nguyên bọn người tiến quân thần tốc, tại Long Dạ đề điểm bên dưới, mười phần thuận lợi xông ra Tà Ma Quân Đoàn.

Xông ra trăm dặm......

Một đám người xông ra mê vụ, xông ra quỷ vực, trực tiếp liền phá vây đi ra.

Mấy vạn Tà Ma Quân Đoàn, vẫn như cũ vây ở trong sương mù đầu.

La Ti chủ là mộng.

Tất cả mọi người......

Đều thật bất ngờ!

“Cái này ra ngoài rồi?”

“Quá thuận lợi đi.”

Một loại dường như đã có mấy đời cảm giác, xen lẫn mãnh liệt không rõ ràng cảm giác, để bọn hắn cho là mình còn tại quỷ vực bên trong, trúng quỷ vực huyễn thuật.

Võ Nguyên cũng hiểu được:

Cái này nhìn như đơn giản phá vây, kỳ thật ẩn chứa quá nhiều đánh cờ cùng cửa hàng.

Tông chủ, không hổ là tông chủ!

Thận trọng từng bước.

Tà Ma Quân Đoàn rơi vào cái bẫy, lâm vào sai lầm nhận biết, hoàn toàn không biết gì cả.

Đợi đến Tà Ma Quân Đoàn kịp phản ứng thời điểm, sau lưng mê vụ còn tại tiếp tục khuếch trương.

Mê vụ!

Bao hàm Mộc hệ pháp tắc, Phong hệ pháp tắc, ẩn trong khói pháp tắc.

Thanh âm truyền không đi ra.

Lăng Tử Dương thuận tay còn làm một việc.

Khóa chặt trong đó một đầu tứ cảnh lục ma.

Lặng yên không một tiếng động nhấn một ngón tay.

« Ngũ Chỉ Khai Thiên » chỉ thứ năm —— khai thiên!

Tại không có đạt tới lục cảnh trước đó, tất cả mọi người cùng tà ma lực lượng đều ở tinh thần chi lực áp bách phía dưới, Lăng Tử Dương dung hợp năm thành tinh thần chi lực khai thiên chỉ, cường thế đánh vào tứ cảnh lục ma nguyên thần thức hải không gian.

Người sau thân thể ngưng trệ tại quỷ vực trong sương mù.

Một cái to lớn thần ma bàn tay từ trên trời giáng xuống!

Nguyên Thần không gian thức hải tại chỗ sụp đổ!

Tứ cảnh lục ma không có sinh tức!

Một tòa bỏ túi neo tháp theo nó trong ngực bay ra, bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, đuổi tới Võ Nguyên đám người phía sau.

A

“Neo tháp!”

“Tứ cảnh lục ma cướp đi neo tháp, làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?”

La Ti chủ cùng những người khác một mặt kinh ngạc..