Chương 1796 ngũ cảnh Dạ Ma (2)

Chương 1796 ngũ cảnh Dạ Ma (2)

Võ Nguyên không cảm thấy kinh ngạc nắm ở trong tay, đưa cho La Ti chủ: “Ta nói qua, đồ vật chỉ là tạm thời gửi ở nó chỗ ấy.”

La Ti chủ nháy nháy mắt:

Võ Nguyên hoàn toàn chính xác nói qua câu nói này......

Hắn nhớ kỹ, phía sau còn có nửa câu.

Tứ cảnh lục ma đầu, chẳng lẽ đã không có?

La Ti chủ sắc mặt trở nên dị thường cổ quái.

Võ Nguyên một mực tại bên cạnh hắn, không có khả năng có xuất thủ kết tứ cảnh lục ma cơ hội.

Giải thích duy nhất:

Võ Nguyên còn có không muốn người biết viện quân.

Một sát na, Võ Nguyên ở trong mắt hắn trở nên thần bí.

Từ phạm vi lớn mê vụ, đến nhẹ nhõm hái tứ cảnh lục đầu ma cấp thủ đoạn, vô cùng kì diệu!

Ít nhất là Đại Nhật cảnh cao thủ!

Trong nháy mắt, La Ti chủ miên man bất định.

Đội ngũ tốc độ cao nhất thoát đi chiến trường, rời xa Tà Ma Quân Đoàn.

Có Lăng Tử Dương mê vụ vây khốn Tà Ma Quân Đoàn, có Long Dạ nhắc nhở bọn hắn tránh đi bốn phương tám hướng Tà Ma Quân Đoàn phục binh, đám người không có gặp được bất kỳ trở ngại nào, dễ dàng bỏ chạy mấy vạn dặm, màu tím phi thuyền ngưng trúc, chở đám người xông ra phương này tinh thần vị diện.

Tử Vân phi thuyền rời đi một khắc.

Lục tục rốt cục có tà ma từ trong sương mù bay lượn đi ra.

“Người đâu!”

“Người đâu?!!”

Tứ cảnh lục ma bọn họ giận không kềm được.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi, đã không nhìn thấy nhân loại hắc giáp chiến sĩ.

Con vịt đã đun sôi, vậy mà bay!

Bọn hắn vây khốn một ngày con mồi...... Tại tiêu diệt bọn hắn chí ít sáu cái Tà Ma Quân Đoàn về sau, hoàn hảo không chút tổn hại toàn viên bỏ chạy.

Một đám tà ma tụ họp đến cùng một chỗ, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

“Ngũ cảnh!”

“Tuyệt đối có ngũ cảnh cao thủ núp trong bóng tối!”

“Chúng ta phục binh đâu?”

“Không có đụng phải bọn hắn.”

“Người...... Tất cả đều chạy!”

Đúng lúc này, một cỗ cường đại khí tức từ trên trời giáng xuống, chấn vỡ trên bầu trời chiến trường mê vụ, phía sau triển khai một đôi cánh, giống như trong đêm tối sáng chói tinh thần, thâm thúy mà nguy hiểm.

“Một đám phế vật!”

“Lưu các ngươi ở chỗ này, các ngươi chẳng những khốn không được người, lưu không được người, thậm chí ngay cả đối với bản tọa đưa tin đều làm không được.”

Ngũ cảnh Dạ Ma cực kỳ phẫn nộ, hai cánh triển khai.

Vù vù!

Hai đầu tứ cảnh lục ma tại chỗ liền bị xé ra thân thể, sắc mặt tái nhợt, tu vi trực tiếp từ tứ cảnh rơi xuống đến tam cảnh.

Bọn chúng cũng không dám biện hộ.

Tứ cảnh tại ngũ cảnh trước mặt vốn là yếu thế.

Mà lại......

Bọn chúng xác thực phạm vào sai lầm lớn.

Thả chạy hết bộ nhân loại chiến sĩ, dẫn đến lần này tác chiến hao tổn Tà Ma Quân Đoàn mất cả chì lẫn chài.

Hơn nữa còn liên lụy một vị ngũ cảnh Dạ Ma ở chỗ này lãng phí thời gian.

Bởi vì bọn chúng sai lầm, lần này vây điểm đánh viện binh hành động triệt để thất bại không nói, còn có thể liên lụy ngũ cảnh Dạ Ma trở thành tam tộc trò cười.

Ngũ cảnh Dạ Ma không có đem bọn nó tại chỗ chém giết, đã là xem ở tam tộc quan hệ.

Ngũ cảnh Dạ Ma, là đặc biệt an bài bố trí, dùng để đối phó Kim Man bộ lạc cao thủ lợi khí.

Hội tụ tới Tà Ma Quân Đoàn run lẩy bẩy.

Ngũ cảnh Dạ Ma Không có đối kháng lục cảnh thực lực, nhưng là địch nhân đã sớm bỏ trốn mất dạng, để nó có lực không chỗ dùng, đầy ngập sát ý, hận không thể xé nát ngôi sao này vị diện.

Tôn này ngũ cảnh Dạ Ma không biết.

Ngay tại ở ngoài ngàn dặm, trong huyễn trận, còn có một người không hề rời đi.

Lăng Tử Dương!

Lăng Tử Dương vẫn như cũ lưu tại cảnh báo pháp trận đưa tin trung tâm.

Hắn đang đợi.

Các loại vị này ngũ cảnh Dạ Ma.

Hắn ban sơ suy đoán không có sai.

Dẫn đầu cái này hơn 20 chi Tà Ma Quân Đoàn tồn tại, hẳn là Đại Nhật cảnh tà ma, số lượng tại hai đến ba vị trở lên......

Một vị ngũ cảnh Dạ Ma, đêm tối phía dưới, thực lực có thể so với lục cảnh, trùng hợp có thể trấn áp Nguyên Long Thành ngũ cảnh.

Lăng Tử Dương nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng, trong mắt toát ra cực nóng chiến ý:

“Ngũ cảnh Dạ Ma.”

“Đủ để làm bản tông tại giới này khối thứ nhất đá mài đao!”

“Liền lấy ngươi, thử một chút một chiêu này!”.