Chương 1797 giải phong, bảy thành chiến lực (1)

Chương 1797 giải phong, bảy thành chiến lực (1)

Công pháp làm điều ngang ngược!

Dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Khí huyết nghịch hành, một dạng mười phần nguy hiểm.

Nhưng là lấy thủ pháp độc môn trong thời gian ngắn nghịch chuyển khí huyết Chu Thiên chi thuật, phối hợp Nguyên Thần không gian thức hải bên trong tinh hà nghịch chuyển vận hành, cũng không phải là như vậy khó khăn.

Thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp!

Lăng Tử Dương người ở trong trận, nghĩa vô phản cố khởi động môn bí pháp này, Nguyên Thần không gian thức hải, trôi nổi tại tinh hà phía trên liệt dương bỗng ở giữa quang diệu tăng vọt.

Đột nhiên gông cùm xiềng xích cảm giác, để Lăng Tử Dương trong nháy mắt cảm giác được chính mình cùng giữa thiên địa các loại lực lượng pháp tắc độ thân mật trở nên càng thêm mãnh liệt.

Lâm thời giải phong hai thành lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương lực lượng pháp tắc cùng thần hồn chiếu rõ phạm vi tăng lên hai thành!

Thần hồn chiếu rõ từ 17,500 bên trong, tăng vọt đến hơn hai mươi bốn ngàn dặm!......

Ân

Ngũ cảnh Dạ Ma năng lực cảm ứng cùng đối với nguy hiểm cảnh giác vượt xa tứ phẩm lục ma.

Ở ngoài ngàn dặm truyền đến ba động, lập tức bị nó phát giác được.

Trong tiếng kêu kinh ngạc, ngũ cảnh Dạ Ma thần hồn chiếu rõ chi lực ngưng chú đi qua.

Cứ việc nó bị Linh Giới Liên Minh Kim Man bộ lạc tinh thần đại trận trấn áp một bộ phận lực lượng, nhưng ở nơi đây thần hồn chiếu rõ phạm vi vẫn như cũ vượt qua ba ngàn dặm, rất nhanh liền phát giác được mảnh khu vực này tồn tại không gian quỷ dị gợn sóng dị thường ba động.

Nó không có trước tiên khóa chặt Lăng Tử Dương.

Nhưng là.

Mãnh liệt như thế tinh thần chi lực ba động, là huyễn trận không cách nào che giấu.

Theo hừ lạnh một tiếng!

Cường đại lực lượng pháp tắc quét sạch trùng kích.

Huyễn trận tại chỗ sụp đổ, lộ ra đứng tại trong huyễn trận hai bóng người.

Một vị là Long Dạ, chỉ có tinh thần cảnh tu vi.

Một vị khác dĩ nhiên chính là Lăng Tử Dương.

“Nhân loại!”

“Thế mà không đi.”

Không ít treo ngày cảnh lục ma cũng đều nhao nhao chú mục tới, phát hiện Lăng Tử Dương, con mắt phóng ra ánh sáng sáng.

Nhưng là sau một khắc, liền phát hiện đến tình huống không thích hợp.

Một kẻ nhân loại chiến sĩ, đối phương có tứ cảnh tu vi.

Nhưng là......

Lực lượng thần hồn cường độ, không hề tầm thường.

Không ít tứ cảnh lục ma tại tiếp cận tứ cảnh nhân loại cao thủ con mắt một khắc, có một loại bị liệt nhật quang mang đâm đến lóa mắt cảm giác.

Cường giả!

Ngũ cảnh Dạ Ma thần sắc ngưng trọng.

Nó từ Lăng Tử Dương trên thân cảm nhận được mãnh liệt tinh thần chi lực cuồn cuộn ba động, cẩn thận nhìn chăm chú sau phát giác được Lăng Tử Dương tu vi cảnh giới dừng lại tại tứ cảnh, nhưng là giải phong trình độ đạt đến ngũ cảnh, cấp tốc minh ngộ tới:

“Kim Man bộ lạc « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp ».”

Dạ Ma lộ ra vẻ khinh miệt:

“Chỉ là tứ cảnh, lại dám đối với bản tọa lượng kiếm, can đảm không sai, đáng tiếc, đầu óc không tốt.”

“Thuộc hạ nguyện thay tôn thượng cầm xuống cái này tứ cảnh nhân loại, lấy công chuộc tội!”

Tứ cảnh lục ma ở trong, một cái đầu não linh hiện lục ma ôm quyền nói xong, dưới chân một chút, nổ bắn ra mà ra, nhào về phía Lăng Tử Dương.

Cái khác lục ma nhao nhao kịp phản ứng, thầm nghĩ:

Giảo hoạt!

Tốt như vậy một cái cơ hội biểu hiện!

Bọn chúng không nắm chắc được.......

Huyễn trận bị xé nát.

Lăng Tử Dương cùng Long Dạ cùng nhau bại lộ tại mấy vạn tà ma dưới mí mắt.

Lăng Tử Dương không chút kinh hoảng.

Thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp, mang tới lực lượng, để hắn một lần nữa có một loại ở hạ giới khống chế hết thảy tự tin, dù là bị vô số đồng cấp lục ma tỏa định, bất vi sở động.

“Vào đi.”

“Đợi chút nữa đánh nhau, đừng liên lụy ngươi vật chứa.”

Lăng Tử Dương đối với Long Dạ ngoắc.

Long Dạ gật đầu.

Long Dạ linh hồn vùi đầu vào ngàn năm ác ngữ hoa ở trong.

Vật chứa mộc lập tại chỗ.

Lăng Tử Dương đem vật chứa cùng ngàn năm ác ngữ hoa thu sạch nhập nhẫn trữ vật, quay đầu liền thấy một đầu tứ cảnh lục ma bay nhào tới.

Vù vù!

Cách không chính là hai móng vuốt..