Chương 1797 giải phong, bảy thành chiến lực (2)

Chương 1797 giải phong, bảy thành chiến lực (2)

Biển mây màu tím bên trong truyền đến cường đại trọng lực, gắt gao giữ chặt Lăng Tử Dương thân thể.

Trọng lực pháp tắc, phối hợp tà linh pháp tắc, đối phương khí thế hung hung, rất có vừa đối mặt liền đem Lăng Tử Dương tập sát tại chỗ tư thái.

Lăng Tử Dương âm thầm cười lạnh.

Đây là nhìn ra chính mình tuổi tác không lớn......

Bị khinh thường!

“Chơi trọng lực pháp tắc? Đúng lúc ta cũng hiểu một chút.”

Lăng Tử Dương nâng lên cánh tay phải.

Kim Thân đi ra.

Cạch cạch!

Tứ cảnh lục ma tà linh phi trảo bị Kim Thân tuỳ tiện đập nát.

Tứ cảnh lục ma kiểm sắc khẽ biến, sau đó thân thể bỗng nhiên chìm xuống.

Soạt

Thân cao vượt qua hai trượng tứ cảnh lục ma phảng phất là bị thứ gì một bàn tay đánh vào trong đất, bao phủ tại biển mây màu tím bên trong.

Phía sau tà ma nhìn thật cẩn thận.

Phát hiện muốn lập công vị này, rõ ràng là bị trọng lực pháp tắc đòn lại trả đòn, vấn đề là, biển mây màu tím phía dưới mặt đất, như là như vũng bùn, vững vàng đem đối phương bám vào bên trong.

Trọng lực đầm lầy tử vong!

Đại Địa Pháp Tắc kết hợp Thủy Chi Pháp Tắc, kết hợp trọng lực pháp tắc hình thành ba pháp tắc thần thông.

Tứ cảnh lục ma tại chỗ bị trấn áp.

Tất cả tứ cảnh lục ma, cùng nhau bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ.

Một chiêu......

Trấn áp cùng giai!

Kẻ đến không thiện!......

“Động tác, có chút lạnh nhạt.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Bảy thành lực lượng......

Từ đầu đến cuối không kịp thời kỳ đỉnh phong đối với pháp tắc chi lực khống chế trình độ.

Bất quá......

Đã đủ dùng!

Lăng Tử Dương không chuẩn bị lãng phí quá nhiều thời gian, từng mai từng mai lôi cầu, bắt đầu ở bên người xuất hiện.

Ngũ cảnh Dạ Ma không nhúc nhích.

Dù là la hét muốn đem công gãy tội tứ cảnh lục ma bị Lăng Tử Dương trực tiếp phong ấn tại trong đất, sinh cơ dần dần tan biến, nó đều chưa từng nhìn nhiều.

Có chút hăng hái mà nhìn xem Lăng Tử Dương:

“Hợp lại hình pháp tắc thần thông, dùng rất tốt.”

“Nhưng là chỉ dựa vào điểm ấy thủ đoạn, liền muốn đối kháng bản tọa, đối kháng bản tọa dưới trướng mười mấy chi tà ma quân đoàn, ngươi còn chưa đủ thông minh.”

Ngũ cảnh Dạ Ma ngạo mạn vuốt thâm thúy giống như tinh thần đại hải cánh, từ trên cao nhìn xuống quan sát Lăng Tử Dương.

Bá! Bá!

Rất nhỏ tiếng xé gió từ bên người vang lên.

Lăng Tử Dương bắt được một tia thoáng qua tức thì hàn mang, liền từ trước người mình lướt qua.

Kim Mang hiện lên.

Kim Thân đã dẫn đầu kịp phản ứng.

Cách không đem hai đạo sắc bén tàn ảnh chặn đường tại Lăng Tử Dương nửa trượng bên ngoài.

Kim quang vỡ vụn.

Đen như kim cương cánh, rắn rắn chắc chắc dừng lại.

Đây là ngũ cảnh Dạ Ma cánh.

Đối phương trên mặt nổi còn tại ở ngoài ngàn dặm, đập động cánh đã chém tới trước mặt!

Quả nhiên âm hiểm xảo trá!

Lăng Tử Dương kỳ thật đã sớm khám phá thủ đoạn của nó.

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, công kích của đối phương xưa nay không từng trốn qua tai mắt của hắn.

Ngũ cảnh Dạ Ma một kích không trúng, thoáng thu hồi cao ngạo khinh thị tư thái, gật đầu nói:

“Có mấy phần bản sự, khó trách dám ở lại.”

“Bất quá......”

“Bản tọa nhớ kỹ, thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp tiếp tục thời gian chỉ có một canh giờ, một lúc lâu sau, thực lực của ngươi sẽ sụt giảm......”

Ngũ cảnh Dạ Ma hé miệng, lộ ra miệng đầy dữ tợn sắc bén răng nanh:

“Huống hồ! Không phải chỉ có một mình ngươi có lâm thời tăng lên cảnh giới tu vi bí thuật! Ta Dạ Ma bộ tộc chính là trong đó người nổi bật oa!”

Giờ này khắc này, mười tám mai lôi cầu đã tại Lăng Tử Dương quanh người ngưng tụ thành hình.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, đối với ngũ cảnh Dạ Ma phát ra mời:

“Cái kia...... Luận bàn một chút?”

“Bản tọa thật sự là càng ngày càng thưởng thức ngươi!!”

Ngũ cảnh Dạ Ma đưa tay, hơi búng ngón tay: “Đều tản ra, bản tọa muốn để tiểu tử này biết cái gì gọi là trời cao đất rộng!”

“Làm gì phiền toái như vậy.”

Lăng Tử Dương cười khẽ lắc đầu, nói “Râu ria tạp ngư, diệt đi chính là!”

Ngũ cảnh Dạ Ma biến sắc!

Sau đó một giây sau liền từ Lăng Tử Dương bên người bắn ra mười tám mai trên lôi cầu cảm nhận được để nó rùng mình hủy diệt uy thế!!

Lui

Ngũ cảnh Dạ Ma chợt quát một tiếng, đột nhiên khép lại cánh, đem chính mình vững vàng bảo hộ đi vào..