Chương 1798 diệt! Thế! Lôi! Vẫn (1)

Chương 1798 diệt! Thế! Lôi! Vẫn (1)

Ngũ cảnh Dạ Ma dù sao gặp qua một chút việc đời.

Nó mặc dù ngay từ đầu không có phát giác được dị dạng, hoàn toàn không có đem tứ cảnh tu vi Lăng Tử Dương để vào mắt, nhưng là Lăng Tử Dương khởi động « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » tạm thời thu hoạch được Đại Nhật cảnh nguyên thần tu vi, để nó đáy lòng hay là có từng tia cảnh giác.

Đương nhiên!

Vẻn vẹn chỉ là cảnh giác mà thôi.

Thân là ngũ cảnh Dạ Ma, nó bình thường đều không đem đồng cấp tồn tại để vào mắt, huống chi là lâm thời thu được ngũ cảnh bộ phận thực lực tứ cảnh......

Nhưng là sau đó phát sinh một ít chuyện, liên tiếp vượt quá dự liệu của nó.

Tứ cảnh lục ma, bị đối phương giơ tay nhấc chân, trấn áp đến gọn gàng mà linh hoạt, liền phảng phất chụp chết một con ruồi.

Một cái tứ cảnh......

Chỉ có hơn 300 năm cốt linh gia hỏa.

Lấy một loại tuyệt đối nghiền ép tư thái, xử lý một đầu tứ cảnh lục ma.

Ngũ cảnh Dạ Ma mặc dù đã từng diệt đi qua không ít đồng cấp địch nhân, nhưng là tự hỏi làm không được dứt khoát như vậy.

Nó biết:

Ý vị này đối phương khả năng từ vừa mới bắt đầu liền có nghiền ép ưu thế, có vượt cảnh giới chống lại thực lực, là cùng bọn chúng Dạ Ma bộ tộc một dạng có một ít thiên phú tồn tại.

Hẳn là......

Là huyết mạch đặc thù?

Huyết mạch đặc thù, ngũ cảnh Dạ Ma tại trung đẳng thần ma chiến trường gặp thường đến.

Giờ khắc này, ngũ cảnh Dạ Ma đề cao cảnh giác.

Đồng thời đang tận lực lãnh đạm cao ngạo tư thái bên trong, lặng yên không một tiếng động vận dụng Dạ Ma bộ tộc huyết mạch thần thông xuất thủ thăm dò.

Kết quả!

Hai lần công kích, toàn bộ đều bị đối phương ngăn lại.

Đối phương thủ đoạn phòng ngự, mạnh đến mức kinh người!

Đối phương thần sắc tư thái, để nó càng phát ra cảm thấy khắc sâu bất trắc, loáng thoáng cảm nhận được từng tia bất an.

Nhất là đối phương bên ngoài cơ thể một hơi hiện ra mười tám mai lôi cầu.

Cái này mười tám mai lôi cầu, mỗi một loại đều không giống nhau, rõ ràng các loại lực lượng pháp tắc nó đều gặp, nhưng là kết hợp lại sản phẩm, nó nhìn không rõ ràng, chỉ biết là những lôi cầu này đã có thể đối với mình cấu thành uy hiếp.

Giờ này khắc này, nó bất an trong lòng đang điên cuồng bành trướng.

Đối phương nắm giữ như vậy quy mô lực lượng pháp tắc, tại Linh Giới Liên Minh đãi ngộ sẽ không thấp......

Vạn tượng?

Hay là Huyền Sư?!

Ngũ cảnh Dạ Ma đã ý thức được:

Địch nhân thật không đơn giản!

Sau đó, chỉ sợ là ngũ cảnh ở giữa chiến đấu!

Nó muốn đem dưới trướng Tà Ma Quân Đoàn sai khiến ra ngoài.

Để thuộc hạ nhắc nhở cấp trên.

Nhưng là......

Không còn kịp rồi!

Lăng Tử Dương khám phá kế hoạch của nó.

Căn bản không cho Tà Ma Quân Đoàn rời đi cơ hội, mười tám mai các loại màu sắc lôi cầu gào thét bắn ra, lạnh thấu xương phong lôi thanh âm, không ngừng mà bành trướng, tách ra kiềm chế khí tức hủy diệt.

Khí tức kinh khủng, để ngũ cảnh Dạ Ma đều cảm giác được rùng mình.

Càng là cường đại tà ma, đối với nguy cơ càng là có một loại phi thường cường liệt trực giác.

Nó trực giác chính mình nhất định phải toàn lực ứng phó, ngăn cản đối phương một đợt này công kích, nếu không...... Rất có thể chết mất!

“Rút lui!!!”

Ngũ cảnh Dạ Ma tại thời khắc sống còn, đối với dưới trướng Tà Ma Quân Đoàn phát ra sau cùng nhắc nhở.

Một đám tà ma, hoàn toàn là vẻ mặt mờ mịt.

Tinh thần cảnh, trăng sao cảnh tà linh ma chiến sĩ, tại ngũ cảnh Dạ Ma trấn giữ tình huống dưới, tại mười mấy chi Tà Ma Quân Đoàn tụ tập tình huống dưới, căn bản cũng không có đem chỉ là một kẻ nhân loại chiến sĩ để vào mắt.

Ngũ cảnh Dạ Ma mệnh lệnh cùng nhắc nhở, liền như là trong ngày mùa hè chói chang đột nhiên thổi tới một cỗ hàn lưu.

Mộng

Bao quát rất nhiều tam cảnh tà ma, đều không rõ xảy ra chuyện gì.

Chỉ có tứ cảnh lục ma......

Từ Lăng Tử Dương nhẹ nhõm trấn áp bọn chúng đồng bạn một khắc, đối với Lăng Tử Dương cảnh giới cùng kiêng kị mười phần mãnh liệt, tại ngũ cảnh Dạ Ma nhắc nhở bên dưới, nhao nhao triển khai thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất.

Hưu

Vù vù!!

Mười tám mai lôi cầu theo bọn chúng bên người lướt qua..