Chương 1798 diệt! Thế! Lôi! Vẫn (2)

Chương 1798 diệt! Thế! Lôi! Vẫn (2)

Màu sắc khác nhau lôi cầu, kinh người nhất trí đâm vào Tà Ma Quân Đoàn trung ương nhất.

Hơn 20 loại lực lượng pháp tắc đụng vào nhau.

Lực lượng đang dây dưa!

Khí tức hủy diệt đang nhanh chóng bành trướng!!

Tất cả tà linh ma chiến sĩ, giờ này khắc này cảm giác được mặt ngoài thân thể lông tóc như kim đâm dựng lên, nổi da gà giống như đồ vật tầng tầng hở ra.

Một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có cùng sợ hãi, từ sâu trong đáy lòng dâng lên.

Giống nhau bao khỏa đỏ thẫm hào quang màu tím không ngừng bành trướng cự hình lôi cầu!

Diệt! Thế! Lôi! Vẫn!

Kinh khủng cường quang, chớp mắt mấy chục vạn dặm.

Ngay sau đó là kinh khủng khí tức hủy diệt, quét sạch phương viên 10 vạn dặm.

Mấy vạn Tà Ma Quân Đoàn, tại kinh khủng Lôi Quang bên trong bị cắt chém nghiền nát......

Nhất cảnh tà linh ma chiến sĩ tại chỗ chôn vùi.

Nhị cảnh tà linh ma chiến sĩ chỉ so với người trước nhiều tồn tại một phần ngàn cái hô hấp!

Tam cảnh tà ma tại bỏ mạng quay người chạy trốn trong động tác, duy trì lấy chính mình sau cùng động tác, toàn thân hóa thành than cốc.

Tứ cảnh lục ma......

Thoáng chống cự nửa cái hô hấp.

Sau đó phảng phất gió mạnh qua đi bụi bặm, bị thổi làm sạch sẽ.

Đại lượng Lôi Quang xé rách lấy ngũ cảnh Dạ Ma cánh.

Rống

Ngũ cảnh Dạ Ma đang gầm thét, đang gào thét.

Cánh tại đợt thứ nhất cường quang bộc phát trong nháy mắt liền đã hóa thành than cốc.

Ngũ cảnh Dạ Ma bên ngoài thân tụ tập thâm thúy hắc mang.

Không dùng!

Hơn 20 loại lực lượng pháp tắc tụ tập lại « Diệt Thế Lôi Vẫn » ăn mòn lực dị thường bá đạo. Trong chớp mắt liền đem ngũ cảnh Dạ Ma áo ngoài hoàn toàn xé nát.

Ma khu trực tiếp tiếp nhận « Diệt Thế Lôi Vẫn » cọ rửa.

Ngũ cảnh Dạ Ma thống khổ tru lên, phòng ngự pháp tắc thần thông đằng sau, chỉ có thể nhục thân tiếp nhận hết thảy......

Bên ngoài thân Lôi Quang dữ dằn.

Mỗi một đạo mạch máu, làn da đường vân, đều hiện ra lôi mang.

Tại sức mạnh mang tính hủy diệt phía dưới, ngũ cảnh Dạ Ma cuối cùng cũng là không có chịu đựng được, không có sinh tức, toàn thân hóa thành cứng ngắc than cốc, sau đó từng khối từng khối tước đoạt phá toái, hóa thành tro bụi.

“......”

Nói thật, Lăng Tử Dương có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, đường đường ngũ cảnh tu vi Dạ Ma, vậy mà gánh không được một cái « Diệt Thế Lôi Vẫn ».

Lôi Quang cởi tận.

Bạo điểm trúng tâm bày biện ra một cái cự đại bát hình cái hố nhỏ, đường kính vượt qua vạn dặm.

Đại lượng mây mù màu tím lại lần nữa từ bốn phương tám hướng tràn ngập tới, nhét đầy nơi đây.

Nhìn qua trong lúc bất chợt trống rỗng tinh thần vị diện, Lăng Tử Dương hơi có chút hoảng hốt......

“Các loại pháp tắc dung hợp tinh thần chi lực đằng sau, tự thân lực sát thương tựa hồ cũng tăng vọt rất nhiều, cho nên...... Lấy hơn 20 loại lực lượng pháp tắc dung hợp « Diệt Thế Lôi Vẫn » đồng dạng sinh ra trên diện rộng tăng gấp bội hiệu quả.”

“Không biết lục cảnh tà ma có thể hay không gánh vác được.”

Lăng Tử Dương nhịn không được mà thầm nghĩ.

Bất quá......

Tại tinh thần vị diện náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Lăng Tử Dương cũng không muốn tiếp tục lưu lại.

Vạn nhất dẫn tới càng mạnh tà ma, chạy đều không có cơ hội chạy.

Vẫy tay một cái.

Đại lượng tà ma nội hạch đất bằng lên không.

Trên chiến trường, tuần tự lưu lại thần ma nội hạch có vượt qua 70. 000 mai, trong đó ngũ cảnh thần ma nội hạch một viên, tứ cảnh thần ma nội hạch đạt tới ba mươi tư mai, tam cảnh thần ma nội hạch vượt qua 2000, còn lại một nửa là nhị cảnh nội hạch, một nửa là nhất cảnh nội hạch.

Vừa vặn lấy ra đắp lên tu vi!

Lăng Tử Dương nhanh chóng cất kỹ thần ma nội hạch, quay đầu bước đi.

Hắn nhất định phải thừa dịp chính mình tu vi trượt, trạng thái xảy ra vấn đề trước đó, trở về Vương Đình.

Bay lượn lên không.

Quay đầu lại nhìn.

Tinh thần vị diện bên trên không nhìn thấy một cái vật sống.

Một đầu tà linh ma chiến sĩ đều không có lưu lại.

Toàn bộ chôn vùi tại vừa rồi một đạo « Diệt Thế Lôi Vẫn » phía dưới.

Quả nhiên là giết người diệt khẩu, hủy thi diệt tích thiết yếu thần thông!

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười..