Chương 1799 thất thố Tưởng Hâm (1)

Chương 1799 thất thố Tưởng Hâm (1)

Nguyên Long Thành

Võ Nguyên đám người thành công trở về tới nơi đây tinh thần vị diện, cũng không lập tức tiến về Nguyên Long Thành, mà là đứng tại tinh thần vị diện bình chướng phụ cận, ngóng nhìn hậu phương.

La Ti chủ đi vào Võ Nguyên bên người:

“Võ huynh đệ, đang chờ người?”

Hắn hiện tại tâm tình thế nhưng là ầm ầm sóng dậy rất.

Từ nhân gian giết vào Địa Ngục, lại từ Địa Ngục trở lại nhân gian, trong này tâm cảnh biến hóa chập trùng, mang đến cho hắn trùng kích quá lớn cùng rung động, ánh mắt cách cục cũng biến thành càng thêm sâu xa.

Trận chiến này, được ích lợi không nhỏ!

Võ Nguyên đã nhận ra La Ti chủ biến hóa, lại không phải rất để ý.

Võ Nguyên gật gật đầu, đáp:

“Còn có Vương Đình Tiếp Dẫn Ti bằng hữu không có trở về.”

La Ti chủ cùng Tử Vân trong phi thuyền tất cả mọi người, lúc này mới phát giác, bọn hắn vào xem lấy phá vây, đích thật là bỏ qua, trong đội ngũ nguyên bản còn có một vị.

Vương Đình Man Nguyệt Ti người xem thường, nhưng là Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti người đều biết, Tiếp Dẫn Ti người đến là phụng tông chủ chi mệnh tới hỗ trợ, lập tức khẩn trương lên:

“Hắn không có chạy đến?”

“Sẽ không xảy ra chuyện đi?”

“Không có chuyện gì.”

Võ Nguyên cười trấn an nói: “Người này mặc dù xuất từ Vương Đình Tiếp Dẫn Ti, nhưng là một thân thực lực, còn tại bản nhân phía trên.”

La Ti chủ nhãn tình sáng lên:

“Chính là hắn, tại chúng ta phá vòng vây thời điểm, giúp chúng ta kéo lại tà ma quân đoàn?”

Kỳ thật phá vây trong lúc đó hắn đã cảm thấy kỳ quái, phạm vi lớn như thế mê vụ, không giống Võ Nguyên có thể triển khai ra được.

Hắn suy đoán, vụng trộm còn có viện quân.

Chỉ là còn không có tìm tới cơ hội.

“Không sai.”

Võ Nguyên không có giấu diếm:

“Tiếp Dẫn Ti vị bằng hữu này, tư chất đánh giá không dưới ta, trước mắt đang Tiếp Dẫn Ti tu luyện học tập, hắn người này tương đối là ít nổi danh.”

Vương Đình Man Nguyệt Ti một đám người, hai mặt nhìn nhau.

“Thật đúng là hắn?”

“Hắn không phải Tiếp Dẫn Ti sao? Ta thế mà nhìn lầm, vẫn cho là đi theo chúng ta là cái quan truyền lệnh loại hình nhân vật......”

“Quả nhiên là chân nhân bất lộ tướng!”

Chúng Vương Đình Man Nguyệt Ti chiến sĩ cảm thấy khiếp sợ sâu sắc.

“Đợi chút nữa nhất định phải hảo hảo cùng vị bằng hữu này nhận thức một chút, hảo hảo mà cảm tạ hắn! Hắn là chúng ta Nguyên Long Thành Man Nguyệt Ti ân nhân.”

“Không sai!”

Đám người trông mong bên ngoài.

Không bao lâu.

Tinh thần vị diện bình chướng gợn sóng rung chuyển, ngay sau đó liền thấy một chiếc màu tím phi thuyền xuyên thẳng qua tiến đến.

Tử Vân trên phi thuyền, chỉ có một người.

Một đám Cực Đạo Tông đệ tử không biết.

Lăng Tử Dương đã khôi phục ngụy trang, tự nhiên không phải bọn hắn có thể khám phá.

Đám người nỗi lòng lo lắng buông xuống.

“Chư vị có thể thuận lợi trở về! Thật đáng mừng, bản nhân cũng rốt cục có thể trở về cùng Ti chủ phục mệnh!”

Lăng Tử Dương thông qua đám người cực nóng ánh mắt cảm kích, liền biết Võ Nguyên đã đem chính mình “Tin tức” lộ ra đến không sai biệt lắm, căn bản không cho La Ti chủ cơ hội phàn đàm, ngôn từ lãnh khốc nói

“Việc này không nên chậm trễ, Võ huynh đệ, chúng ta đi thôi.”

Tốt

Hai chiếc Tử Vân phi thuyền tốc độ cao nhất nhào vào Nguyên Long Thành!

Theo hai chiếc Tử Vân phi thuyền trở về, cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội hoàn chỉnh trở về Nguyên Long Thành, tòa thành trì này bên trong tất cả mọi người bị kinh động, nhao nhao chạy đến quan sát.

Biết được bên kia trở thành Vạn Ma quốc gia vây điểm đánh viện binh bẫy rập!

Toàn thành đều đã làm xong dự tính xấu nhất.

Khi mọi người thấy từng tấm dào dạt hưng phấn, kích động, tự hào quen thuộc khuôn mặt tươi cười đi xuống Tử Vân phi thuyền, dù là mất đi một cánh tay Tưởng Hâm, trên mặt không nhìn thấy một tia bi thương tiếc nuối biểu lộ, Man Nguyệt Ti chiến sĩ đều cao hứng điên rồi!

“Ha ha!”

“Đều trở về! Trở về!”

“Trở về liền tốt!”

Toàn thành sôi trào!.