Chương 1799 thất thố Tưởng Hâm (2)

Chương 1799 thất thố Tưởng Hâm (2)

Thành chủ dẫn đầu các đại ti nha Ti chủ toàn bộ đi vào đầu tường nghênh đón, trên mặt của bọn hắn viết đầy rung động cùng nghi vấn, không kịp chờ đợi muốn biết Võ Nguyên bọn người là thế nào làm được.

Cứ việc lần này người dẫn đội là La Ti chủ, nhưng là đám người minh bạch La Ti chủ thực lực —— sáng tạo kỳ tích người tuyệt đối không phải bọn hắn quen thuộc La Ti chủ.

“Nếu cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội đã thuận lợi trở về, chúng ta cũng nên trở về Vương Đình phục mệnh! Cáo từ!”

Võ Nguyên cũng không có lưu tại Nguyên Long Thành tiếp nhận Nguyên Long Thành thành chủ, Man Nguyệt Ti Ti chủ lòng biết ơn, sau khi hạ xuống, trước tiên cáo từ, tiến về Lưu Điều Ti.

Hành động lần này, Võ Nguyên cõng Vương Đình Man Nguyệt Ti.

Lăng Tử Dương đưa ra lệnh bài mặt thú vận dụng tinh thần trận pháp truyền tống, đồng dạng là bí mật hành động.

Nhất định phải lập tức trở về Vương Đình.

Nguyên Long Thành thành chủ cùng một đám quan viên đủ kiểu giữ lại, vô dụng......

Một đám người lấy nhanh chóng hồi phục Ti chủ làm lý do, nghĩa vô phản cố bước tới Lưu Điều Ti, đi lên tinh thần trận pháp truyền tống, rời đi Nguyên Long Thành.......

Nguyên Long Thành thành chủ tự mình đưa một đám người đến Lưu Điều Ti tinh thần trận pháp truyền tống bên trong.

Man Nguyệt Ti một đám người, bao quát Ngô Phi, Tưởng Hâm bọn người, mang thương dừng bước tại Lưu Điều Ti bên ngoài.

Thân phận của bọn hắn, không có điều lệnh, không được đến gần Lưu Điều Ti.

“Võ đại ca đi.”

“Đã lâu không gặp, ta còn muốn cùng hắn uống một chén, hỏi một chút Vương Đình...... Vị kia hiện trạng.”

Một vị Cực Đạo Tông đệ tử lẩm bẩm.

Câu nói này, đưa tới tất cả mọi người cộng minh, hốc mắt ửng đỏ.

Tông chủ!

Đây là trong lòng bọn họ không có khả năng xách xưng hô.

Chí ít hiện tại......

Vẫn chưa tới thời điểm.

Trong đám người, Tưởng Hâm cầm một bình đan dược.

Đây là vị kia đến từ Vương Đình Tiếp Dẫn Ti quan viên, rời đi Tử Vân phi thuyền thời điểm, nhét vào trong tay hắn.

Tưởng Hâm nhìn xem trong tay bình sứ.

Vị này trên chiến trường đối số vạn tà ma đô chưa từng mềm yếu! Tại tay cụt thời điểm đều chưa từng rơi lệ! Tại trọng thương lúc hôn mê đều chưa từng e sợ lui nửa bước hán tử! Hốc mắt cấp tốc chuyển đỏ, một giọt đục ngầu tro bụi chất lỏng từ trong hốc mắt rơi xuống, đánh vào bình sứ bên trên.

Đát

Đám người nhao nhao phát giác được Tưởng Hâm dị trạng, quay đầu, ánh mắt rơi vào Tưởng Hâm tay cụt vị trí.

“Tưởng Hâm!”

“Ngươi yên tâm, ngươi tay cụt, chúng ta cùng một chỗ đụng quân công, cũng nhất định giúp ngươi đem tay cụt nối liền!”

“Đối với!”

“Ở hạ giới, chúng ta rất nhiều thiên tài địa bảo đều có thể tiếp tục tay cụt, thượng giới thần thông quảng đại, nhất định sẽ không ảnh hưởng chiến lực của ngươi.”

Tưởng Hâm lau đi nước mắt, lộ ra dáng tươi cười:

“Ta không sao.”

“Đan dược đã có.”

“Bình đan dược này, liền có một lần nữa sinh ra cánh tay công hiệu.”

“Đan dược này...... Ở đâu ra?”

Đám người lúc này mới chú ý tới, Tưởng Hâm trong tay bình sứ.

“Tiếp Dẫn Ti vị kia...... Tặng.”

“Hắn a.”

“Người này nhìn xem lãnh khốc bất cận nhân tình, kỳ thật, vẫn rất có tình vị thôi.”

Đám người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ân

Ngô Phi gật đầu, nghiêm túc nói:

“Tặng thuốc chi tình, chúng ta nhớ kỹ, về sau có cơ hội, ổn thỏa báo đáp.”

Sau khi nói đến đây, Ngô Phi đột nhiên lộ ra một tia nghi hoặc, nhìn chăm chú Tưởng Hâm, nói “Tưởng Hâm, ngươi có điểm gì là lạ a.”

Tưởng Hâm hai mắt đỏ bừng, cảm xúc xen vào phấn khởi, cảm động ở giữa, tựa hồ cùng trong tay thuốc không quan hệ.

Những người khác cũng nhao nhao kịp phản ứng.

Tưởng Hâm run run rẩy rẩy đưa tay, kích động đến triển khai năm ngón tay.

Chỉ thấy hết khiết bình sứ trắng phía trên, một tòa lượn lờ linh phong, hiện lên ở bình sứ bên trên!

Tất cả mọi người, ánh mắt lập tức thẳng.

Ngọn núi này, bọn hắn cả một đời đều quên không được.

Lưu Hỏa Quốc, Cực Đạo Tông chủ ngọn núi!

Lang Phong Sơn Mạch!

Liên hệ Võ Nguyên trước đó đã nói......

Bọn hắn hết thảy đều hiểu!

Cũng rốt cuộc biết Tưởng Hâm tiểu tử này vì sao rơi lệ.

Người kia là......

Tông chủ!

Tông chủ đích thân tới!

Thân mạo hiểm cảnh!

Vì bọn hắn.

Một đám người, hốc mắt đỏ bừng..