Chương 1800 « Trụy Tinh Tiễn » qua loa (1)

Chương 1800 « Trụy Tinh Tiễn » qua loa (1)

Vương Đình Lưu điều tư

Lăng Tử Dương, Võ Nguyên một nhóm từ tinh thần truyền tống đại trận bên trong lúc đi ra, một canh giờ đã qua.

« thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » di chứng dần dần hiển hiện ra, Lăng Tử Dương không có thông tri bất luận kẻ nào, nhanh chóng trở về Tiếp Dẫn Ti, trở lại việc tu luyện của mình mật thất, tinh tế trải nghiệm « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » di chứng.

Khí huyết một lần nữa trở về như thường.

Tinh hà từ nghịch hướng khôi phục bình thường.

Lỗ đen bắt đầu thôn phệ thể nội dư thừa tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương cảm giác được thể nội tinh thần chi lực nhanh chóng biến mất.

Nguyên bản không thuộc về mình tinh thần chi lực, như là không có rễ bèo trôi, nhanh chóng rời khỏi thân thể, tinh hà phía trên Diệu Dương dần dần trở nên ảm đạm, sáng ngời trình độ không bằng trước đó.

Đây chính là sử dụng « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » cần thiết trả ra đại giới.

Hai ngày sau thời gian, tốc độ tu luyện trượt, tinh thần chi lực phảng phất bị phong ấn đến tinh hà cảnh......

Lăng Tử Dương biết.

Đây là vận dụng bí kỹ cần thiết trả ra đại giới.

Thiếu tu luyện hai ngày......

Đại giới này hắn là chịu đựng nổi!

Mặc dù thời gian một mực rất khẩn trương.

Nhưng là hành động lần này, bảo vệ Ngô Phi mấy chục người tính mệnh, cũng bảo vệ La Ti chủ các loại một đám viện quân tính mệnh.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười.

“Nếu hai ngày sau thời gian, tốc độ tu luyện sẽ chậm lại, không cần thiết làm loại sự tình này lần công nửa sự tình...... Đọc sách đi.”

Truyền công hệ thống tốc độ không bị ảnh hưởng.

Từ khi đột phá đến treo ngày cảnh, hắn cũng chỉ tu luyện một môn « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » vẫn là phải ít dùng.

Hắn hiện tại mặc dù đã giải phong năm thành lực lượng, nhưng là lực lượng pháp tắc thủ đoạn, thi pháp tốc độ chậm là sự thật không thể chối cãi, không có võ kỹ dùng tốt.

Lăng Tử Dương để đưa tin làm đi một chuyến công huân tư, đổi hai môn võ kỹ bí tịch.

Một môn là treo ngày cảnh mới có thể tu luyện « Húc Nhật Đao Pháp »;

Một môn là trăng sao cảnh liền có thể vào tay « Trụy Tinh Tiễn ».

Người trước là lệch Hỏa thuộc tính đao pháp, điều động chính là trong tinh hà nhật diệu chi lực, lực phá hoại hơn xa cùng giai, cùng hắn rất xứng đôi.

Người sau là một môn lấy tinh thần chi lực làm môi giới tiễn thuật thần thông.

Cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội gặp phải, để hắn trong lúc bất chợt ý thức được:

Lục ma bộ tộc rõ ràng đã bắt đầu đối với Kim Man bộ lạc hạ đẳng thần ma chiến trường phát lực tạo áp lực, hắn cần đề cao cảnh giác.

Hạ đẳng thần ma chiến trường, Kim Man bộ lạc trước mắt còn có thể ổn định, nhưng là không có cao thủ gấp rút tiếp viện, lục ma bộ tộc sẽ từ từ trở nên phách lối, càng phát không kiêng nể gì cả!

Đến lúc đó, Kim Man bộ lạc hạ đẳng thần ma chiến trường thế yếu liền sẽ cấp tốc mở rộng, tiến tới diễn biến thành Kim Man bộ lạc hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng thần ma chiến trường toàn diện sụp đổ.

Lăng Tử Dương tại Tư Mã Tật trước khi bế quan đã từng đáp ứng hắn, nhất định sẽ dốc hết toàn lực, gắn bó Kim Man bộ lạc tại hạ đẳng thần ma chiến trường ưu thế.

Hạ đẳng thần ma chiến trường, quan hệ đến Kim Man bộ lạc căn cơ, quan hệ đến Kim Man bộ lạc có hay không còn có thể gắn bó máu mới rót vào, quan hệ đến bọn hắn tương lai hi vọng.

Hạ đẳng thần ma chiến trường tuyệt đối không có khả năng tan tác!

Chí ít trong thời gian ngắn, nhất định phải chống đỡ!

Lăng Tử Dương rất nhanh liền đem cái này hai môn bí tịch toàn bộ nắm giữ, đồng thời lưu lại tu luyện bí quyết, đem « Trụy Tinh Tiễn » giao cho đưa tin làm trong tay, để nó lập tức sắp xếp người đem môn công pháp này bí tịch đưa đến các đại cứ điểm Tiếp Dẫn Ti, trong vòng hai ngày, nhất định phải đem « Trụy Tinh Tiễn » đưa đến mỗi một vị Man Nguyệt Ti trăng sao cảnh, tinh hà cảnh chiến sĩ trong tay.

Đưa tin làm lĩnh mệnh mà đi.

Đưa tin làm vội vàng đi tới chính điện thời điểm, liền bị hai Ti chủ Ngô Lan ngăn lại..