Chương 1800 « Trụy Tinh Tiễn » qua loa (2)

Chương 1800 « Trụy Tinh Tiễn » qua loa (2)

“Đi đâu?”

“Hồi bẩm hai Ti chủ, tam Ti chủ có mệnh, để cho ta xuống dưới làm ít chuyện.”

“Chuyện gì?”

Đưa tin làm mặc dù không có nghĩa vụ trả lời, nhưng là Ngô Lan dù sao cũng là hắn thượng quan, do dự một chút đằng sau vẫn là không có giấu diếm: “Tam Ti chủ gần đây tìm hiểu một môn võ kỹ bí tịch, chuẩn bị cùng « Bôn Lôi Đao Quyết » « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » « tinh hà mưa rơi quyền pháp » một dạng, phổ cập đến các đại Tiếp Dẫn Ti cùng Man Nguyệt Ti.”

Hai Ti chủ ngộ tính siêu phàm, dựa vào cái này đã liên tiếp lập xuống hai cái trọng đại công lao một chuyện, Tiếp Dẫn Ti trên dưới đều biết, đồng thời đều là người được lợi.

Đó cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

“Hừ! Hồ nháo!!”

Ngô Lan giận tím mặt, phất tay áo nói “Lăng Tử Dương ngược lại là biết lợi dụng thiên phú của mình thu hoạch lòng người, nhưng là cứ thế mãi, công huân tư bí tịch, ai còn sẽ đi dùng quân công hối đoái? Đây là đang rung chuyển bộ lạc căn cơ!”

Đại Nhật cảnh cường giả nổi giận, đưa tin làm run lẩy bẩy.

Trong điện những người khác, cũng đều nhao nhao cúi đầu.

Hừ

Ngô Lan phẩy tay áo bỏ đi.

Cũng khó trách tâm tình của hắn khó chịu.

Từ Lăng Tử Dương tiếp quản tam Ti chủ vị trí, Tiếp Dẫn Ti sự vụ liền tăng lên rất nhiều, đối với hạ giới hơn ba ngàn cái cứ điểm khống chế rõ ràng tăng cường, mà lại đối với hạ giới mỗi một lần nhiệm vụ đều rõ ràng, theo lập công tấn cấp tình huống gia tăng, mọi người thực lực tu vi tăng lên, cùng Man Nguyệt Ti, công huân tư quan hệ trở nên mật thiết.

Mọi người mỗi ngày đều đang đàm luận tam Ti chủ Lăng Tử Dương.

Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ, nghiễm nhiên Tiếp Dẫn Ti người đứng đầu.

Ngô Lan cái này hai Ti chủ, phảng phất biến thành khôi lỗi.

Thậm chí có lúc sẽ còn nghe được có người đem hắn cùng Lăng Tử Dương cầm tới cùng một chỗ so sánh......

Một cái trăm công nghìn việc;

Một cái nhàn đến hốt hoảng.

Ngô Lan lần trước còn chuẩn bị tại Ti chủ trước mặt chửi bới Lăng Tử Dương một câu.

Kết quả......

Ti chủ xuất quan, chuyện làm thứ nhất chính là giúp Lăng Tử Dương mời hai cái trọng đại quân công.

Ngô Lan Khí đến tự bế, thời gian thật dài chưa hề đi ra.

Thật vất vả xuất quan thông khí, liền gặp được đưa tin làm vừa chuẩn chuẩn bị là Lăng Tử Dương hướng phía dưới mở rộng thứ tư bộ võ kỹ.

Ngô Lan càng nghĩ càng sinh khí.

Ra Tiếp Dẫn Ti, thẳng đến thẩm phán tư.

Lấy Lăng Tử Dương dao động mọi người lấy quân công hối đoái võ kỹ bí tịch con đường, cứ thế mãi, quân công há không trở thành bài trí?

Nhưng mà!

Đang thẩm vấn phán tư bên này, Ngô Lan đụng phải một cái mũi bụi.

Thẩm phán tư cho hắn trả lời chắc chắn là:

Trải qua thẩm phán tư cùng công huân tư thảo luận, Lăng Tử Dương chỉ là đem võ kỹ tu luyện bí quyết truyền thụ ra ngoài, cũng không truyền thụ võ kỹ bí tịch chính văn.

Lăng Tử Dương chẳng những không có bỏ đi mọi người hối đoái võ kỹ bí tịch tính tích cực, ngược lại......

Mỗi một lần Lăng Tử Dương truyền thụ ra tu luyện bí quyết đằng sau, mọi người hối đoái công pháp đều vô cùng tích cực.

Tòng thẩm phán tư đi ra, Ngô Lan chật vật không thôi, xấu hổ giận dữ muốn chết —— hắn đến chết đều quên không được những này thẩm phán tư quan viên nhìn hắn ánh mắt.

Qua loa!

Hắn căn bản cũng không có biết rõ ràng nội tình, liền tới nhà hưng sư vấn tội báo cáo.

Lần này tốt.

Mất mặt lớn!

Bế quan!

Ngô Lan lại lần nữa bế quan.

Lúc này, « Trụy Tinh Tiễn » quả nhiên tựa như thẩm phán tư quan viên nói.

« Trụy Tinh Tiễn » võ kỹ bí tịch nghênh đón một vòng hung mãnh hối đoái triều.

Kho kiện cáo cung tiễn một lần bán hết.

Đương nhiệm sương đỏ thành kho kiện cáo Ti chủ Lâm Huy, cõng một thanh cung lớn, tìm được Man Nguyệt Ti.

Man Nguyệt Ti 74 tiểu đội trưởng bây giờ là Lăng Nhất Chiến, người sau đi theo phía sau hơn 30 tên hắc giáp chiến sĩ, Ngô Liệt cũng ở trong đó.

Lâm Huy tu luyện tới tinh hà cảnh đằng sau, chịu không được mỗi ngày đang tu luyện mật thất đánh huyễn ảnh, đã sớm cùng Lăng Nhất Chiến đặt trước lần này hạ giới vị diện nhiệm vụ..