Chương 1801 phân đội trưởng A La Đức (1)

Chương 1801 phân đội trưởng A La Đức (1)

Đen kịt âm trầm tinh thần vị diện, lạnh thấu xương hàn phong thổi qua từng tòa gầy trơ xương núi lớn.

Tiếng gió hơi thở dừng, một tôn có dữ tợn cốt dực tà ma, ngừng rơi vào núi lớn đỉnh núi, chậm rãi thu hồi uy thế bức người cốt dực, trong mắt lấp lóe hàn mang, quan sát dưới núi đen nghịt tà linh ma chiến sĩ, con mắt màu đỏ tươi hạt châu, khóa chặt vài đầu từ Tà Ma Quân Đoàn bên trong đằng không mà lên thân ảnh.

Mấy chục con tứ cảnh Lục Ma, đi vào vị này khí thế không tầm thường Dạ Ma trước mặt:

“Dạ Ma tộc tôn thượng đột nhiên đến thăm, là có cái gì phân phó?”

Tới là ngũ cảnh Dạ Ma.

Lục Ma bộ tộc cùng Dạ Ma bộ tộc quan hệ không tệ, mà lại đồng cấp Dạ Ma, từ trước đến nay so đồng cấp Lục Ma cao hơn một cái cấp bậc, bọn chúng nhìn thấy ngũ cảnh Dạ Ma, liền như là gặp được thượng cấp.

Ngũ cảnh Dạ Ma là tìm đến người:

“Bản tọa là mới nhậm chức Kim Man phân đội phó đội trưởng, A La Đức.”

“Bái kiến A La Đức đội trưởng!”

Một đám tứ cảnh Lục Ma càng thêm cung kính.

Kim Man phân đội, phụ trách nhằm vào Kim Man bộ lạc tất cả hành động, tất cả tứ cảnh tà ma, cũng chỉ là phân đội bên trong phổ thông thành viên.

Nói cách khác, tới là cấp trên của bọn hắn.

A La Đức Mục ánh sáng nghiêm trọng:

“Nhằm vào Kim Man bộ lạc cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội hành động, vốn nên tại năm ngày trước kết thúc, hôm qua, nhóm người này liền nên báo cáo kỹ càng tình hình chiến đấu! Nhưng là vì cái gì, bản tọa chậm chạp không có đạt được đến tiếp sau tình báo, cùng các ngươi liên hệ, cũng đột nhiên gãy mất?”

Chúng tứ cảnh Lục Ma hai mặt nhìn nhau:

Vị này A La Đức phó đội trưởng, là đến vấn trách.

Bọn chúng thấp giọng châu đầu ghé tai một trận, cùng nhau lắc đầu:

“Chúng ta không rõ A La Đức đội trưởng ý tứ,”

“Mấy ngày nay, chúng ta phụ trách là cái khác tinh thần vị diện, cùng cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội tinh thần vị mặt không có sinh ra bất cứ liên hệ gì......”

“Đúng vậy a, A La Đức đội trưởng, chúng ta cũng là vừa mới trở về, còn chưa biết.”

“......”

Ngũ cảnh Dạ Ma “A La Đức” nhìn chăm chú ở đây tứ cảnh Lục Ma, ánh mắt đặc biệt sắc bén hung ác: “Lập tức đưa tin ra ngoài, bản tọa phải chịu trách nhiệm cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội tà ma lộ diện.”

Là

“Ngài chờ một lát.”

“Chúng ta cái này thông tri một chút đi.”

Tứ cảnh Lục Ma không dám thất lễ, nhao nhao trở về tới chính mình Tà Ma Quân Đoàn.

Tin tức rất nhanh truyền khắp cả tòa tinh thần vị diện.

Qua hồi lâu.

Mấy trăm tứ cảnh Lục Ma, tứ cảnh Mị Ma, bao quát một bộ phận tứ cảnh Dạ Ma, xuất hiện tại A La Đức trước mặt.

A La Đức sắc mặt ngưng trọng.

Chiếm cứ nơi đây chính là Kim Man phân khu Tà Ma Quân Đoàn, chuyên môn phụ trách Kim Man bộ lạc trong đó mấy trăm cái cứ điểm, binh lực có ngàn vạn chi chúng.

Vây quét cửu cửu bảy Kim Man tiểu đội Tà Ma Quân Đoàn chưa từng trở về.

Cái này khiến A La Đức sinh ra thật không tốt dự cảm.

Xảy ra chuyện?

Một vòng nghe ngóng xuống tới.

Tiến về vây quét cửu cửu bảy Kim Man tiểu đội tất cả tà ma, cùng Tà Ma Quân Đoàn, đều cùng nhân gian bốc hơi một dạng, không có bất kỳ cái gì tin tức......

Lại qua một ngày.

A La Đức dẫn đầu một chi Tà Ma Quân Đoàn tự mình giá lâm đến cửu cửu bảy Kim Man tiểu đội hành động ngôi sao này vị diện.

A La Đức đi vào một tòa cái hố to lớn trước.

“Nơi này......”

“Phát sinh qua đại chiến.”

“Rất mạnh thuật pháp thần thông!”

“Lưu lại thuật pháp vết tích nhiều đến hai mươi tư chủng!”

A La Đức thấy mười phần cẩn thận, trên mặt kinh sợ càng ngày càng đậm.

“Diện tích che phủ tích rất rộng.”

“Tà Ma Quân Đoàn......”

“Bị một chiêu hủy diệt?”

“Ngu xuẩn này, thế mà âm thầm liền bị Kim Man bộ lạc cường giả diệt.”

“Phân đội tổn thất một vị ngũ cảnh Dạ Ma, trực tiếp tổn thất Tà Ma Quân Đoàn hai mươi tư chi!”

A La Đức Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng, tự lẩm bẩm địa nói:.