Chương 1801 phân đội trưởng A La Đức (2)

Chương 1801 phân đội trưởng A La Đức (2)

“Kim Man bộ lạc trong khoảng thời gian này bị sáu tay cuồng ma bộ tộc chèn ép đến lợi hại, một mực chưa từng xuất động cường giả can thiệp hạ đẳng thần ma chiến trường, làm sao lại trong lúc bất chợt để rõ ràng có được lục cảnh thực lực cường giả tham gia hạ đẳng thần ma chiến trường? Hẳn là, lúc trước trong chi đội ngũ này có người rất trọng yếu?”

“......”

A La Đức Mục bên trong hiện lên một vòng lãnh quang, cũng không quay đầu lại hỏi:

“Gần nhất, chúng ta phân khu giám sát Kim Man bộ lạc cứ điểm, có cái nào hạ đẳng thần ma chiến trường sắp mở ra? Đều cho bản tọa báo lên!”

“Gần nhất...... Có vài chục tòa hạ giới vị diện đến luân hồi kỳ.”

“Toàn bộ trọng điểm giám thị đứng lên.”

“Tăng số người binh lực vây quét.”

Là

Sau lưng, một đám Lục Ma gật đầu đáp ứng.

A La Đức tiếp tục hỏi:

“Trước mắt, có cái nào hạ đẳng thần ma chiến trường?”

“Có! Man Nguyệt 74 tiểu đội trước mắt ngay tại một ngôi sao vị diện hoạt động, chúng ta đã an bài ba chi Tà Ma Quân Đoàn đi qua...... Hiện tại, hẳn là còn ở vây khốn, chuẩn bị mấy hạ giới chuẩn giới binh trở về, lại một lưới thành cầm, một mẻ hốt gọn.”

Dưới trướng Lục Ma trả lời.

A La Đức yên lặng gật đầu.

Ba chi Tà Ma Quân Đoàn, 9,000 binh lực, vây giết Kim Man bộ lạc hơn mười người, chắc chắn!

“Còn bao lâu?”

“Hai ngày!”

“Về thời gian tới kịp.”

Đi

“Đi qua nhìn một chút.”

A La Đức tâm huyết dâng trào, nảy lòng tham, muốn biết Kim Man bộ lạc cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội tình huống đến tột cùng là đặc thù, hay là Kim Man bộ lạc phương diện chuẩn bị chính thức tham gia hạ đẳng thần ma chiến trường.

Thân là Kim Man phân khu phó đội trưởng một trong, A La Đức nhất định phải làm đến trong lòng hiểu rõ.

Do Dạ Ma, Lục Ma, Mị Ma tổ 3 xây dựng liên minh thể, kỳ thật còn chưa đủ mà đối kháng Kim Man bộ lạc, tất cả quyết định, nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Một ngày đi qua......

A La Đức dẫn đội đi tới 74 Man Nguyệt tiểu đội vị trí tinh thần vị diện.

Khi chúng nó tới gần chiến trường thời điểm, phát hiện nơi đây tình hình chiến đấu hoàn toàn khác với bọn chúng đoán gặp như vậy.

Chỉ gặp từng đạo từ trên tinh thần rủ xuống tới tinh thần chi lực, ngưng tụ thành mũi tên, giữa không trung gia tốc, sau đó bạo liệt, tại cuối cùng bưng lấy thiên nữ tán hoa tư thái, trút xuống đến từng đầu bị nơi đây lực lượng pháp tắc trấn áp tà linh ma chiến sĩ đỉnh đầu.

Ba ba ba......

Tinh thần cảnh tà linh ma chiến sĩ tại chỗ bị xé nát thân thể.

Trăng sao cảnh tà linh ma chiến sĩ thân thể bị xỏ xuyên, khí tức sụt giảm.

Bao quát một chút tinh hà cảnh tà ma, cũng đều bị đánh đến trở tay không kịp.

Một đạo mũi tên, đổ nhào một mảnh!

Ba chi Tà Ma Quân Đoàn, cũng sớm đã thối lui đến neo tháp bên ngoài sáu trăm dặm.

Tà Ma Quân Đoàn trừ tứ cảnh tà ma, cái khác tà ma đều không thể chiếu rõ đến neo tháp......

Dù là như vậy, vẫn như cũ bị đánh đến mười phần thê thảm.

Cái này không phải cái gì vây quét?

Cửu Thiên Tà Ma, thừa không đến một nửa.

A La Đức thấy ma kiểm đen nhánh.

Đi theo mà đến tà ma còn không có nhìn thấy chiến trường......

Đợi đến bọn chúng phát hiện chiến trường tình huống không chịu được như thế, cũng là một bộ kinh ngạc im lặng biểu lộ:

“Tại sao có thể như vậy?”

“Đây là « Trụy Tinh Tiễn » rất nhiều tinh hà cảnh chiến sĩ đều chưa hẳn có thể nắm giữ võ kỹ thần thông, nắm giữ đứng lên khống chế khó khăn, mà lại bởi vì là phạm vi công sát thần thông, trí mạng tính không mạnh, chỉ thích hợp trận địa chiến, phi thường gân gà...... Nhưng là, hoàn toàn chính xác rất thích hợp loại chiến trường này.”

“Chỉ là......”

“Làm sao chi tiểu đội này người thật giống như đều tu luyện nắm giữ « Trụy Tinh Tiễn »?”

Một đám tà ma hai mặt nhìn nhau.

Theo từng đạo « Trụy Tinh Tiễn » hắt vẫy, không ngừng có đại lượng tà linh ma chiến sĩ bị đánh nằm xuống.

“Bọn hắn có neo tháp thủ hộ, có tinh thần đại trận đứng tại bọn hắn bên kia, trăng sao cảnh tu vi chiến sĩ, có thể trấn áp uy hiếp tinh hà cảnh tà ma, thần hồn chiếu rõ phạm vi cũng tại tinh hà phía trên, chúng ta Tà Ma Quân Đoàn, thành bia ngắm của bọn họ!”

“Đáng chết!!”.