Chương 1802 phía sau khẳng định có người (1)

Chương 1802 phía sau khẳng định có người (1)

“A La Đức Tôn bên trên!”

“Những này đáng chết sâu kiến, tại đồ sát chúng ta chiến sĩ!”

“Thuộc hạ cái này đi qua, nhổ tòa này neo tháp!”

Một đám tứ cảnh tà ma nhìn thấy một màn trước mắt, giận không kềm được, ma quyền sát chưởng, nhao nhao xin chiến.

A La Đức đưa tay, ngăn lại dưới trướng động tác.

Chỉ thấy nó bốn phía nhìn quanh một vòng, nói

“Nhìn nhìn lại.”

A La Đức cũng không phải là bình thường ngũ cảnh Dạ Ma.

Hắn sở dĩ có thể bị tộc đàn an bài đến Kim Man phân khu đảm nhiệm phân đội trưởng chức vụ, thống lĩnh Mị Ma, lục ma, Dạ Ma tộc đàn tà ma chiến sĩ, là bởi vì nó đầy đủ thông minh.

A La Đức từ trước tới giờ không chính diện tham chiến.

Cứ việc nó ở trong cùng giai, có rõ ràng ưu thế.

Nhưng là A La Đức càng ưa thích bày mưu nghĩ kế, giống nhân loại trí giả một dạng, quyết thắng thiên lý, lấy thế đè người.

“Căn cứ bản tọa hiểu rõ.”

“Kim Man bộ lạc chưa bao giờ có thành tựu xây dựng chế độ cung tiễn thủ.”

“Kim Man bộ lạc nắm giữ « Trụy Tinh Tiễn » giới binh cùng thần ma chiến sĩ, ít càng thêm ít.”

A La Đức thông qua phía trước 18 người, thấy được rất nhiều tà ma chưa từng lưu ý đến đồ vật.

Khác thường!

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Đây là Linh Giới Liên Minh lưu truyền một câu.

A La Đức đối với câu nói này, đồng dạng tin tưởng không nghi ngờ.

Kim Man bộ lạc hạ đẳng thần ma chiến trường, chưa bao giờ xuất hiện qua chiến thuật như vậy thủ đoạn.

Số 74 Man Nguyệt tiểu đội chiến thuật, mười phần kinh diễm, cơ hồ từ thần hồn chiếu rõ phạm vi đến phạm vi công kích, hoàn mỹ nghiền ép Tà Ma Quân Đoàn.

A La Đức bất động thanh sắc tiếp tục quan sát.

Tà Ma Quân Đoàn cách cách xa mấy trăm dặm, bị một đám Man Nguyệt Ti hắc giáp chiến sĩ không ngừng mà khuynh tả mưa tên.

Mỗi một lần......

Mấy vị trăng sao cảnh tu vi hắc giáp chiến sĩ, vậy mà cũng có thể tinh chuẩn bắt được Tà Linh Ma chiến sĩ tụ tập tập trung nhất khu vực, tạo thành khả quan sát thương.

“Có ý tứ.”

A La Đức nhìn chăm chú chiến trường, nói “Những này trăng sao cảnh chiến sĩ, nhiều lắm là có được sáu trăm dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, nhưng là, bọn hắn lại đem mũi tên đưa đến bên ngoài sáu trăm dặm.”

Chen chúc tại trái phải tứ cảnh lục ma bọn họ nhao nhao phát giác được vấn đề này:

“Không sai!”

“Tuy nói « Trụy Tinh Tiễn » sát thương phạm vi hoàn toàn chính xác có thể vượt qua thần hồn chiếu rõ phạm vi rất nhiều rất nhiều, nhưng là...... Không có thần hồn chi lực chiếu rõ khóa chặt mục tiêu, bọn hắn là thế nào làm đến tinh chuẩn tìm tới chiến sĩ của chúng ta?”

“Có quỷ!!”

“Chẳng lẽ phụ cận có nhân loại cường giả?”

Một đám lục ma nghi thần nghi quỷ.

Ngũ cảnh Dạ Ma A La Đức đã tìm tới nguyên nhân:

“Là pháp trận.”

Tại neo tháp phụ cận, có một người, chuyên môn nhìn chằm chằm từng khối màn sáng, trong màn sáng, rõ ràng phản ứng ra nơi xa Tà Ma Quân Đoàn cụ thể phân bố tình huống.

Hắc giáp chiến sĩ chính là căn cứ trong màn sáng tình huống, “Nhìn thấy” Tà Ma Quân Đoàn vị trí, áp dụng tinh chuẩn đả kích.

Mưa tên từng trận.

Tà Ma Quân Đoàn không ngừng xuất hiện càng nhiều thương vong.

“Những này ngớ ngẩn.”

“Nếu biết số 74 Man Nguyệt tiểu đội « Trụy Tinh Tiễn » chiến trận lợi hại, liền nên vây kín giảo sát......”

Có lục ma nhịn không được gầm nhẹ.

A La Đức nói:

“Bọn chúng hẳn là có thử qua, nhưng là, thất bại.”

Tại neo tháp trấn áp phạm vi cùng khu vực bên ngoài, lưu lại không ít thần ma nội hạch.

Một đầu tứ cảnh lục ma thực sự nhịn không được, truyền âm chỉ huy đứng lên.

Tà Ma Quân Đoàn tại đã trải qua ngắn ngủi hỗn loạn đằng sau, ba chi tàn phá Tà Ma Quân Đoàn tụ tập lại, nghĩa vô phản cố hướng phía neo tháp phát khởi cường công.

Hừ

“Lại tới?”

“Liền để các ngươi biết biết lợi hại.”

Neo tháp phụ cận mười tám vị chiến sĩ cùng nhau triển khai Kim Thân!

A La Đức nhíu mày..