Chương 1802 phía sau khẳng định có người (2)

Chương 1802 phía sau khẳng định có người (2)

Sau một khắc, liền thấy có người từ bỏ cung tiễn, tay không phóng tới Tà Ma Quân Đoàn.

Giết

Tinh hà mưa rơi quyền pháp!

Sau đó A La Đức cùng một đám tà ma thấy được suốt đời khó quên hình ảnh.

Theo vị này tinh hà cảnh tu vi chiến sĩ xông trận giết vào Tà Ma Quân Đoàn bên trong, từng đạo Trụy Tinh Tiễn tại thời khắc này rơi vào đến Tà Ma Quân Đoàn bên trong.

Dày đặc hung mãnh mưa tên như là từng đám lưu tinh đập xuống.

Tính ra hàng trăm Tà Linh Ma chiến sĩ bị xé nát.

Tinh hà cảnh chiến sĩ như vào chỗ không người! Những nơi đi qua, Tà Linh Ma chiến sĩ người ngã ngựa đổ, bao quát một vị tứ cảnh lục ma, đều bị vị này tinh hà cảnh chiến sĩ chính diện đánh bay.

“Lâm đại ca, chừa chút cho ta!”

Một vị khác tinh hà cảnh chiến sĩ từ phía sau đuổi theo.

Người thứ nhất tình thế chưa kiệt, người thứ hai bộc phát ra không kém cỏi chút nào người trước phong mang.

Hai người một trước một sau, dễ như trở bàn tay!

Trực đảo hoàng long!!

Trong khoảnh khắc liền tử thương hơn ngàn Tà Linh Ma chiến sĩ.

A La Đức Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng:

“Hai người này không đơn giản.”

“Tôn thượng nói không sai, hai người này mặc dù chỉ có tinh hà cảnh tu vi, nhưng là tại tinh hà cảnh hẳn là được cho người nổi bật, có vượt cảnh đối kháng treo ngày cảnh tư chất! Thật không tốt đối phó! Nhất là người thứ nhất, song cửu phẩm tư chất nội tình, khống chế lực lượng pháp tắc hẳn là vượt qua mười loại...... Ít nhất là thần ma thuật sĩ cấp bậc tư chất đãi ngộ.”

“Chúng ta nhận tinh thần đại trận trấn áp, treo ngày cảnh cũng sẽ không là hắn tam cảnh đối thủ.”

Một đám tứ cảnh lục ma không thể không thừa nhận, bọn chúng ở chỗ này, không phải là đối phương địch thủ —— dù là không có tinh thần đại trận, cũng không có niềm tin tuyệt đối nghiền ép.

“Không nghĩ tới, đụng phải cái tư chất không tệ con mồi.”

“Tôn thượng! Chúng ta đi đem hắn cầm xuống.”

Một đám lục ma kinh về kinh, đáy mắt lại là nổi lên vẻ tham lam.

Đánh giết thần ma thuật sĩ cấp bậc tư chất đãi ngộ nhân loại, công lao không nhỏ, huyết nhục cũng là vô cùng bổ dưỡng.

“Hắn đã phát hiện chúng ta.”

A La Đức lúc này phun ra một câu để tất cả dưới trướng động dung lời nói:

“Phát hiện bản tọa, còn thong dong bình tĩnh, chỗ kinh bất loạn, nơi này, chỉ sợ còn có Kim Man bộ lạc cường giả âm thầm rình mò......”

Nói đến đây, A La Đức Mục bên trong nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, xoay người rời đi:

“Một đám sẽ « Trụy Tinh Tiễn » chiến sĩ, thực lực tư chất đều tại trung đẳng trở lên, còn có một vị thần ma thuật sĩ cấp bậc tư chất đãi ngộ, không có khả năng không có Kim Man bộ lạc cường giả tọa trấn thủ hộ, các ngươi muốn đi săn, liền tự hành đi...... Bản tọa phải trở về, thu thập cái khác thần ma chiến trường tình báo.”

A La Đức căn bản cũng không quan tâm một thành một chỗ được mất.

Ba chi Tà Ma Quân Đoàn sinh tử, cũng không có bị nó để vào mắt.

Mắt thấy A La Đức rời đi, đi theo mà đến một đám tứ cảnh lục ma, không chút do dự quay người rời đi.

Phụng mệnh trùng kích neo tháp mấy ngàn Tà Linh Ma chiến sĩ, hoàn toàn không biết phía sau người chỉ huy đã biến mất, phụng mệnh toàn lực trùng kích neo tháp......

Tại Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến lần lượt trùng kích xé nát chiến trận sau, Ngô Liệt, Doãn Chính Thiên bọn người lần lượt trùng sát đi ra.

Những người còn lại nguyên địa phóng thích « Trụy Tinh Tiễn » cuối cùng chỉ có mười mấy đầu tà ma thấy tình thế không ổn chạy mất, còn lại Tà Ma Quân Đoàn, toàn bộ hủy diệt tại neo tháp phụ cận.

Lâm Huy nhìn chăm chú A La Đức các loại một đám tà ma rời đi biến mất địa phương, phía sau đã là toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

“Ngũ cảnh Dạ Ma.”

“Còn tốt cho nó dọa đi, bằng không......”

Lâm Huy một trận hoảng sợ.

Lần thứ nhất ra khỏi thành tác chiến liền đụng phải ngũ cảnh Dạ Ma, đối phương nếu là đi lên phía trước một bước, hắn liền muốn chuẩn bị cùng Vương Đình cầu viện..