Chương 1803 cự tuyệt Thải Ngân (1)

Chương 1803 cự tuyệt Thải Ngân (1)

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian.

« Trụy Tinh Tiễn » tại hạ đẳng thần ma chiến trường phát huy ra tác dụng cực lớn.

« Trụy Tinh Tiễn » nhanh chóng mở rộng cùng phổ cập, chẳng những trợ giúp các nơi Man Nguyệt Ti tiểu đội thành viên tăng lên tự thân chiến lực cùng nguyên thần công sát thủ đoạn, đồng thời cũng đích đích xác xác trợ giúp cho các nơi hạ đẳng thần ma chiến trường áp chế tà ma quân đoàn.

Tứ Tượng pháp trận chống cự năng lực, « Trụy Tinh Tiễn » phạm vi sát thương, phối hợp các nơi Man Nguyệt Ti tiểu đội tinh hà cảnh « tinh hà mưa rơi quyền pháp » dễ dàng trấn áp vài chi tà ma quân đoàn.

Các nơi cứ điểm Man Nguyệt Ti tiểu đội lần lượt đạt được trọng đại quân công, Vạn Ma quốc gia phương diện lục tục tổn thất trên trăm chi tà ma quân đoàn.

Một lần từ từ bị áp chế hạ đẳng thần ma chiến trường, bởi vì « Trụy Tinh Tiễn » phổ cập, rất nhanh liền đem hạ đẳng thần ma chiến trường thế yếu lật về.

Lăng Tử Dương lại lấy được công huân tư phương diện một lần trọng đại quân công ghi chép, trên người trọng đại quân công tăng lên tới ba lần.......

Đại công chúa điện

Tranh

Tranh tranh! Tranh tranh tranh Tranh!!

Tiếng tranh như mưa to đánh ra mái ngói, tật liệt cao vút.

Thải Ngân điềm tĩnh đứng ở bên ngoài, cảm thụ được đại công chúa giờ này khắc này tâm tình.

Ngoài điện, mấy trăm nước bọt vạc, ao nước mặt nước không ngừng dâng lên từng mai từng mai sung mãn giọt nước, trên không trung ngưng kết sắc bén phong mang, không ngừng chập trùng, hoặc du tẩu, hoặc uyển chuyển nhảy múa, hoặc bài binh bố trận giống như lơ lửng ngưng trệ.

Qua một hồi lâu, đại công chúa cái trán toát ra có chút mồ hôi rịn.

Một khúc kết thúc!

Hai tay vuốt lên dây đàn.

Âm luật hơi thở dừng.

Đại công chúa thở dài một hơi, nói

“Thủ khúc này, rốt cục có thể từ đầu tới đuôi diễn dịch đi ra, không hổ là âm luật pháp tắc bên trong danh xưng một khúc trấn áp thiên quân vạn mã Đãng Ma Khúc! Dù là trấn áp chín thành chín uy lực, vẫn như cũ có như thế hùng hồn khả quan uy lực.”

“Chúc mừng công chúa điện hạ! Đợi khúc này đại thành, liền có thể đột phá thần đi cảnh, chính thức bước vào thần du cảnh!”

Tướng mạo tuyệt mỹ Thải Ngân chân thành chúc mừng.

“Nào có dễ dàng như vậy đạt thành.”

Đại công chúa khẽ lắc đầu:

“Bản cung tu luyện mười bảy năm, khó khăn lắm nhập môn, một khúc xuống tới, tinh thần chi lực hay là sẽ cảm giác được cố hết sức, khoảng cách Tiểu Thành chi cảnh đường phải đi còn rất dài...... Đoán chừng là rất không có khả năng so Tư Mã Tật trước một bước đột phá đến thần du cảnh.”

“Đó là bởi vì công chúa điện hạ là bộ lạc kế, lựa chọn khó khăn nhất đánh hạ âm luật pháp tắc, âm luật pháp tắc, tu luyện tới chỗ tinh thâm giết người ở vô hình, có thể truyền bá đến thần hồn chiếu rõ phạm vi bên ngoài càng rộng khu vực, một người hộ nhất tinh thần vị diện, cùng giai có thể xưng vô địch! Nếu như là đi một đầu phổ thông đường, công chúa điện hạ ngài đã sớm đột phá đến thần du cảnh.”

Thải Ngân là đại công chúa tâm phúc, tự nhiên minh bạch đại công chúa tại đi một đầu khó khăn cỡ nào con đường.

Đại công chúa lần này không có phủ nhận.

Kim Man bộ lạc, thiếu không phải phổ thông bát cảnh......

Mà là một vị có thể cùng với nàng phụ hoàng một dạng, lấy sức một mình đối kháng nhiều vị bát cảnh đỉnh tiêm đại năng.

Tu luyện âm luật pháp tắc.

Là bởi vì nàng muốn kế thừa phụ hoàng di chí, lấy sức một mình, trấn thủ Kim Man bộ lạc, che chở Kim Man bộ lạc.

“Trong khoảng thời gian này, Lăng Tử Dương đang làm cái gì?”

Đại công chúa điện hạ giọng nói vừa chuyển.

Thải Ngân có chút sửng sốt một chút.

Gần nhất, đại công chúa đối với Lăng Tử Dương càng phát chú ý.

Thải Ngân chi tiết đáp:

“Từ khi phổ cập « Trụy Tinh Tiễn » về sau, Lăng Tử Dương liền lại lần nữa bắt đầu tu luyện, hắn đã bước vào treo ngày cảnh tầng hai tu vi, đang tu luyện phương diện, đích thật là rất có thiên phú, Thải Ngân vẫn cảm thấy, đem Lăng Tử Dương đặt ở Tiếp Dẫn Ti, có chút lớn tài tiểu dụng.”

“......”

Đại công chúa nhìn nàng một cái..