Chương 1803 cự tuyệt Thải Ngân (2)

Chương 1803 cự tuyệt Thải Ngân (2)

“Thiên phú tu luyện cho dù tốt, coi như đột phá đến Đại Nhật cảnh, hắn cũng chỉ là một cái võ phu mà thôi, không cải biến được Kim Man bộ lạc, nhưng là thân ở Tiếp Dẫn Ti, hắn đã thành công địa cải thay đổi Kim Man bộ lạc hạ đẳng thần ma chiến trường thế cục, cho chúng ta thắng được nhiều thời gian hơn, tại chống cự lục ma bộ tộc đối với chúng ta hành động bên trong, để cho chúng ta không đến mức luống cuống tay chân, ngươi biết cái gì gọi là đại tài tiểu dụng?”

“Thải Ngân biết sai.”

Thải Ngân mắt cúi xuống biết sai.

Đại công chúa cũng không quở trách:

“Ngươi còn nhỏ, rất nhiều chuyện, ngươi không hiểu.”

Đứng dậy.

Đại công chúa lộ ra vẻ tươi cười, nói

“Ngươi nói, bản cung nếu là đem chúng ta Kim Man bộ lạc âm luật pháp tắc giao cho Lăng Tử Dương đến lĩnh hội, ngươi cảm thấy hắn muốn nắm giữ âm luật pháp tắc, cần bao lâu thời gian?”

“Nam nhân, nghiên cứu âm luật pháp tắc?”

Thải Ngân bản năng lắc đầu:

“Rất không có khả năng.”

Linh Giới Liên Minh am hiểu âm luật pháp tắc đại lão thuần một sắc nữ tính, nam nhân cơ hồ đều là múa thương làm đao mãng phu, càng nặng sát phạt khí thế, đối với âm luật pháp tắc cùng đàn tranh dị loại pháp khí rất là mâu thuẫn.

“Huống hồ.”

Thải Ngân tiếp tục nói:

“Muốn nhập âm luật một đạo, nhất định phải quen thuộc nắm giữ âm luật, nhập võ trước đó bồi dưỡng tâm cảnh, dưỡng khí, không có người nào, sẽ nguyện ý tốn phí thời gian dài tới làm những này nhìn như chuyện vô dụng tình.”

“Không sai.”

Đại công chúa chậm rãi gật đầu, tự giễu nở nụ cười:

“Bản cung chỉ sợ là tu luyện « Đãng Ma Khúc » tu luyện được có chút rã rời, vậy mà muốn mượn nhờ ngoại nhân siêu phàm ngộ tính đến tăng tốc nhập môn.”

Đại công chúa không tiếp tục nói.

Thải Ngân lại là trong lòng hơi động, ghi xuống.

Nhìn thấy đại công chúa cái kia rõ ràng mang theo một tia mỏi mệt, tiều tụy thần thái, trong mắt lóe ra vẻ do dự.

Sau một thời gian ngắn, Thải Ngân từ đại công chúa điện đi ra.

Thải Ngân thẳng đến Tiếp Dẫn Ti, tìm được đang tu luyện Lăng Tử Dương.

“Thải Ngân cô nương, chuyến này lại cần làm chuyện gì?”

Lăng Tử Dương nói thật, cũng không phải là rất muốn nhìn đến đại công chúa điện người.

Trên mặt nổi, hắn đã là Kim Man bộ lạc vương tử Tư Mã Tật mạch này người, tấp nập cùng đại công chúa người tiếp xúc, dù là thanh giả tự thanh, cũng sẽ lo lắng đối với mình kế hoạch sinh ra ảnh hưởng.

Thải Ngân không ngốc, lời ít mà ý nhiều nói

“Ta biết, ngươi nắm giữ nhiều loại lực lượng pháp tắc, nơi này có một môn rất trọng yếu lực lượng pháp tắc, đã từng là Kim Man bộ lạc đại năng nắm giữ đòn sát thủ, ta muốn xin ngươi thử một chút, nhìn có thể hay không nắm giữ tới.”

Đang khi nói chuyện, trực tiếp lấy ra một cái rương, bên trong có đại lượng công pháp bí tịch bày biện ra đến.

“Thật có lỗi! Lăng Mỗ bất lực.”

Lăng Tử Dương liếc qua, không chút do dự lựa chọn cự tuyệt.

“Vì cái gì?”

Thải Ngân một mặt kinh ngạc.

Nàng đã đặc biệt tỏ rõ, đây là đại năng nắm giữ lực lượng pháp tắc, là phi thường thượng lưu, cường đại pháp tắc.

“Nắm giữ một môn pháp tắc mới, cần bắt đầu lại từ đầu tu luyện, chu kỳ rất dài...... Ta trước mắt nhận được nhiệm vụ là thay bộ lạc duy trì hạ đẳng thần ma chiến trường thế cục, mà không phải lãng phí thời gian đi tu luyện một môn pháp tắc mới...... Cùng lãng phí thời gian tu luyện pháp tắc, còn không bằng bế quan tu luyện, trùng kích Đại Nhật cảnh tu vi.”

Lăng Tử Dương mạch suy nghĩ rõ ràng.

“Nhưng là theo ta được biết, hạ đẳng thần ma chiến trường thế cục đã vững chắc, mà lại, theo nắm giữ « Trụy Tinh Tiễn » nhân viên gia tăng, hạ đẳng thần ma chiến trường, ưu thế của chúng ta sẽ càng ngày càng mạnh, trong một thời gian ngắn hẳn là sẽ không xuất hiện biến cố mới......”

Thải Ngân có chuẩn bị mà đến, giọng nói vừa chuyển địa nói:

“Chỉ cần ngươi chịu đáp ứng ta, ta có thể hứa hẹn ngươi, cho ngươi tranh thủ đến một tòa cửu phẩm mật thất tu luyện, đồng thời thích hợp tại hạ đẳng thần ma chiến trường công huân đánh giá phương diện cho thích hợp phạm vi trợ giúp.”

“Thải Ngân cô nương hảo ý, Lăng Mỗ tâm lĩnh, tòa này bát phẩm mật thất tu luyện, Lăng Mỗ hết sức hài lòng; công huân đánh giá, bản nhân hứng thú không lớn, ngài, có thể trở về.”.