Chương 1804 không có chương pháp, Thải Ngân lãnh phạt (1)

Chương 1804 không có chương pháp, Thải Ngân lãnh phạt (1)

“Bệnh tâm thần!”

“Trên thế giới này, lại có thể có người có thể cự tuyệt được cửu phẩm mật thất tu luyện?”

“Thật sự là phách lối! Lại còn nói đối với công huân đánh giá không có hứng thú.”

“Ngươi căn bản cũng không biết mình bỏ qua cái gì.”

Thải Ngân hiếm thấy tức giận, thu hồi tất cả công pháp bí tịch, thở phì phò rời đi Tiếp Dẫn Ti.

Long Dạ thanh âm đang tu luyện trong mật thất vang lên:

“Thải Ngân cô nương thế nhưng là đại công chúa trước mặt hồng nhân, nghe nói bản thân cũng là Huyền Sư cấp đánh giá, có được huyết mạch đặc thù, thành tựu tương lai bất phàm, ngươi liền không sợ đắc tội đại công chúa?”

“Không cần phải lo lắng.”

Lăng Tử Dương xem thường:

“Lĩnh hội nắm giữ một môn pháp tắc, cần lãng phí bao nhiêu thời gian, đại công chúa không thể nào không rõ ràng, lần này đến nhà bái phỏng, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Thải Ngân cô nương quyết định của mình, như thế vô tri vô lễ thỉnh cầu, không có khả năng xuất từ đại công chúa thủ bút......”

“Ngươi cứ như vậy khẳng định?”

Long Dạ nửa tin nửa ngờ.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Lần trước đại công chúa nắm Thải Ngân cô nương đưa tới Tam Môn công pháp bí tịch, một môn « Tinh Diệu Vũ » một môn « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » người trước là vì phổ cập Man Nguyệt Ti, củng cố hạ giới thần ma chiến trường; người sau hẳn là đề điểm ta một môn bí kỹ...... Mục đích thực sự, là để cho ta phá giải lĩnh hội quyển kia Vô Tự Thiên Thư.”

“Có thưởng! Có công! Có chuyện nhờ! Chỗ nào giống Thải Ngân cô nương, một cái rương mang đến mấy trăm quyển công pháp bí tịch, còn lấy cái gì cửu phẩm mật thất tu luyện, công huân đánh giá đến nói chuyện......”

Lăng Tử Dương khịt mũi coi thường nói

“Cùng đại công chúa so ra, Thải Ngân cô nương làm việc chính là cái không có chương pháp tiểu hài tử.”

Nói xong, quay người ngồi xuống lại, tiếp tục tu luyện.

Thải Ngân trở lại đại công chúa điện, vào cửa liền thấy đại công chúa một mặt tức giận nhìn qua chính mình.

Thải Ngân vội vàng cùng làm sai chuyện hài tử một dạng, thành thành thật thật quỳ xuống.

“Công chúa điện hạ, Thải Ngân không có đem sự tình làm tốt.”

“......”

Đại công chúa sở trường vung lên, một khối màn sáng bày biện ra đến.

Bên trong là Thải Ngân rời đi Tiếp Dẫn Ti đằng sau một màn.

Lăng Tử Dương cùng Long Dạ đối thoại, rõ ràng từ đó truyền ra.

Nghe được Lăng Tử Dương đối với nàng đánh giá, Thải Ngân xấu hổ giận dữ không thôi, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng: “Thải Ngân biết tội, xin mời công chúa điện hạ trách phạt.”

“Kim Man bộ lạc trên mặt nổi quy tắc, hay là cần duy trì, ngươi quay đầu chính mình đi thẩm phán tư nhận lấy xử phạt, tự hạ một phẩm cấp tư chất đãi ngộ.”

Đại công chúa ngữ khí bình thản:

“Nếu có lần sau nữa, đánh lấy bản cung danh nghĩa, một mình hành động, ngươi liền rời đi đại công chúa điện.”

Thải Ngân sắc mặt trắng bệch, thân thể khẽ run lên, biết mình lần này là thật để đại công chúa sinh khí cùng thất vọng, mười phần ủy khuất: “Thải Ngân biết sai rồi, Thải Ngân cái này đi thẩm phán tư lãnh phạt.”

Thải Ngân rời đi.

Đại công chúa nhìn xem trong màn sáng Lăng Tử Dương, lẩm bẩm nói:

“Chỉ là hơn 300 tuổi, ngược lại là có một đôi hỏa nhãn kim tinh, Tư Mã Tật đích thật là tìm cái đắc lực thuộc hạ...... Khó trách hắn sẽ đem mình lệnh bài thân phận giao ra, để Lăng Tử Dương trở thành ngươi hành tẩu, dạng này một cái tâm phúc, đích thật là có thể giúp ngươi xử lý rất nhiều sự vụ, bớt lo không ít.”

Đại công chúa trong tay, nhiều một mặt mặt thú kim bài.

Đây là Kim Man bộ lạc Vương Quyền huyết mạch lệnh bài, nó quyền hành to lớn, có thể tuỳ tiện hiệu lệnh Vương Đình các ti nha cơ cấu, xuất nhập tinh thần đại điện......

Lại hồi tưởng tâm phúc của mình ái tướng Thải Ngân......

Đại công chúa nhịn không được lắc đầu:

Chung quy là tại hoa lớn trong nhà ấm đóa, không có trải qua hạ giới gặp trắc trở, không biết hạ đẳng thần ma chiến trường cần thiết, tầm mắt mặc dù không tệ, nhưng là cuối cùng vẫn là thiếu sót rất nhiều thứ..