Chương 1804 không có chương pháp, Thải Ngân lãnh phạt (2)

Chương 1804 không có chương pháp, Thải Ngân lãnh phạt (2)

Lúc này, một vị thẩm phán tư quan viên vội vàng mà đến:

“Bái kiến công chúa điện hạ.”

“Miễn lễ.”

Đại công chúa nói

“Thế nhưng là vì Thải hàm răng đầu kia mà đến?”

“Đúng vậy.”

Người đến là Vương Đình Thẩm phán tư Ti chủ tâm phúc.

“Ti chủ ngay tại tiếp đãi Thải Ngân cô nương, thuộc hạ phụng Ti chủ chi mệnh, đến hỏi thăm công chúa ý tứ.”

Thẩm phán tư Ti chủ là đại công chúa một tay đến đỡ lên nhân vật thực quyền, nhưng là đối phương rõ ràng hơn Thải Ngân thân phận địa vị, cho nên không dám thất lễ, không dám tùy ý xử trí.

“Hàng một phẩm cấp tư chất đãi ngộ.”

Đại công chúa nói

“Đồng thời, quăng ra nàng tại công huân tư hai Ti chủ chức vụ, an bài đi Vương Đình Tiếp Dẫn Ti......”

“Thế nhưng là, Vương Đình Tiếp Dẫn Ti Ti chủ là Nhị vương tử.”

“Ta biết.”

Đại công chúa ngữ khí bình thản:

“Tiếp Dẫn Ti hai Ti chủ, hành vi không ngay thẳng, giáng cấp đi đày đến Ninh Viễn cứ điểm...... Ninh Viễn cứ điểm không phải thiếu một vị thành chủ sao? Liền để hắn đi tới bên cạnh lịch luyện một đoạn thời gian, để Thải Ngân tiếp Tiếp Dẫn Ti hai Ti chủ vị trí, chi tiết cùng Tiếp Dẫn Ti phương diện giải thích, Nhị đệ không có ý kiến.”

“Cái này......”

Là

“Thuộc hạ cái này đi truyền đạt điện hạ mệnh lệnh.”

Thẩm phán tư quan viên rời đi.

Đại công chúa lẩm bẩm nói:

“Đi theo bản cung bên người, ngươi đã học không đến bao nhiêu thứ, chỉ mong ngươi đang Tiếp Dẫn Ti, có thể thành thục.”

Theo thẩm phán tư tuyên bố, công huân tư hai Ti chủ Thải Ngân, Tiếp Dẫn Ti hai Ti chủ Ngô Lan vị trí điều động, tại Vương Đình đưa tới chấn động không nhỏ.

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, các loại ngờ vực vô căn cứ.

Thương tâm nhất không ai qua được Thải Ngân.

Chân trước ra đại công chúa điện, chân sau liền vào không được đại công chúa điện, bị thẩm phán tư trực tiếp đi đày đến Tiếp Dẫn Ti —— từ công huân tư đến Tiếp Dẫn Ti, hoàn toàn chính xác xem như đi đày.

Thải Ngân thật sự là đem Lăng Tử Dương cho hận chết.

Nhưng là nàng minh bạch:

Thẩm phán tư sẽ không tùy ý xử trí chính mình.

Để cho mình đi đón dẫn tư, là đại công chúa ý tứ.

Thải Ngân đành phải nhận mệnh.

Ngô Lan vô duyên vô cớ cầm một cái cảnh cáo, bị giáng chức Vương Đình, tiến về Ninh Viễn cứ điểm đảm nhiệm thành chủ chức vị, từ gối cao không lo vị trí, lập tức tiến vào thành chủ nhân vật, gánh vác một phương hạ đẳng, trung đẳng thần ma chiến trường chủ sự người phụ trách thân phận, cũng là có khổ tự biết, đồng dạng đem Lăng Tử Dương hận đến nghiến răng.

Hết lần này tới lần khác lại không thể đủ chân chính ghi hận.

Người đang Tiếp Dẫn Ti, hắn hết sức rõ ràng Vương Đình Tiếp Dẫn Ti đối với phía dưới cứ điểm tầm quan trọng.

Lăng Tử Dương hiện tại khống chế hắn cứ điểm này nhân viên điều hành, nhân viên bồi dưỡng, võ kỹ công pháp truyền thụ.

Trước khi đi, Ngô Lan Đặc đến Lăng Tử Dương bên này chào từ biệt, ngôn ngữ đã mềm hoá rất nhiều.

Rời đi Vương Đình cái quyền lợi này trung tâm.

Hắn liền thành bị giáng chức đi ra tướng quân, khắp nơi bị quản chế tại người.

Lăng Tử Dương không ngờ tới, Thải Ngân gây chỗ này, sẽ dẫn tới một loạt rung chuyển cùng hậu quả, mà lại đem Ngô Lan cho đã kéo xuống nước......

Càng làm cho hắn không ngờ tới là:

Đại công chúa đem Thải Ngân trực tiếp xếp vào Tiếp Dẫn Ti.

Lăng Tử Dương trong lòng dở khóc dở cười.

Đây thật là tự gây nghiệt thì không thể sống.

Đưa tiễn Ngô Lan, trở lại việc tu luyện của mình mật thất, Lăng Tử Dương xác nhận không có người ngoài nhìn trộm, nghiêm mặt đối với Long Dạ nói:

“Có kết quả?”

“Ân! Thải Ngân mang tới công pháp bí tịch, đã so với hoàn tất, hàng ra một phần kỹ càng danh sách, Thải Ngân muốn đề cử hẳn là một loại âm luật pháp tắc, dựa vào âm luật pháp khí, không khí, đại địa làm môi giới, phạm vi lớn sát thương, đã từng là Kim Man bộ lạc tiên hoàng đòn sát thủ, Kim Man bộ lạc tu luyện âm luật pháp tắc người không phải số ít, nhưng là có thể tu luyện Đại Thành, không có mấy cái.”

PS

Ngày nghỉ sắp kết thúc rồi.

Tiểu Dạ cũng đang cố gắng khôi phục bình thường sáng tác trạng thái ~

Ân

Ủng hộ!.