Chương 1805 ống sáo, nhập môn (1)

Chương 1805 ống sáo, nhập môn (1)

Lăng Tử Dương đối với Thải Ngân nâng lên thượng đẳng lực lượng pháp tắc, không có khả năng không có hứng thú.

Nhưng là hắn cũng không hy vọng chính mình siêu phàm ngộ tính bị quá nhiều đại năng nhớ thương lên.

Hắn thật không nghĩ qua muốn cho những đại năng này làm lão sư, cũng không thỏa, cũng không đủ tư cách, đến lúc đó rất dễ dàng trêu chọc phiền toái không cần thiết cùng nhằm vào.

Tại cầm tới « Hung Triệu Dự Tri » một khắc này, hắn liền đã định cho mình quy củ:

Tuyệt đối không thể trở thành cái khác đại năng tu luyện công cụ.

Cho nên dù là muốn khống chế một chút thượng đẳng lực lượng pháp tắc, Lăng Tử Dương cũng sẽ càng thêm ẩn nấp dùng chính mình thủ đoạn đến thu hoạch, lặng lẽ tu luyện.

Long Dạ kỳ thật đã lặng lẽ đem Thải Ngân đái tới thư tịch quét một lần, đồng thời căn cứ Thải Ngân mặt ngoài một chút thư tịch danh tự, cho Lăng Tử Dương bù đắp tin tức, liệt kê ra sách đơn.

“Cho Lâm Huy, Lăng một trận chiến, Doãn Chính Thiên đưa tin, để bọn hắn phân biệt từ trên thị trường mua sắm một nhóm âm luật pháp tắc phương diện cơ sở thư tịch, lại từ công huân tư hối đoái một nhóm phương diện này bí tịch, trong hai ngày, để quan truyền lệnh mang đến Vương Đình.”

Lăng Tử Dương từ khi hiểu rõ đến âm luật pháp tắc đã từng là Kim Man bộ lạc đệ nhất cường giả thủ đoạn, liền đã làm xong vô luận tốn hao bao nhiêu thời gian đều muốn nắm giữ chuẩn bị.

Hai ngày qua đi.

Tất cả thư tịch thông qua truyền tống quan chi thủ giao cho trong tay hắn.

Lăng Tử Dương đã được như nguyện.

Chờ đợi thời gian hai ngày này, hắn thông qua quyền hạn của mình, điều lấy mấy cái nắm giữ âm luật pháp tắc, nhưng là cảnh giới cũng không cao tứ cảnh, ngũ cảnh cao thủ lý lịch, kỹ càng đọc qua bọn hắn tất cả hối đoái quỹ tích......

Lăng Tử Dương tinh tường hiểu rõ đến:

Muốn nắm giữ âm luật pháp tắc, đầu tiên nhất định phải có âm luật phương diện tạo nghệ.

Cường đại âm luật, có thể dẫn phát người cộng minh.

Nhưng là muốn dẫn phát cộng minh, nhất định phải tại âm luật phương diện có tinh thâm tạo nghệ, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

Nói cách khác, am hiểu âm luật người, lại so với người bình thường lại càng dễ nắm giữ âm luật pháp tắc! Có thể nắm giữ cường đại hơn âm luật thần thông.

Âm luật pháp tắc thần thông, kỳ thật chính là một khúc khúc kinh điển giết chóc giai điệu.

Cao vút, sục sôi, kim qua thiết mã, có thể để người ta sinh ra ảo giác, tự giết lẫn nhau, từ khúc bên trong bắn ra tới tinh thần chi lực, có thể ngưng kết thành bất luận cái gì hình thái, lấy các loại tư thái giáng lâm, thủ đoạn sát phạt cùng phổ thông thần thông hoàn toàn khác biệt, khó lòng phòng bị.

Lăng Tử Dương còn từ Kim Man bộ lạc trong lịch sử xem tiên hoàng mấy lần trước hào quang chiến tích:

Kim Man bộ lạc tiên hoàng, đã từng lấy một khúc « Đãng Ma Khúc » hủy diệt một ngôi sao vị diện bên trên tất cả tà ma quân đoàn, đến trăm vạn mà tính tà ma tại một khúc « Đãng Ma Khúc » bên dưới tự giết lẫn nhau, toàn quân bị diệt.

Nơi này bao quát có triển vọng số không ít thất cảnh yêu ma! Vài đầu bát cảnh yêu ma!

Mặt khác một trận chiến.

Kim Man bộ lạc tiên hoàng, từng lấy một khúc đồng dạng « Đãng Ma Khúc » khống chế chiến cuộc, cưỡng ép giết chóc mấy chục con sáu tay cuồng ma, trong đó bao quát một đầu bát cảnh tu vi sáu tay cuồng ma thủ lĩnh.

Âm luật pháp tắc cường đại, âm luật pháp tắc sát thương phạm vi, thậm chí vượt qua « Diệt Thế Lôi Vẫn » vượt qua hơn 20 loại pháp tắc dung hợp pháp tắc thần thông.

Đây là Lăng Tử Dương thực sự tiếp xúc gộp giải được loại thứ nhất thượng vị pháp tắc.

Chí cao pháp tắc phía dưới, có thể nghiền ép pháp tắc khác một loại lực lượng! Có chính mình đặc biệt bá đạo một mặt.

Cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội một trận chiến, Lăng Tử Dương từng lấy « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » lâm thời thu hoạch được Đại Nhật cảnh tu vi, bạo phát đi ra « Diệt Thế Lôi Vẫn » nhẹ nhõm trấn áp một phương tà ma quân đoàn, đây đã là rất cường đại lực lượng..