Chương 1805 ống sáo, nhập môn (2)

Chương 1805 ống sáo, nhập môn (2)

Nhưng là đuổi theo vị pháp tắc so sánh......

Kém rất nhiều!

Bát cảnh « Đãng Ma Khúc » cũng đủ để quét ngang toàn bộ tinh thần vị diện.

Đây mới thực sự là thuộc về thượng giới đại năng chiến trường, mới là thượng giới đại năng năng lực thể hiện.

Lăng Tử Dương biết:

Chính mình không có khả năng một mực dựa vào « Diệt Thế Lôi Vẫn » nó cuối cùng có chính mình trần nhà.

Thất cảnh phía trên, không có một cái nào đơn giản nhân vật!

Người người đều nắm giữ chí ít một môn thượng vị pháp tắc.

Lăng Tử Dương bây giờ có cơ hội tiếp xúc đến thượng vị pháp tắc, tự nhiên muốn sớm bố cục, sớm vào tay.

Âm luật.

Điều động đến cũng không khó khăn.

Khó khăn chính là.

Như thế nào biểu hiện ra ngoài.

Lấy loại phương thức nào hiện ra!

Đàn

Là rất nhiều tu luyện âm luật pháp tắc ứng cử viên chọn pháp khí.

Nhưng là Lăng Tử Dương biết, rất nhiều người đối với mình vô cùng cảm thấy hứng thú, thỉnh thoảng nhìn trộm một chút, chỉ cần thấy được đàn, liền sẽ rõ ràng mình tại tu luyện âm luật pháp tắc.

Lăng Tử Dương suy nghĩ nửa ngày, quyết định cuối cùng, dùng xuống giới một loại nhạc khí —— cây sáo!

Mà lại......

Hắn am hiểu Mộc hệ pháp tắc, cây sáo một lần là xong, lấy lực lượng pháp tắc thêm chút cải biến liền có thể trở thành một kiện pháp khí, phi thường dễ dàng ẩn tàng.

Mấy ngày sau, Lăng Tử Dương liền nắm giữ thổi cây sáo kỹ xảo, đồng thời đối với âm luật hiểu rõ đạt tới khá cao sâu cảnh giới —— những vật này, chỉ cần lý luận tri thức.

Chú mắt nhìn chăm chú phối hợp truyền công hệ thống, Lăng Tử Dương đem có thể tìm tới tất cả liên quan tới âm luật phương diện thư tịch toàn bộ hấp thu tiêu hóa, âm luật phương diện lý luận há mồm liền ra.

Do một vị phổ thông âm luật đại gia, chuyển thành tu luyện âm luật nhập đạo, còn có một đầu con đường dài đằng đẵng muốn đi.

Lăng Tử Dương bắt đầu tiếp xúc một chút có thể mê hoặc nhân tâm từ khúc, điều động sóng âm chi lực bí tịch.

Mật thất tu luyện.

Lăng Tử Dương khởi động « Tinh Diệu Vũ » vây quanh một đám tà linh ma chiến sĩ uyển chuyển nhảy múa, hai tay nắm vuốt ống sáo, từng đạo âm luật thanh âm bắn ra đơn giản âm luật phong mang, đánh vào những này tà linh ma chiến sĩ bên ngoài thân.

Không nhúc nhích tí nào.

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc.

Trước mắt hắn nắm giữ chỉ là vô cùng đơn giản âm luật công sát chi pháp.

Lấy sát phạt giai điệu, chấn động không khí, ngưng kết âm luật binh khí.

Đây là hạ giới ngũ phẩm thủ đoạn công kích.

Ngay cả thần thông cũng không tính.

Làm sao có thể rung chuyển được trăng sao cảnh tà linh ma chiến sĩ?

Bất quá......

Theo từng đạo âm luật binh khí rơi vào tà linh ma chiến sĩ trên thân, Lăng Tử Dương độ thuần thục phi tốc kéo lên......

Rất nhanh, công pháp viên mãn.

“Tiếp theo khúc, « Nguyệt Dạ Phong Minh »!”

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó gạch mà bắt đầu tu luyện lục phẩm âm luật bí tịch.

Nhu hòa tiếng địch, cấp tốc để toàn bộ sa mạc tăng lên mấy phần thê lương tĩnh mịch bầu không khí, phảng phất có chim đêm ở trong rừng hót vang, ẩn tàng dưới bóng đêm sát ý.

Lăng Tử Dương ánh mắt dần dần trở nên sắc bén.

Âm luật chuyển thành gấp rút.

Từng đạo mưa phùn phá không đập lá thanh âm từ tà linh ma chiến sĩ bên trong liên tục vang lên.

Mưa rơi như châu chấu.

Lăng Tử Dương hai tay nắm vuốt ống sáo, không ngừng mà thôi động âm luật, mưa tên cấp tốc trở nên dày đặc hung mãnh.

Nửa canh giờ qua đi......

Lăng Tử Dương nhìn qua sa mạc mặt đất hàng ngàn hàng vạn cái thật nhỏ cái hố nhỏ, lộ ra vẻ hài lòng biểu lộ, có thể bắt đầu nếm thử tiếp theo cửa thất phẩm âm luật từ khúc.

Lúc này.

Mật thất tu luyện trong một cái góc xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, động tác rất nhanh.

Ống sáo trực tiếp đưa vào trong tay áo, vỡ vụn ở vô hình.

Mật thất tu luyện khôi phục như thường.

Lăng Tử Dương một bộ vừa mới tu luyện hoàn tất dáng vẻ, cầm lên một bản công pháp bí tịch.

Nhìn trộm cảm giác kéo dài không có mấy hơi thở, liền hoàn toàn biến mất.

Lăng Tử Dương mí mắt vừa nhấc:

Tiếp tục..