Chương 1806 Thải Ngân phát hiện (1)

Chương 1806 Thải Ngân phát hiện (1)

Khống chế mấy chục chủng âm luật công sát chi pháp, Lăng Tử Dương liền chính thức tiếp xúc đến âm luật thần thông.

Bình thường, chỉ có nắm giữ trên trăm loại thần thông đằng sau, mới có thể diễn sinh ra lực lượng pháp tắc.

Nhưng là tại tấn cấp cửu phẩm đằng sau, bắt đầu lại từ đầu tu luyện cái khác thuộc tính thần thông, vô cùng khó khăn, đây mới thực là dài đằng đẵng con đường tu luyện.

Lăng Tử Dương có truyền công hệ thống hỗ trợ nhanh chóng nắm giữ thần thông tu luyện bí quyết, tốc độ tu luyện chẳng những không có giảm bớt, ngược lại so với người bình thường càng nhanh rất nhiều lần.

Âm luật pháp tắc, cùng pháp tắc khác khác biệt.

Nhập môn không cần có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, chỉ cần âm luật tạo nghệ thuần thục, chỉ pháp đuổi theo, liền có thể làm được dễ dàng nhập môn.

Âm luật pháp tắc tu luyện bí quyết cũng cùng cái khác thần thông khác biệt:

Trừ độ thuần thục tăng lên, bình thường một lần có thể hoàn chỉnh thổi đi ra, liền có thể tăng lên một cái đoạn độ thuần thục, nếu như âm luật toàn bộ giẫm đối với, tăng lên độ thuần thục càng nhiều......

Lăng Tử Dương thổi một môn hạ đẳng thần thông từ khúc, độ khó rất thấp.

Dễ dàng hoàn thành bốn lần tinh chuẩn diễn tấu sau, thần thông liền từ nhập môn nhanh chóng tiến vào Đại Thành, trong vòng nửa canh giờ vượt qua ba cái cấp độ, sau đó dùng hai canh giờ, thần thông viên mãn.

Bảy ngày qua đi.

Thải Ngân lại lại lần nữa đến nhà.

Lần này, Thải Ngân lấy ra giải quyết việc chung thái độ:

“Lăng Ti chủ.”

“Linh Giới Liên Minh lần này cho chúng ta phân phối hơn 300 tên người mới, trong đó có hai vị Tiên Thiên vạn tượng tư chất, 12 vị Tiên Thiên thần ma thuật sĩ tư chất, cần coi trọng.”

Thải Ngân thay Vương Đình Nhị Ti chủ chức vị sau, phụ trách cùng Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn tổng ti liên hệ.

Bất quá.

Cho tới bây giờ đều là tại công huân tư nhậm chức Thải Ngân, kết nối dẫn tư sự vụ còn không phải rất quen thuộc.

Nhất là những này tư chất không tệ người mới, nàng cũng không quyết định chắc chắn được, không biết nên với ai thương lượng.

Càng nghĩ, kết nối dẫn tư sự vụ tương đối quen người quen, chỉ có Lăng Tử Dương một cái.

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Thải Ngân bởi vì chính mình, bị đày đi đến Tiếp Dẫn Ti hai Ti chủ vị trí bên trên, giữa hai người quan hệ đã hạ xuống điểm đóng băng.

Không nghĩ tới nàng còn có thể buông xuống tư thái đi tìm đến.

Có ý tứ.

Thải Ngân đi thẳng vào vấn đề:

“Nhóm người này, ta là muốn một bộ phận lưu tại Vương Đình, một bộ phận giữ lại, dùng để phong phú các đại cứ điểm Man Nguyệt tiểu đội...... Lăng Ti chủ nghĩ như thế nào?”

Lăng Tử Dương hiểu rõ.

Linh Giới Liên Minh an bài người, trước hết nhất là đưa vào Kim Man bộ lạc Tiếp Dẫn đại điện, bên kia là hai Ti chủ phụ trách khu vực, tất cả người mới đều ở bị phong ấn trạng thái, căn cứ đến tiếp sau các đại cứ điểm Tiếp Dẫn Ti đội ngũ tình huống, sắp xếp nhân viên giáng lâm đi qua......

Sở dĩ an bài như thế, là bởi vì mỗi ngày đều sẽ có người tấn cấp đột phá.

Người mới, kỳ thật cũng là vì bảo đảm có thể bổ sung hạ giới vị diện thần ma chiến trường.

Lăng Tử Dương không có tùy tiện trả lời, tiếp nhận Thải Ngân đái người tới viên danh sách, chăm chú cẩn thận tra xét một phen, nói

“An bài như vậy, không có vấn đề, nhưng là, căn cứ trước mắt các đại cứ điểm các chiến sĩ tấn thăng tốc độ, chúng ta hơn ba ngàn cái cứ điểm rất nhiều chuẩn giới binh đều đang từ từ hướng giới binh tấn thăng, thực lực tu vi từ tinh thần cảnh đột phá đến trăng sao cảnh tốc độ có chỗ tăng lên...... Dựa theo này tốc độ phát triển, chúng ta tinh thần cảnh tu vi, có thể giáng lâm hạ giới chuẩn giới binh cùng giới binh sẽ càng ngày càng ít, đến lúc đó sẽ có một cái rất lớn lỗ hổng.”

Lăng Tử Dương mặc dù một mực tại bế quan tu luyện, nhưng là Long Dạ cũng sẽ ở âm thầm trợ giúp hắn thu thập phía dưới tình báo, mỗi ngày đều sẽ để cho hắn hiểu rõ đến mới nhất động thái, thời khắc nắm giữ Kim Man bộ lạc các đại cứ điểm tình huống.

Thải Ngân điểm đầu..