Chương 1806 Thải Ngân phát hiện (2)

Chương 1806 Thải Ngân phát hiện (2)

Từ khi bị đại công chúa khu trục ra đại công chúa điện, nàng mặc dù sa sút một đoạn thời gian, nhưng là lấy nàng thông minh, rất nhanh liền minh bạch đến, đây là công chúa tại ma luyện nàng, hi vọng nàng có thể nhìn thẳng vào xương sườn mềm của mình cùng không đủ.

Cho nên trong khoảng thời gian này, nàng cũng học được hết sức chăm chú.

Kim Man bộ lạc các đại Tiếp Dẫn Ti, mặc dù vui vẻ phồn vinh, nhưng là cũng tồn tại một chút tiềm ẩn phong hiểm.

Lăng Tử Dương nâng lên vấn đề, cũng chính là nàng lo lắng.

Tiếp Dẫn đại điện trữ hàng người mới, trong tương lai, rất có thể không chặn nổi Tiếp Dẫn Ti lỗ hổng.

Ngô Lan tại vị trí này chờ đợi lâu như vậy, vậy mà không có phát hiện tai hoạ ngầm.

Thải Ngân tại xem thường Ngô Lan đồng thời, cũng có khảo giáo Lăng Tử Dương ý nghĩ.

Chỉ bất quá.

Nàng không nghĩ tới, Lăng Tử Dương lại so với Ngô Lan còn hiểu hơn tình huống bên này.

Một cái phi thăng thượng giới không lâu, giày lập trọng đại quân công người mới, vậy mà so một cái tại Vương Đình chờ đợi mấy trăm năm tên giảo hoạt, hiểu rõ hơn Kim Man bộ lạc tình huống.

Thải Ngân đối với Lăng Tử Dương sinh ra một tia kính nể.

“Lăng Ti chủ.”

Thải Ngân đối với Lăng Tử Dương nói “Nếu người mới tồn tại nghiêm trọng thiếu tai hoạ ngầm, chúng ta Tiếp Dẫn Ti phương diện, có phải hay không phải làm chút gì?”

“Tự nhiên là muốn làm, nhưng, đó là ngươi chức vụ......”

Lăng Tử Dương một câu đem Thải Ngân chắn đến á khẩu không trả lời được.

Không sai.

Người mới đều đến từ Linh Giới Liên Minh.

Kết nối Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn tổng ti người, là nàng!

“Từ Tiếp Dẫn tổng ti thu hoạch người mới bổ sung chúng ta Kim Man bộ lạc, thường quy phương thức chính là xếp hàng, bị động chờ đợi cấp trên bổ sung...... Còn có một loại biện pháp, chính là nộp lên trên các loại tài nguyên, để đổi lấy đạt được càng nhiều người mới, thế nhưng là, chúng ta lên giao nộp tài nguyên bên trong, chẳng những phải có thần ma nội hạch, hơn nữa còn cần phải có đại lượng tài nguyên tu luyện, đều có thể bồi dưỡng được mấy vị tinh hà cảnh...... Cái này rất không có lời.”

“Đó là đương nhiên! Nếu như rất đơn giản liền để chúng ta đạt được càng nhiều người mới, một chút lớn thế lực, đã sớm lũng đoạn Tiếp Dẫn tổng ti đại bộ phận người mới.”

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã biết rõ ràng Tiếp Dẫn Ti trên dưới tất cả chức vụ quyền hạn cùng điều lệ, đối với Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn tổng ti cũng có hiểu biết.

Ở trên cao nhìn xuống chỉ điểm giọng điệu, để Thải Ngân rất là không quen.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Thải Ngân, nói

“Kỳ thật chúng ta Kim Man bộ lạc tình huống còn khá tốt, bởi vì hạ giới vị diện thần ma chiến trường nhiệm vụ, lập công liên tiếp, cũng sẽ bị Tiếp Dẫn tổng ti phương diện ghi chép, tại phân phối người mới thời điểm, sẽ giúp cho suy tính cùng gia tăng nhân thủ, làm đối với chúng ta tán thành...... Nếu không, đã sớm cùng thế lực khác một dạng, Tiếp Dẫn trong chính điện đã sớm không có hàng tồn.”

“......”

Thải Ngân sắc mặt hơi nguội.

Lời này không giả.

Tiếp Dẫn Ti thu hoạch người mới đầu thứ ba con đường, chính là lập công.

Hạ giới vị diện thế cục cải thiện, Tiếp Dẫn tổng ti sẽ dành cho phần thưởng nhất định.

Cái này mấy trăm người, đều là ban thưởng đằng sau lưu giữ lại.

Có thể nói......

Những người này, đều cùng Lăng Tử Dương tiếp nhận Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tam ti vành đai chính tới cải biến có quan hệ.

“Thế nhưng là.”

Thải Ngân xuất ra chăm chỉ làm việc thái độ:

“Chúng ta bộ lạc, tinh thần cảnh tấn cấp trăng sao cảnh tốc độ quá nhanh...... Các nơi Man Nguyệt Ti tiểu đội, chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón một đợt đại quy mô tấn thăng, đến lúc đó, chúng ta xuất binh hạ giới vị diện năng lực, sẽ trên diện rộng yếu bớt, chúng ta cần tranh thủ càng nhiều người mới.”

“......”

Lăng Tử Dương không nói gì.

Ý tứ lại rõ ràng cực kỳ.

Đây là ngươi hai Ti chủ nên quan tâm vấn đề.

Thải Ngân nhịn không được:

“Lăng Ti chủ ngươi chủ ý nhiều nhất, khẳng định có biện pháp cải thiện Tiếp Dẫn Ti, cải thiện bộ lạc nguy cơ, đúng không?”

Trầm ngâm sau một lúc, Lăng Tử Dương nói

“...... Biện pháp là có, nhưng là, thao tác độ khó rất cao, mà lại, sẽ có không nhỏ hi sinh.”.