Chương 1807 Lăng Ti chủ năng lực (1)

Chương 1807 Lăng Ti chủ năng lực (1)

Thải Ngân là đại công chúa người, thiên phú tư chất tốt, huyết mạch đặc thù, đồng thời quyền cao chức trọng, nhận Vương Đình Các Đại Ti Nha quan lớn ưa thích.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng không thích cùng vị này thời gian dài sống an nhàn sung sướng, nũng nịu mỹ nhân ở chung.

Một mặt là bởi vì chính mình lựa chọn xếp hàng chính là Tư Mã Tật;

Một phương diện khác, Thải Ngân đối với hạ đẳng thần ma chiến trường nhận biết, đối với hạ giới vị diện nhận biết vô cùng nông cạn, mặc dù mặt ngoài nhìn không ra cao cao tại thượng tư thái, nhưng là trong xương tủy nhận biết cùng tư thái, Lăng Giá tại trên tất cả mọi người.

Điểm này, Lăng Tử Dương có thể rất rõ ràng cảm nhận được.

Nhưng là......

Cùng Ngô Lan so ra, Thải Ngân đang Tiếp Dẫn Ti hai Ti chủ vị trí bên trên không thể nghi ngờ là hợp cách.

Ngô Lan ích kỷ tham lam, dã tâm cực thịnh, độc đoán chuyên quyền, mà lại đối với Tiếp Dẫn Ti hiện trạng chịu trực tiếp trách nhiệm.

Thải Ngân tới đón đưa tư thời gian không dài, liền đã phát giác được Tiếp Dẫn Ti tồn tại nguy cơ, đồng thời chủ động cùng chính mình liên hệ, tìm kiếm biện pháp giải quyết......

Chỉ này một chút, liền so Ngô Lan mạnh hơn rất nhiều.

Khó trách đại công chúa đối với nàng tín nhiệm có thừa.

Nếu dính đến chính sự, Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không bụng dạ hẹp hòi.

Lăng Tử Dương trong lời nói đều đang nhắc nhở Thải Ngân, từ cái khác phi thường thường quy phương hướng cầu biến, là Kim Man bộ lạc tranh thủ đến càng nhiều người mới.

“...... Biện pháp là có, nhưng là, thao tác độ khó rất cao, mà lại, sẽ có không nhỏ hi sinh.”

Một câu liền nhắc nhở Thải Ngân.

Người sau nhãn tình sáng lên:

“Đang Tiếp Dẫn Ti điều lệ bên trong, hoàn toàn chính xác có một đầu, có thể làm chúng ta tranh thủ đến càng nhiều người mới cùng ban thưởng! Đó chính là khai cương thác thổ! Chỉ cần là có thể làm cho bộ lạc tinh thần vị diện gia tăng, để cho chúng ta trong tay hạ giới vị diện số lượng tăng nhiều, Tiếp Dẫn tổng ti phương diện sẽ vì chúng ta an bài càng nhiều người mới danh ngạch...... Lăng Ti chủ có ý tứ là, chúng ta chủ động khai hoang thác thổ, từ Vạn Ma quốc Độ trong tay, cướp đoạt tinh thần vị diện?”

Thải Ngân mới mở miệng, Lăng Tử Dương liền biết, đối phương gần nhất hoàn toàn chính xác rất chăm chỉ học tập.

Gật gật đầu, Lăng Tử Dương đáp:

“Khai hoang thác thổ, đích thật là cái đường đi, nhưng là, cầm xuống một ngôi sao vị diện, lấy được người mới số định mức sẽ không gia tăng quá nhiều, một năm cũng liền mấy cái, mười cái danh ngạch, trừ phi một hơi từ Vạn Ma quốc Độ trong tay đoạt lấy càng nhiều tinh thần vị diện, nếu không, cũng không thể đủ từ trên căn bản giải quyết chúng ta người mới khan hiếm vấn đề.”

Thải Ngân nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

“Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn tổng ti người mới số định mức, sẽ căn cứ quân công của chúng ta cho phần thưởng nhất định! Cướp đoạt Vạn Ma quốc Độ khống chế tinh thần vị diện, xem như tiểu công, có thể gia tăng nhất định số định mức...... Ngoài ra...... Lăng Ti chủ ngươi muốn giật dây ta xúi giục Man Nguyệt Ti tiến công Vạn Ma quốc Độ cứ điểm?”

Vạn Ma quốc Độ cứ điểm!

Giống nhau Kim Man bộ lạc cứ điểm, mỗi một tòa cứ điểm đều khống chế rất nhiều tinh thần vị diện.

Chỉ bất quá những ngôi sao này vị diện đều hoàn toàn khống chế tại Vạn Ma quốc Độ trong tay, toàn bộ tinh thần vị diện bao phủ tại quỷ vực bên trong, nhân loại đi qua liền sẽ nhận nghiêm trọng áp chế.

Tiến công Vạn Ma quốc Độ cứ điểm, độ khó cực cao, dễ dàng cùng Vạn Ma quốc Độ tà ma quân đoàn một dạng, bị Vạn Ma quốc Độ nhẹ nhõm trấn áp, xuất hiện đại lượng thương vong.

Chiến sĩ loài người số lượng kém xa tà ma, cho nên ngày bình thường, mặc kệ Vạn Ma quốc Độ như thế nào mãnh liệt tiến công Linh Giới Liên Minh cứ điểm, Linh Giới Liên Minh sẽ rất ít đi tiến công Vạn Ma quốc Độ cứ điểm.

Độ khó quá lớn!.