Chương 1807 Lăng Ti chủ năng lực (2)

Chương 1807 Lăng Ti chủ năng lực (2)

Thương vong quá lớn!

Cho nên......

Một khi chân chính đánh hạ Vạn Ma quốc Độ cứ điểm, tương đương đồng thời ảnh hưởng tới hàng ngàn hàng vạn cái bị quản chế tại cứ điểm này tinh thần vị diện.

Quân công, rất lớn!

Thải Ngân trừng to mắt nhìn xem Lăng Tử Dương.

Không dám tưởng tượng, một cái phi thăng thượng giới một năm ra mặt người mới, lại có điên cuồng như vậy suy nghĩ.

Tại Linh Giới Liên Minh, dám động Vạn Ma quốc Độ cứ điểm suy nghĩ người, bình thường đều là thất cảnh trở lên tu vi tồn tại.

Nhưng là tại Kim Man bộ lạc, liền ngay cả đại công chúa, đều chưa bao giờ bắt đầu sinh qua chủ động tiến công Vạn Ma quốc Độ cứ điểm suy nghĩ.

Tên điên!

Thải Ngân chân chính bị Lăng Tử Dương đề nghị chấn kinh đến.

Lăng Tử Dương lại là cùng Thải Ngân bày ra một chút số liệu:

“Căn cứ phía dưới các đại cứ điểm thống kê dâng lên tới số liệu, tại gần nhất trong vòng nửa năm, chúng ta tổng cộng có hơn một vạn tòa tinh thần vị diện cùng Vạn Ma quốc Độ lực lượng tiến hành giao phong, trong đó tám thành trở lên là thắng tích, một thành năm thế hoà không phân thắng bại, chỉ có năm điểm thua trận......”

“......”

Thải Ngân trên khuôn mặt mỹ lệ viết đầy rung động, nhìn qua chậm rãi mà ăn nói nước cờ theo Lăng Tử Dương, trên dưới dò xét, một bộ lần đầu biết hắn biểu lộ.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Những năm qua, chúng ta Kim Man bộ lạc cùng Vạn Ma quốc Độ chiến đấu, tại hạ đẳng thần ma trên chiến trường, chiến tử không sai biệt lắm tại 1,7 triệu người đến 220 vạn người tả hữu!”

“......”

“Năm nay, chúng ta Kim Man bộ lạc cùng Vạn Ma quốc Độ chiến đấu, tại hạ đẳng thần ma chiến trường...... Chiến tử nhân số là, 420. 000 người!”

Lăng Tử Dương chú ý tới, trong tu luyện mật thất, có một tòa ẩn nấp pháp trận bị lặng yên khởi động, nhìn trộm cảm giác lại lần nữa giáng lâm.

Đại công chúa ngay tại chú ý nơi đây.

Lăng Tử Dương thần sắc như thường, tiếp tục thổ lộ mấy ngàn quan truyền lệnh cùng Long Dạ vì chính mình sưu tập đi lên số liệu:

“Những năm qua, Vạn Ma quốc Độ chiến tử tại hạ đẳng thần ma trên chiến trường số lượng tại 7 triệu đến 10 triệu!”

“Nhưng là gần nhất một năm nay, Vạn Ma quốc Độ, chiến tử tại chúng ta Kim Man bộ lạc hạ đẳng thần ma trên chiến trường số lượng, đã đột phá 30 triệu!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Thải Ngân, nói

“Ngươi biết, điều này có ý vị gì?”

“......”

Thải Ngân như mộng sơ, nói

“Chúng ta tại hạ đẳng thần ma chiến trường, thế cục ngay tại đổi mới cùng chiếm cứ ưu thế lớn hơn, chúng ta giữ hơn trăm vạn sinh lực.”

“Rõ ràng.”

Lăng Tử Dương một câu để Thải Ngân gương mặt xinh đẹp nhiễm lên đỏ ửng.

Xấu hổ!

“Con người của ta ưa dùng số lượng nói chuyện.”

Lăng Tử Dương từng chữ nói ra cải chính:

“Những chữ số này, mang ý nghĩa năm nay chúng ta Kim Man bộ lạc may mắn còn sống sót chí ít 1,3 triệu người, mà Vạn Ma quốc Độ phụ trách đối phó chúng ta Kim Man bộ lạc tà ma quân đoàn, nhiều tổn thất chí ít 20 triệu! Cái này 20 triệu tà ma lỗ hổng, bọn chúng còn không có bổ sung!”

“......”

Thải Ngân giờ khắc này, loáng thoáng minh bạch đến Lăng Tử Dương muốn nói cái gì, cau mày nói: “Thế nhưng là, Vạn Ma quốc Độ tà linh ma chiến sĩ không có tận cùng, chúng ta làm sao biết, toà nào cứ điểm tồn tại lỗ hổng, tồn tại yếu kém? Làm như thế nào lợi dụng ưu thế của mình, chủ động xuất kích?”

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ thở dài một hơi, chỉ điểm:

“Ở hạ giới vị diện thần ma chiến trường, cùng chúng ta đối chọi gay gắt chính là lục ma bộ tộc, trước mắt thương vong thảm trọng nhất cũng là lục ma, Mị Ma, Dạ Ma tam tộc!”

Thải Ngân bừng tỉnh đại ngộ.

Không sai!

Thương vong thảm trọng nhất chính là lục ma bộ tộc khống chế cứ điểm!

Nàng đang muốn lại truy vấn cái gì, đại công chúa thanh âm từ trong tu luyện mật thất vang lên: “Lăng Ti chủ, đến đại công chúa điện một chuyến! Thải Ngân, đi mời Vương Đình Man Nguyệt Ti Ti chủ, Vương Đình Thành phòng tư Ti chủ! Mật Trinh Ti Ti chủ!”.