Chương 1808 đại công chúa nảy lòng tham (1)

Chương 1808 đại công chúa nảy lòng tham (1)

Đại công chúa tự mình hạ lệnh, chẳng khác nào là Kim Man bộ lạc hạch tâm cao tầng mệnh lệnh.

Lăng Tử Dương không thể không theo.

Rời đi Tiếp Dẫn Ti, thẳng đến đại công chúa điện.

Tại một tòa phi thường trang nhã xa hoa trong đại điện, đại điện tứ phía thông thấu, bên ngoài đình viện lối đi nhỏ hai bên không phải vạc nước lớn chính là hồ nước, có khác phong tình.

Đạp đạp, đạp đạp......

Lăng Tử Dương chân trước tiến vào đại điện, sau lưng liền truyền đến từng đạo tiếng xé gió cùng đi lại chạm đất bước nhanh tiếng vang.

Thải Ngân mang lấy hai nam một nữ đi vào đình viện, thẳng đến đại điện.

Lăng Tử Dương liếc mắt nhận ra ba người này thân phận.

Đều là Vương Đình nhân vật thực quyền.

Đi đầu một người, là trong mắt nội sinh song đồng, song mi rủ xuống như kiếm nam tử, tướng mạo đoan chính, khí thế uy nghiêm, đây là Vương Đình Man Nguyệt Ti Ti chủ —— Thái Quang Hành, thần đi cảnh cường giả.

Theo ở phía sau nam tử, toàn thân toái giáp, khoảng chừng hơn một trăm khối, chặt chẽ dán vào tại mỗi một khối trên cơ bắp, giữa lẫn nhau cách một chỉ, đi lại ở giữa toái giáp chấn động, như yêu giống như ma, cho người cảm giác dị thường quỷ dị.

Đây là đại danh đỉnh đỉnh Vương Đình thành phòng tư Ti chủ —— thành Giáp Ti chủ, Nhạc Thành!

Người cuối cùng, thân thể bao phủ trong hắc ám, chỉ lộ ra một đôi mắt phượng cùng yểu điệu thân ảnh, triển khai tại sau lưng áo choàng, mở lấy một cái to lớn “Mật” chữ.

Mật Trinh Ti Ti chủ!

Danh tự, không rõ.

Người này sau lưng áo choàng tốt nhất nhận, nhưng là nàng hết thảy tư liệu thành mê, là khó khăn nhất giải đọc người.

Ba người từ Lăng Tử Dương bên người đi qua, đều có nhiều thâm ý nhìn hắn một chút.

Man Nguyệt Ti Ti chủ Thái Quang Hành, lộ ra vẻ mỉm cười.

Đối với vị này Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ, Man Nguyệt Ti trên dưới đều tràn ngập hảo cảm, hắn cái này Ti chủ cũng không ngoại lệ.

Nhưng là tại đại công chúa điện, Thái Quang Hành không có đánh chào hỏi khách sáo ý tứ.

Thành phòng tư Ti chủ Nhạc Thành, trên dưới đánh giá Lăng Tử Dương một dạng, tựa hồ đang phỏng đoán hắn đến đại công chúa điện mục đích, ba phần hiếu kỳ, ba phần nghi hoặc, ba phần xem kỹ, một phần lạnh nhạt.

Cuối cùng......

Mật Trinh Ti Ti chủ con mắt, liền như là thấy rõ vạn vật thần nhãn, để Lăng Tử Dương có một loại toàn thân bị lột sạch cảm giác.

Trong chớp mắt, Lăng Tử Dương cảm giác được Nguyên Thần không gian thức hải bên trong, năm ngón tay tề động, Thần Mộc phòng hộ đại trận khẽ chấn động.

“Ti chủ, Lăng Tử Dương là đại công chúa mời tới.”

Thải Ngân kịp thời tới nhắc nhở.

Mật Trinh Ti Ti chủ thu tầm mắt lại.

Lăng Tử Dương cảm giác được Nguyên Thần không gian thức hải bên trong hết thảy dị thường mới an định lại, phía sau leo ra một mảnh mồ hôi lạnh.

Cái này Mật Trinh Ti Ti chủ......

Chưa từng có bất kỳ thi pháp động tác, liền rung chuyển Nguyên Thần của mình không gian thức hải.

Xác nhận huyết mạch đặc thù không thể nghi ngờ.

“Đi thôi.”

Thải Ngân đi tới, nói

“Công chúa điện hạ đã ở chờ đợi.”

Lăng Tử Dương thu nhiếp tinh thần, gật đầu theo vào đại điện.

Trong điện, tứ phía thơm ngát, lụa trắng phù diêu, mười phần khách khí trang nhã, nhất ngay phía trước một thanh cổ kính đàn tranh đưa tới Lăng Tử Dương chú ý.

Trang nhã bên trong, thâm tàng uy nghiêm;

Giản lược bên trong, sát phạt rõ ràng.

Đây là một thanh ẩn chứa cường đại lực lượng pháp tắc pháp khí!

Đại công chúa, quả nhiên nắm giữ là âm luật pháp tắc.

Lăng Tử Dương ánh mắt dời chuyển, nhìn thấy một cái màu trắng chim chóc đang đứng tại cách đó không xa gậy gỗ nhỏ bên trên, nghiêng đầu nhìn chính mình.

Lăng Tử Dương từ con chim nhỏ này trên thân cảm nhận được mịt mờ tính áp bách uy thế.

Khá lắm.

Lục cảnh trở lên tu vi linh sủng!

Lăng Tử Dương đáy mắt hiện lên một vòng hoảng hốt.

Hắn nghĩ tới......

Nguyệt Lượng!

Từ hạ giới sau khi phi thăng, Nguyệt Lượng cùng dung nham cự lang đều đã mất đi bóng dáng, tung tích không rõ..