Chương 1808 đại công chúa nảy lòng tham (2)

Chương 1808 đại công chúa nảy lòng tham (2)

Cũng không biết bọn chúng hiện tại ra sao.

“Lăng Ti chủ, tại nhìn vật nhớ người?”

Lúc này, một đạo nhu hòa thanh âm kiên định từ bên cạnh truyền đến.

Đại công chúa giá lâm!

Lăng Tử Dương vội vàng cùng bốn người khác cùng một chỗ hành lễ.

“Bái kiến cung chủ điện hạ.”

“Miễn lễ.”

Đại công chúa di động bước liên tục, ánh mắt mười phần sắc bén:

“Hôm nay đem bốn vị triệu tập tới, là có một chuyện muốn cùng chư vị thương nghị, tiếp thu ý kiến quần chúng, nhìn xem kế hoạch này có được hay không.”

Sau đó, đại công chúa thổ lộ ra một chuỗi số lượng.

Những chữ số này, chính là Lăng Tử Dương trước đó cùng Thải Ngân đối thoại lúc chỗ đề cập tới số liệu.

Ba vị Vương Đình Ti chủ, đồng dạng thâm thụ rung động, như có điều suy nghĩ.

Khi đại công chúa nâng lên, cùng Kim Man bộ lạc giao phong, bị hao tổn nghiêm trọng nhất là lục ma, Mị Ma, Dạ Ma tam tộc thời điểm, Mật Trinh Ti Ti chủ một đôi mắt phượng, tinh mang bắn ra:

“Công chúa điện hạ anh minh!”

“Từ nơi này phương diện vào tay, đối với Mị Ma, lục ma, Dạ Ma tam tộc cứ điểm động thủ, hoàn toàn chính xác có khả năng thành công phá hủy cứ điểm, nhổ rơi bọn chúng tam tộc tại chúng ta Kim Man bộ lạc cứ điểm.”

“Man Nguyệt Ti, nguyện toàn lực phối hợp cung chủ điện hạ, tiến công tam tộc cứ điểm, chấn nhiếp tam tộc, đồng thời rửa sạch nhục nhã, cho chúng ta Kim Man bộ lạc trọng chấn sĩ khí!”

Hai vị Ti chủ lần lượt tỏ thái độ.

Thành phòng tư Ti chủ nói

“Thành phòng tư, chắc chắn dốc hết toàn lực, bảo hộ ta bộ lạc các đại cứ điểm, bảo đảm trong lúc đó không bị cái khác Vạn Ma quốc gia tộc đàn đánh lén trả thù.”

Tốt

Đại công chúa nhìn chăm chú Lăng Tử Dương:

“Lăng Ti chủ coi là, chúng ta còn có địa phương nào cần đặc biệt coi chừng?”

Ba vị Ti chủ cùng nhau lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Đại công chúa lại cùng Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ trưng cầu ý kiến?

Lăng Tử Dương chắp tay:

“Thượng giới công thành nhổ trại chiến đấu, hạ quan chưa bao giờ tham dự qua, không có kinh nghiệm, nếu như có thể mà nói, hạ quan muốn tự mình tham dự, tự mình kinh lịch hết thảy.”

Nói lời kinh người!

Đại công chúa trầm ngâm nói:

“Bản cung cái kia Nhị đệ, chỉ sợ sẽ không yên tâm, để hắn khó khăn tuyển ra tới hành tẩu đi thần ma chiến trường mạo hiểm, mà lại là đi đến Vạn Ma quốc gia cứ điểm!”

“......”

“Bất quá ngươi đã có này thỉnh cầu, bản cung có thể đáp ứng, để cho ngươi lấy tuần tra sứ thân phận, tham gia trận chiến này, tuỳ cơ ứng biến, trên chiến trường có góp lời quyền lực.”

“Đa tạ công chúa điện hạ.”

Lăng Tử Dương biết, thần ma chiến trường thế cục biến ảo, đến lúc đó tình huống như thế nào cũng có thể gặp được, nhưng là, tại Vạn Ma quốc gia phương mặt không có bất kỳ cái gì dưới tình huống phòng bị chủ động tiến công tam tộc cứ điểm, là tốt nhất thu thập tình báo cơ hội, tính nguy hiểm thấp nhất.

Đại công chúa quyết định này, để ba vị Ti chủ càng thêm không hiểu thấu.

Lăng Tử Dương chỉ có tứ cảnh tu vi......

Phi thăng một năm, dính vào đến tiến công Vạn Ma quốc gia cứ điểm nhiệm vụ?

Khoảng cách quá lớn!

Lúc này, đại công chúa đối bọn hắn giải thích nói:

“Trước đó tất cả số liệu, toàn bộ đều là Lăng Tử Dương cung cấp, bản cung ý nghĩ này, cũng là nhận Lăng Ti chủ dẫn dắt...... Cái này đích xác là một cái rất tốt đả kích tam tộc, suy yếu tam tộc chiến lực, vững chắc ta bộ lạc hạ đẳng thần ma chiến trường cơ hội.”

Mật Trinh Ti Ti chủ nhịn không được ngóng nhìn Lăng Tử Dương, nói

“Những số liệu này, Lăng Ti chủ là như thế nào thu hoạch được?”

Mật Trinh Ti Ti chủ, ánh mắt sắc bén.

Lăng Tử Dương thản nhiên mà chống đỡ:

“Vương Đình Tiếp Dẫn Ti điều lệ trong ghi chép, ghi chép bao năm qua đến tất cả cứ điểm chiến tích chiến báo, đây không phải bí mật gì......”

“Mấy trăm vạn tinh thần vị diện chiến báo, Lăng Ti chủ vậy mà toàn bộ đều đọc xong?”

Mật Trinh Ti Ti chủ không tin.

Lăng Tử Dương nhìn lại:

“Khác biệt tuổi thọ chiến báo, có thể phản ứng ra ngay sau đó khác biệt thế cục, không phải rất có ý tứ sao?”.