Chương 1809 thần ma Diện Giáp (1)

Chương 1809 thần ma Diện Giáp (1)

Mật Trinh Ti Ti chủ không cách nào tưởng tượng, một cái vẻn vẹn phi thăng hơn một năm thời gian gia hỏa, tòng cửu phẩm đột phá đến treo ngày cảnh tầng hai đồng thời, lập trọng đại quân công gần mười lần, hay là thời gian dương dương sái sái chỉnh lý cash out rất bộ lạc qua lại thời gian hai năm tất cả chiến báo, so với cash out rất bộ lạc cùng Vạn Ma quốc gia chiến tổn.

Người tài giỏi như thế......

Mật Trinh Ti Ti chủ cũng nhịn không được địa nhãn nóng, hận không thể đem Lăng Tử Dương từ Tiếp Dẫn Ti đào được chính mình dưới trướng.

Thế nhưng là tưởng tượng Lăng Tử Dương đã bị Nhị vương tử Tư Mã Tật Tiệp đủ giành trước, ánh mắt nóng bỏng từ từ yên tĩnh lại, khôi phục lại bình tĩnh.

Đại công chúa đối với Mật Trinh Ti Ti chủ nói

“Các ngươi Mật Trinh Ti, tình báo phương diện, có gì muốn nói.”

Đây là mệnh lệnh ngữ khí.

Mật Trinh Ti Ti chủ trầm mặc mấy tức sau, đáp:

“Lục ma, Mị Ma, Dạ Ma tam tộc từ trước đến nay một thể, năm nay bị hao tổn tình huống, cũng hoàn toàn chính xác so những năm qua cao hơn rất nhiều.”

“Tam tộc tại chúng ta kim rất bộ lạc tổng cộng chiếm cứ 37 tòa cứ điểm, khống chế gần trăm vạn tòa tinh thần vị diện.”

“Hàng năm, từ hạ giới phi thăng lên tới tà linh, số lượng vượt qua ngàn vạn, năm nay chiến tổn vượt qua 30 triệu, đích thật là sẽ xuất hiện có chút lỗ hổng cùng yếu kém......”

“Vạn Ma quốc gia cứ điểm, thông thường quy mô là 20 triệu tả hữu, nhưng là bọn chúng phụ trách đối với mỗi một tòa tinh thần vị diện tiến hành binh lực điều phối cùng gấp rút tiếp viện, cho nên bình thường số lượng tại 10 triệu tả hữu! Chúng ta chỉ cần tìm được một chút binh lực tồn tại thiếu hụt cứ điểm, tìm tới binh lực tại 10 triệu trở xuống cứ điểm, là có cơ hội trọng thương nên cứ điểm không giả.”

Nói đến đây, Mật Trinh Ti Ti chủ nhắc nhở:

“Nhưng là! Tiến công cứ điểm tính nguy hiểm, không cần ta lắm lời! Mỗi một tòa cứ điểm phía sau, đều có các tộc đại năng nhìn chằm chằm, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều sẽ dẫn tới những đại năng này chú ý cùng nhúng tay, tiến công, cầm xuống cứ điểm, cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể làm được sự tình.”

“Mị Ma, lục ma, Dạ Ma tộc đàn người mạnh nhất cũng bất quá là bát cảnh, số lượng thưa thớt, đại năng đấu pháp, bọn chúng tam tộc trói cùng một chỗ cũng không phải chúng ta kim rất bộ lạc đối thủ!”

Đại công chúa lên tiếng nói

“Bản cung đã cùng tinh thần đại điện phương diện tiến hành liên hệ, tinh thần đại điện ba vị trưởng lão, đến lúc đó sẽ vì chúng ta cấu trúc phòng tuyến, ngăn trở tam tộc đại năng, về phần cái khác Vạn Ma quốc gia cường giả...... Liền cần chúng ta tốc chiến tốc thắng!”

Lăng Tử Dương không nói gì thêm.

Thần ma chiến trường, cứ điểm chi tranh, kỳ thật chính là mỗi một phe thế lực quốc vận chi tranh, bên trong liên lụy tới đồ vật rất nhiều.

Hắn mặc dù là trần thuật người, nhưng là bên trong tường tình hoàn toàn chính xác hiểu không nhiều, chỉ có thể dự thính.

Thải Ngân đồng dạng không nói gì.

Tại loại trường hợp này phía dưới, nàng không có mở miệng nói chuyện tư cách, nhưng là Lăng Tử Dương tại một đám Ti chủ trước mặt chậm rãi mà nói, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn tư thái, để nàng khắc sâu ấn tượng.

Đại công chúa hiển nhiên chủ ý đã định, quay đầu nói:

“Kim rất bộ lạc đã tại trung đẳng, thượng đẳng thần ma chiến trường bị áp chế một đoạn thời gian, bộ lạc Man Nguyệt Ti sĩ khí sa sút, cứ thế mãi, sẽ ủ thành vô số ác quả! Vạn Ma quốc gia cùng chúng ta đối chiến yêu ma tộc đàn đều sẽ chạy xưa nay, từ trên người của chúng ta hút máu ăn thịt.”

“Kim rất bộ lạc nhu cầu cấp bách một lần đại thắng, chấn nhiếp các phương! Đề chấn quân tâm!!”

Đám người cảm nhận được đại công chúa chiến ý.

“Man Nguyệt Ti, toàn lực chuẩn bị chiến đấu! Nhưng xin mời đại công chúa phân phó!”

Man Nguyệt Ti Ti chủ Thái Quang Hành, là hưng phấn nhất cùng chờ mong trận chiến này người, trước tiên hưởng ứng.

Thành phòng tư Ti chủ nhạc đường thành:.