Chương 1809 thần ma Diện Giáp (2)

Chương 1809 thần ma Diện Giáp (2)

“Ta thành phòng tư có thể thích hợp điều một bộ phận tinh anh tham chiến!”

Tốt

Đại công chúa gật đầu:

“Nếu hai vị Ti chủ đều đồng ý, Mật Trinh Ti Ti chủ, lần này cần ngươi tự mình xuất thủ, cho chúng ta tìm mục tiêu thích hợp...... Trong vòng ba ngày, từ 37 tòa cứ điểm bên trong, tìm ra một tòa yếu nhất cứ điểm.”

“Tuân mệnh!”

Mật Trinh Ti Ti chủ chắp tay, quay người rời đi.

Nơi này, đã không có chuyện của nàng.

Đại công chúa mắt chú Mật Trinh Ti Ti chủ rời đi, quay đầu lại đối với hai vị Ti chủ nói

“Các ngươi cũng xuống dưới chuẩn bị đi, tình hình chiến đấu quy tắc chi tiết, bản cung sẽ cùng tinh thần đại điện thương thảo sau quyết định.”

Là

Là

Man Nguyệt Ti, thành phòng tư hai vị Ti chủ lui ra.

Trong điện, chỉ còn lại có Lăng Tử Dương, Thải Ngân, đại công chúa.

“Công chúa điện hạ có chuyện quan trọng xử trí, hạ quan liền không lưu lại làm phiền.”

Lăng Tử Dương thức thời, chủ động chào từ giã.

“Chờ chút.”

Đại công chúa gọi lại Lăng Tử Dương, nói

“Thông qua qua lại hàng năm chiến tổn, so với đạt được tam tộc miệng cọp gan thỏ tình báo, Lăng Ti chủ ngươi càng thích hợp nhập man tháng tư tác chiến...... Chờ ngươi đang Tiếp Dẫn Ti sự tình toàn diện hoàn thành, bản cung cùng Tư Mã Tật nói một tiếng, đem ngươi điều đi Man Nguyệt Ti, đi theo thái Ti chủ học tập một chút...... Thần ma chiến trường, khả năng mới là thích hợp nhất lĩnh vực của ngươi.”

Đại công chúa trong lời nói, xen lẫn không trải qua che giấu thưởng thức.

“Công chúa điện hạ quá khen.”

Lăng Tử Dương không có nhiều lời.

“Ngươi muốn theo theo tham chiến yêu cầu, bản cung có thể đáp ứng, cái này ngươi cầm trước dùng......”

Đang khi nói chuyện, công chúa điện hạ ném ra ngoài một khối hình bán nguyệt mảnh vụn kim loại.

Lăng Tử Dương nhận vào tay.

Đây là một khối không trọn vẹn kim loại mặt nạ.

Thải Ngân có chút ít kích động chen vào nói tiến đến, giải thích nói:

“Đây là Mật Trinh Ti cao đẳng nhân viên tình báo mới có thể có ẩn nấp pháp khí “Thần ma Diện Giáp”...... Dùng thất cảnh Mị Ma hai gò má luyện chế mà thành, có thể huyễn hóa yêu ma khí tức, cho dù hành tẩu tại yêu ma bên trong, đều có thể tới lui tự nhiên, không bị phát hiện, toàn bộ bộ lạc, chỉ có ba kiện, một kiện tại tinh thần đại điện, một kiện tại Mật Trinh Ti, một kiện tại đại công chúa điện hạ trong tay.”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi rung.

Thần ma Diện Giáp, hắn nghe nói qua, công huân tư có tiền mà không mua được.

Thu được thất phẩm Mị Ma thi thể, nhưng phải chục tỷ quân công, trong đó Mị Ma xương gò má giá trị chiếm đi chín thành.

Đây là một kiện thất cảnh pháp khí!

Đại công chúa đem như vậy một kiện pháp khí giao cho trong tay mình, phần này tín nhiệm, để Lăng Tử Dương cảm thấy nặng nề.

Lăng Tử Dương muốn cự tuyệt.

Nhưng là......

Thất cảnh thần ma Diện Giáp hoàn toàn chính xác có thể thuận tiện hắn tại yêu ma cứ điểm làm việc.

“Đa tạ công chúa điện hạ.”

“Công chúa điện hạ là hi vọng hạ quan cùng đi đến tam tộc cứ điểm thu thập tình báo?”

“Thông minh.”

Đại công chúa lộ ra vẻ hân thưởng:

“Mật Trinh Ti chỉ có Ti chủ bản nhân trong tay có một mặt thần ma Diện Giáp, có thể tại yêu ma cứ điểm tự do làm việc, ba ngày thời gian, rất khó được xuất cụ thể kỹ càng tình báo.”

Đại công chúa thổ lộ chính mình lo lắng:

“Lần này cứ điểm chi tranh, chẳng những quan hệ đến chúng ta có thể hay không đạt được càng nhiều người mới số định mức, đồng thời cũng quan hệ đến chúng ta có thể hay không đề chấn quân tâm sĩ khí, chấn nhiếp Vạn Ma quốc gia các phương tộc đàn, cho chúng ta kim rất bộ lạc tranh thủ đến nhiều thời gian hơn, không khách khí nói, trận chiến này chỉ có thể thắng không cho phép bại!”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu:

“Hạ quan minh bạch, hạ quan có thể đi đến tam tộc cứ điểm thu thập tình báo, nhưng là, cần Mật Trinh Ti phương diện tình báo chính xác......”

“Có thể.”

Đại công chúa gật đầu:

“Thải Ngân cùng ngươi đi một chuyến Mật Trinh Ti, lấy tam tộc cứ điểm kỹ càng tình báo.”

“Thuộc hạ tuân mệnh.”

Thải Ngân lĩnh mệnh.

PS

Người làm công, làm công hồn!

Làm lại a!!!.