Chương 1810 thượng giới Hoàng Tuyền vực sâu (1)

Chương 1810 thượng giới Hoàng Tuyền vực sâu (1)

Mắt chú Lăng Tử Dương, Thải Ngân rời đi, đại công chúa nở một nụ cười.

Cùng Lăng Tử Dương giao lưu hoàn toàn chính xác mười phần nhẹ nhõm.

Mặc dù Lăng Tử Dương đã từng minh xác cự tuyệt qua hỗ trợ lĩnh hội quyển kia Vô Tự Thiên Thư, nhưng đó là căn cứ vào lẫn nhau lập trường, là vì phân rõ giới hạn.

Lần này......

Là đứng tại bộ lạc lập trường.

Tại trái phải rõ ràng trước mặt, Lăng Tử Dương hết sức phối hợp, căn bản là không cần nhiều lời, dăm ba câu phía dưới liền quyết định hỗ trợ, quyết định tham dự.

“Nhị đệ, được một cái đại tài.”

Đại công chúa mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Thải Ngân mang theo Lăng Tử Dương thẳng đến Mật Trinh Ti.

Mật Trinh Ti là Kim Man bộ lạc Vương Đình gần với tinh thần đại điện thần bí chỗ, nơi này thủ vệ sâm nghiêm.

Đứng tại Mật Trinh Ti cửa ra vào, Thải Ngân lấy ra đại công chúa lệnh bài mặt thú, vừa rồi mang theo Lăng Tử Dương tiến vào Mật Trinh Ti.

Cửa ra vào, một vị ngũ quan thường thường không có gì lạ nam tử mười phần cảnh giác tiếp đãi hai người:

“Đại công chúa điện hạ lệnh bài, Thải Ngân cô nương, có chuyện gì?”

“Phụng điện hạ chi mệnh, tới lấy lục ma, Mị Ma, Dạ Ma tam tộc cứ điểm tình báo.”

Thải Ngân trả lời.

“Chờ một lát.”

Người sau ánh mắt lấp lóe đằng sau, quay người rời đi.

Chỉ chốc lát sau, đối phương ôm một đống sổ đi tới, hướng Thải Ngân trong tay vừa để xuống: “Đồ vật đều ở nơi này, hai vị có thể đi về.”

Đến

Cái này hạ lệnh trục khách.

Lăng Tử Dương từ Thải Ngân trong tay tiếp nhận tất cả hồ sơ, xoay người rời đi.

Kim Man bộ lạc thần bí nhất tổ chức tình báo, đích thật là nên giữ gìn tốt chính mình cảm giác thần bí, ngoại giới tiếp xúc đến càng ít càng tốt.

Nếu như là chính mình quản lý, căn bản sẽ không cho cao tầng quyền quý hành tẩu đến gần cơ hội.

Hai người trở về Tiếp Dẫn Ti.

Thải Ngân còn muốn cùng Lăng Tử Dương hỏi thăm hắn cần thời gian dài bao lâu giải tam tộc cứ điểm tình báo, dự định hỏi một chút đối phương chuẩn bị như thế nào hành động.

Lăng Tử Dương không có cho nàng cơ hội mở miệng:

“Chuyện của ta, không cần cùng bất luận kẻ nào xách, ngươi cũng đừng hỏi.”

Nói xong, lưu lại nhìn qua có chút ngơ ngác Thải Ngân, quay người trở về mật thất tu luyện.

Thải Ngân tức giận đến nguyên địa dậm chân.

Rõ ràng lần này nhiệm vụ là bởi vì nàng mà lên, kết quả hiện tại cùng với nàng hoàn toàn không có quan hệ.

Lăng Tử Dương trở về mật thất tu luyện, ngựa không dừng vó trên mặt đất truyền công hệ thống, chỉ dùng gần nửa canh giờ, đem tất cả liên quan tới tam tộc tại Kim Man bộ lạc phụ cận cứ điểm tình báo toàn bộ tiêu hóa.

Mật Trinh Ti Ti chủ nói không sai.

Lục ma, Mị Ma, Dạ Ma tại Vạn Ma quốc gia lực ảnh hưởng không lớn, tộc đàn thực lực nội tình cũng rất bình thường, địa vị cũng kém xa sáu tay cuồng ma bộ tộc, chỉ thích hợp trung hạ đẳng thần ma chiến trường.

Bọn chúng liên thủ khống chế 37 cái cứ điểm, nắm giữ lấy hơn 900. 000 cái ngôi sao vị diện.

Mỗi một tòa cứ điểm có binh lực 20 triệu tả hữu, tính cả tản mát tại từng cái tinh thần vị diện binh lực, Tà Ma Quân Đoàn tổng binh lực tại hai tỷ tả hữu.

Rất nhiều tình báo, cùng Lăng Tử Dương trước mắt từ các nơi sưu tập đi lên tình báo là ăn khớp.

Mật Trinh Ti tình báo càng tường tận!

Cũng có một chút tin tức tình báo là ngoại giới không biết.

Thí dụ như!

Tại tam tộc này cứ điểm phía trên, còn có tứ đại phiến khu!

Cái này tứ đại phân khu, mỗi một cái phiến khu đô thống nhận chín cái cứ điểm, do một vị chí ít lục cảnh tu vi tà ma tọa trấn chỉ huy, dưới trướng có ba vị ngũ cảnh, phụ trách những cứ điểm này cùng tinh thần vị diện sự vụ ngày thường.

Mỗi một cái tộc đàn đều chí ít ra một vị ngũ cảnh, đảm nhiệm phân khu phụ tá.

Căn cứ Mật Trinh Ti sưu tập đi lên tình báo, tại ba vị này phó đội trưởng bên trong, ngũ cảnh Dạ Ma bình thường có càng mạnh quyền nói chuyện cùng địa vị, có thể tuỳ tiện chỉ huy động ngũ cảnh lục ma cùng ngũ cảnh Mị Ma.

Lăng Tử Dương ghi tạc trong lòng, tự lẩm bẩm:.