Chương 1810 thượng giới Hoàng Tuyền vực sâu (2)

Chương 1810 thượng giới Hoàng Tuyền vực sâu (2)

“Trong này nâng lên, 37 cái cứ điểm bên trong, trong đó có bốn cái là phiến khu cứ điểm chỗ, tà ma số lượng vượt qua 50 triệu! Trấn thủ nơi đây chính là lục cảnh tà ma, thủ ngự so với chúng ta Kim Man bộ lạc quy cách chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.”

“So sánh dưới, phổ thông cứ điểm tiến công đứng lên càng thêm dễ dàng một chút.”

“Mật Trinh Ti đã điều tra ra cái này bốn cái phiến khu vị trí cứ điểm...... Cho nên hành động lần này, đầu tiên muốn đem cái này bốn cái phiến khu bỏ đi đi ra.”

“Còn lại ba mươi ba cái cứ điểm.”

Lăng Tử Dương đem tất cả cứ điểm tình báo tin tức cùng vị trí cụ thể thu sạch vào đáy mắt, mang lên trên đại công chúa giao cho mình thần ma Diện Giáp.

Thần ma Diện Giáp bao trùm nửa bên hai gò má, xúc cảm lạnh buốt.

Lăng Tử Dương trước mắt xuất hiện từng tôn sinh động như thật yêu ma cùng tà linh ma chiến sĩ.

Lăng Tử Dương không ngạc nhiên chút nào.

Đây là thần ma Diện Giáp ghi chép lại yêu ma, tà linh thân phận.

Nhất niệm phía dưới, Lăng Tử Dương tuyển định một đầu tam cảnh lục ma, khuôn mặt phi tốc phát sinh biến hóa, yêu ma khí tức bao trùm toàn thân, thân thể cũng cùng theo một lúc phát sinh biến hóa.

Lăng Tử Dương cảm thụ được tự thân biến hóa.

Thất cảnh pháp khí thần ma Diện Giáp ngụy trang năng lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, từ nhục thân đến khí tức, so với chính mình kích hoạt huyễn thuật pháp trận, ẩn nấp pháp trận mang tới hiệu quả càng cường liệt.

Chỉ cần mình bắt chước yêu ma thủ đoạn công kích, coi như điều động lực lượng pháp tắc tiến công, cũng sẽ không bài trừ thần ma Diện Giáp mang tới ngụy trang hiệu quả.

Lăng Tử Dương ánh mắt lóe lên một cái.

Thứ này......

Có thể so với Thần khí a!

Khó trách tam tộc tại đối phó Kim Man bộ lạc thời điểm cẩn thận từng li từng tí, không dám có quá lớn động tác —— Kim Man bộ lạc chân chính quyết định đối bọn chúng xuất thủ, tam tộc cứ điểm, chỉ sợ tồn tại không được quá lâu.

“Mỗi một tòa cứ điểm, hạch tâm nhất là Hoàng Tuyền vực sâu.”

“Hoàng Tuyền vực sâu mới là bọn chúng cứ điểm cùng tộc đàn liên hệ trung tâm, đồng thời, cũng là trấn thủ cứ điểm tinh thần vị diện trung tâm...... Nhổ cứ điểm hàng đầu nhiệm vụ chính là phá hủy Hoàng Tuyền vực sâu.”

“Phá hủy thượng giới Hoàng Tuyền vực sâu, cùng phá hủy hạ giới Hoàng Tuyền vực sâu hoàn toàn khác biệt.”

“Thượng giới Hoàng Tuyền vực sâu cùng tinh thần vị diện hoàn toàn dung hợp làm một thể, cho nên phá hủy Hoàng Tuyền vực sâu, sẽ cùng tại thô bạo phá hủy cả tòa tinh thần vị diện, khó khăn kia, có thể nghĩ.”

Lăng Tử Dương sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

Thượng giới chiến đấu tính tàn khốc, vượt xa hạ giới.

Suy tư nửa ngày, Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một viên ngũ cảnh thần ma nội hạch, thông qua truyền công hệ thống chuyển hóa làm tinh thần chi lực cùng nguyên thần chi lực.

Theo đại lượng tinh thần chi lực tràn vào, tu vi rất nhanh liền từ treo ngày cảnh tầng hai trung vị vị trí đột nhập đến treo ngày cảnh ba tầng hậu kỳ, khoảng cách treo ngày cảnh bốn tầng cách xa một bước.

Một ngày sau đó.

Lăng Tử Dương đem lúc trước từ công huân tư hối đoái mười một mai ngũ cảnh thần ma nội hạch toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, tu vi thuận lợi đột phá đến treo ngày cảnh chín tầng, khoảng cách Đại Nhật cảnh chỉ có cách xa một bước.

Lăng Tử Dương đình chỉ tu luyện.

Tu luyện tiếp nữa, tinh thần cột sáng liền nên rơi xuống, chính mình liền không có thời gian lại đi ra điều tra Vạn Ma quốc gia cứ điểm.

Treo ngày cảnh chín tầng tu vi.

Tinh thần chi lực nội tình là người trước gấp ba.

Lăng Tử Dương mang theo thần ma Diện Giáp rời đi Tiếp Dẫn Ti.

Lúc ra cửa gặp được Thải Ngân.

Thải Ngân cho hắn tiết lộ một cái tình báo:

Mật Trinh Ti Ti chủ đã trở về, là đại công chúa tiêu chú hai cái cứ điểm làm cho này lần nhiệm vụ mục tiêu lựa chọn.

Một tòa cứ điểm chỉ có 9 triệu tà linh ma chiến sĩ;

Tòa thứ hai cứ điểm mục tiêu hơi nhiều một ít, 11 triệu.

Hai tòa này cứ điểm, là 37 cái cứ điểm bên trong, phòng giữ lực lượng yếu nhất, cũng là dễ dàng nhất cầm xuống.

Nàng ý tứ, Lăng Tử Dương hiểu.

Coi như hắn không đi mạo hiểm, từ hai cái này cứ điểm bên trong tùy ý chọn lựa một cái, cũng đủ để hoàn thành nhiệm vụ —— thất cảnh cường giả mang về tình báo, là có thể tin..