Chương 1811 hắc ngạc cứ điểm (1)

Chương 1811 hắc ngạc cứ điểm (1)

Từ biệt Thải Ngân, Lăng Tử Dương ra Tiếp Dẫn Ti, thẳng đến Lưu Điều Ti.

Vận dụng Nhị vương tử mặt thú kim bài, truyền tống đến Hồng Vụ Thành.

“Đại nhân!”

Hồng Vụ Thành Lưu Điều Ti quan viên, cung cung kính kính, đối với truyền tống đại trận đi ra Lăng Tử Dương hành lễ, dò hỏi: “Đại nhân từ Vương Đình mà đến, có thể cần chúng ta thông tri thành chủ đại nhân, cần chúng ta cứ điểm hiệu lực?”

“Bản quan hành trình, cơ mật tối cao, trong vòng hai ngày, tất cả mọi người, cấm chỉ ra ngoài cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc.”

Lăng Tử Dương một câu, ở đây Lưu Điều Ti quan viên nhao nhao biến sắc:

Là

“Cẩn tuân thượng mệnh!”

Lăng Tử Dương không cần phải nhiều lời nữa, khởi động huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, lấy một bộ phổ thông hắc giáp đi ra Lưu Điều Ti.

Lưu Điều Ti, đối ngoại đóng lại.

Lưu Điều Ti là đặc thù ti nha, một khi khởi động cơ mật tối cao giữ bí mật quy tắc, tất cả mọi người chỉ có vào chứ không có ra, bao quát Ti chủ ở bên trong, đều không được vi phạm, nếu không liền sẽ dẫn tới thẩm phán tư truy cứu trách nhiệm.

Bao quát Hồng Vụ Thành thành chủ Lý Thanh Thành ở bên trong, đều không được phá hư Lưu Điều Ti quy tắc.

Lăng Tử Dương đến Hồng Vụ Thành không phải là vì đến trở lại chốn cũ, cũng không phải vì tới gặp thấy một lần Lăng một trận chiến, Lâm Huy, Doãn Chính Thiên bọn người......

Tam tộc trong đó một tòa cứ điểm, trùng hợp ngay tại Hồng Vụ Thành phụ cận.

Lăng Tử Dương ra khỏi thành sau, dưới thân cấp tốc ngưng trúc Tử Vân phi thuyền.

Xuyên qua tinh thần vị diện bình chướng, tiến vào một tòa thường thường không có gì lạ tinh thần vị diện, Lăng Tử Dương tại bốn bề vắng lặng thời điểm đeo lên thần ma mặt nạ, thân hình rất nhanh biến ảo thành một tôn tứ cảnh lục ma.

Tán đi Tử Vân phi thuyền, Lăng Tử Dương dọc theo Mật Trinh Ti chỉ thị lộ tuyến, nhanh chóng xuyên qua ba tòa tinh thần vị diện sau, dấn thân vào tiến vào một tòa không có tinh thần đại trận tinh thần vị diện.

Nơi đây, tà linh yêu ma khí tức phi thường nồng đậm, bốn chỗ lộ ra quỷ dị làm người ta sợ hãi khí tức nguy hiểm!

Tại Mật Trinh Ti trong tình báo, đây là một tòa do Vạn Ma quốc gia cầm giữ tinh thần vị diện, phía trên chí ít trữ hàng một chi Tà Ma Quân Đoàn.

Tại loại này tinh thần vị diện bên trên Tà Ma Quân Đoàn, nhưng khác biệt tại tiến công kim rất bộ lạc Tà Ma Quân Đoàn.

Lực lượng của bọn chúng tại ngôi sao này vị diện chưa từng nhận bất luận cái gì áp chế, đều là trăm phần trăm thực lực tà ma, tinh thần cảnh liền có thể đối kháng trăng sao cảnh Man Nguyệt Ti chiến sĩ tồn tại.

Liền xem như Lăng Tử Dương, cũng không dám nói mình liền có nhẹ nhõm trấn áp một chi Tà Ma Quân Đoàn năng lực.

Bởi vì tiến vào nơi đây, hắn cũng cảm giác được lực lượng của mình nhận lấy áp chế, treo ngày cảnh tu vi bị áp chế đến tinh hà cảnh...... Lực lượng thần hồn thảm hại hơn, trực tiếp từ hơn mười bảy ngàn dặm áp chế đến chỉ còn lại có hơn một ngàn bảy trăm dặm.

Hắn rốt cục cảm nhận được Tà Ma Quân Đoàn tại kim rất bộ lạc tinh thần vị diện đối mặt cùng giai loại kia bất đắc dĩ.

Tính toán.

Lăng Tử Dương quả quyết từ bỏ âm thầm ra tay suy yếu nên tinh thần vị diện tà ma suy nghĩ, lấy tứ cảnh lục ma thân phận, chạy tới tam tộc cứ điểm.

Có thần ma mặt nạ ngụy trang thân phận, tại tinh thần vị diện chưa từng nhận bất kỳ trở ngại nào cùng hoài nghi.

Lăng Tử Dương xuyên thẳng qua hai tòa tinh thần vị diện, rất nhanh liền tiến vào một tòa hoàn toàn bao phủ tại quỷ vực bên trong tinh thần vị diện.

Hắc ngạc cứ điểm.

Đây là một tòa mặt đất chiếm cứ giống như cá sấu dãy núi tinh thần vị diện, đồng thời cũng là khoảng cách Hồng Vụ Thành gần nhất một tòa cứ điểm.

Chỉ gặp quỷ vực bao phủ, biển mây màu tím ngưng kết kéo lên thành các loại thiên hình vạn trạng dữ tợn hình dạng, như yêu giống như ma, như quỷ giống như mị, một loại tiến vào dị giới cảm giác đập vào mặt.

Cảm giác áp bách, để cho người ta ngạt thở!.