Chương 1811 hắc ngạc cứ điểm (2)

Chương 1811 hắc ngạc cứ điểm (2)

Lăng Tử Dương nheo lại một đôi hẹp dài ma nhãn, bất động thanh sắc thích ứng lấy nơi đây hoàn cảnh.

Hoàng Tuyền vực sâu đại trận mang tới áp chế lực lượng, phối hợp quỷ vực mang tới áp chế, để thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi tiến một bước héo rút, đã đến không đủ cách xa năm trăm dặm.

Lăng Tử Dương đã sớm minh bạch gặp được loại tình huống này, rơi xuống đất, trước tiên tìm được phụ cận một tòa sơn mạch, làm chính mình cứ điểm tạm thời.

Từng tòa cảnh báo pháp trận đưa tin nhanh chóng triển khai, tổ kiến cảnh báo đưa tin hệ thống.

Lăng Tử Dương đem Long Dạ triệu hoán đi ra

Long Dạ ở bên trong, tự mình chủ trì cảnh báo đưa tin hệ thống.

Lăng Tử Dương tại thần ma mặt nạ ngụy trang yểm hộ bên dưới, ra sơn mạch, khuếch trương cảnh báo đưa tin hệ thống.

Có Mật Trinh Ti Ti chủ phía trước dò xét tình báo, Lăng Tử Dương không cần giải tinh thần vị diện tổng thể tình huống, thẳng đến cứ điểm trung ương nhất khu vực trung tâm —— Hoàng Tuyền vực sâu.

Thần ma mặt nạ ngụy trang năng lực rất mạnh, Lăng Tử Dương có tứ cảnh lục ma thân phận làm yểm hộ, trên đường đi không có nhận bất luận cái gì tà linh ma chiến sĩ quấy rầy, như vào chỗ không người, đi vào một tòa sâu không thấy đáy vực sâu phụ cận.

Nơi này, trữ hàng đại lượng Tà Ma Quân Đoàn.

Lít nha lít nhít tà linh ma chiến sĩ trận liệt dày đặc, nước tát không lọt.

Nhưng là......

Bọn chúng không biết đã có địch nhân tới gần, không coi ai ra gì thi hành tuần sát nhiệm vụ, đối với chống đỡ gần Lăng Tử Dương ngoảnh mặt làm ngơ.

Mỗi một tòa cứ điểm đối ứng mấy ngàn tòa tinh thần vị diện, bọn chúng tự nhiên không có khả năng nhận ra mỗi một tòa tinh thần vị diện tà ma thân phận.

Cứ điểm phụ cận, tà ma vãng lai tấp nập.

Lăng Tử Dương lặng yên không một tiếng động trong lòng đất lưu lại một san sát cảnh báo pháp trận đưa tin, vờn quanh Hoàng Tuyền vực sâu một vòng, quả quyết rời đi.

Từ Hoàng Tuyền vực sâu trở về, trở về tới ban sơ bố trí ẩn nấp điểm dừng chân, Long Dạ đã đem tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin nhập vào đến cảnh báo đưa tin trung tâm, đồng thời điều lấy ra hơn một trăm tòa màn sáng, giám sát trong màn sáng nó cho là tương đối trọng yếu khu vực.

Lăng Tử Dương thần sắc ngưng trọng.

“Thế nào?”

Long Dạ phát giác sau, mở miệng hỏi.

Lăng Tử Dương đáp:

“Chỉ có tự mình trải qua giới này, mới hiểu được, ta ban sơ ý nghĩ có chút quá chắc hẳn phải vậy, Hoàng Tuyền vực sâu mang tới pháp tắc áp chế cùng quỷ vực áp chế, đối ta ảnh hưởng quá lớn, phổ thông treo ngày cảnh trở xuống Man Nguyệt Ti chiến sĩ, ở trong môi trường này tác chiến, thực lực khó mà phát huy ra một phần mười, đối mặt ngàn vạn cấp bậc Tà Ma Quân Đoàn, chúng ta...... Chỉ sợ không có phần thắng.”

“Hiện tại thả ra vứt bỏ, tựa hồ có chút đã chậm.”

Long Dạ nói:

“Tam ti đã động viên, đại công chúa tin vào ngươi trần thuật, chiến ý dâng cao, tình thế đã như tiễn tại trên dây, không phát không được.”

“Không phải nói từ bỏ, chẳng qua là cảm thấy, độ khó tăng lên, nhổ rơi một tòa cứ điểm, muốn bao nhiêu tốn hao một chút tinh lực cùng thủ đoạn.”

Lăng Tử Dương cương mới suy tính không phải muốn hay không từ bỏ, mà là như thế nào lấy nhỏ hơn tổn thất đánh xuống tam tộc cứ điểm.

Long Dạ lộ ra dáng tươi cười.

Đây mới là hắn hiểu rõ Cực Đạo Tông tông chủ.

“Đúng rồi.”

Long Dạ từ một đám trong màn sáng điều lấy ra một tòa tới gần Hoàng Tuyền vực sâu màn ánh sáng:

“Ngươi xem một chút cái này.”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú đi qua.

Có thể bị Long Dạ trọng điểm chú ý, khẳng định là hữu dụng tin tức.

Đây là một đội tứ cảnh lục ma, cùng đi một đầu ngũ cảnh lục ma cùng một đầu ngũ cảnh Dạ Ma hình ảnh.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Tam tộc cứ điểm, mặc dù danh xưng đều là lục cảnh tồn tại tọa trấn, kỳ thật tam tộc nơi nào có nhiều như vậy lục cảnh?

Bọn chúng lục cảnh đều đặt ở trung đẳng thần ma chiến trường, ngày bình thường, cứ điểm đều là ngũ cảnh lục ma, ngũ cảnh Mị Ma tọa trấn......

Tại tứ đại phân khu bên trong, ngũ cảnh Dạ Ma đều là phân khu phó đội trưởng cấp tồn tại, đại quyền trong tay..