Chương 1812 có thấy xa Dạ Ma (1)

Chương 1812 có thấy xa Dạ Ma (1)

Ngũ cảnh Dạ Ma!

Có ý tứ!

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Hắn hiểu được Long Dạ ý tứ.

Không nghĩ tới tòa này cảnh báo đưa tin đại trận vừa mới trải rộng ra, liền bắt được đầu cá lớn.

Hắn không phải lần đầu tiên cùng ngũ cảnh Dạ Ma liên hệ.

Lần thứ nhất nhìn thấy ngũ cảnh Dạ Ma thời điểm, là tại cửu cửu bảy Man Nguyệt tiểu đội gặp nạn cái kia về, ngũ cảnh Dạ Ma tọa trấn chỉ huy lần kia vây điểm đánh viện binh hành động.

Lúc đó ngũ cảnh Dạ Ma thâm cư phía sau màn, là tam tộc giấu giếm vương bài.

Lần kia hành động, tam tộc hết thảy xuất động hai mươi lăm chi tà ma quân đoàn!

Đầu này ngũ cảnh Dạ Ma, khống chế hơn bảy vạn chiến sĩ, chủ đạo hết thảy.

Đừng nhìn nó chỉ có ngũ cảnh, tại trung đẳng thần ma chiến trường không tính nổi bật loại kia, nhưng là...... Tại hạ đẳng thần ma chiến trường! Ngũ cảnh Dạ Ma thân phận đã tương đương không tầm thường!

Bọn chúng xuất hiện địa phương, bình thường đại biểu cho có lớn hành động.

Ngũ cảnh Dạ Ma thân phận, không thua gì lục cảnh lục ma.

Mà lại.

Căn cứ Lăng Tử Dương hiểu rõ.

Tòa cứ điểm này thống lĩnh hẳn là một đầu ngũ cảnh lục ma.

Cũng chính là......

Ngũ cảnh Dạ Ma bên cạnh vị này.

Thấy bọn nó chỗ đứng tư thái.

Ngũ cảnh lục ma ở vào cùng đi tư thái, đối với ngũ cảnh Dạ Ma lúc nói chuyện, thân phận hơi có vẻ hèn mọn.

Bởi vậy, Lăng Tử Dương càng thêm xác nhận.

Ngũ cảnh Dạ Ma là lâm thời giá lâm đến tòa cứ điểm này.

Có thể làm cho ngũ cảnh lục ma bày ra cấp dưới tư thái, cơ hồ có thể xác nhận, đầu này ngũ cảnh Dạ Ma, chính là mảnh này phiến khu phó đội trưởng.

Lăng Tử Dương nín hơi ngưng thần, cẩn thận đem ngũ cảnh Dạ Ma bên người mỗi một đầu tà ma thu vào đáy mắt, sau đó yên lặng theo dõi kỳ biến.

“A La Đức phó đội trưởng.”

Trong màn sáng, tà ma câu chữ cân nhắc nói:

“Phó đội trưởng để cho chúng ta tăng cường đối với các đại tinh thần vị diện binh lực điều phối......”

“Chúng ta thực sự là làm không được.”

Nói chuyện chính là ngũ cảnh lục ma.

Chỉ thấy nó một mặt khó xử đối với ngũ cảnh Dạ Ma A La Đức nói:

“A La Đức phó đội trưởng, ngài có chỗ không biết, năm nay từ chúng ta lục ma bộ tộc lục cảnh trưởng lão bị chém đằng sau, chúng ta đối với Kim Man bộ lạc hành động mười phần tấp nập, xuất động binh lực so dĩ vãng tăng lên nhiều gấp đôi! Nhưng là tại hạ đẳng các đại thần ma chiến trường, đồng đều không có thu hoạch, tử thương thảm trọng, đã điều không ra quá nhiều binh lực.”

“Ta biết.”

A La Đức cười lạnh:

“Kim Man bộ lạc các đại cứ điểm Man Nguyệt Ti chiến sĩ, thực lực tăng lên rất rõ ràng, so những năm qua mạnh rất nhiều...... Hết lần này tới lần khác các ngươi tập sát kế hoạch còn cùng thường ngày thô ráp đơn giản, cho nên mới sẽ dẫn đến liên tiếp không ngừng thất bại!”

“......”

Một đám lục ma không dám phản bác.

Sự thật xác thực như vậy.

A La Đức nói:

“Căn cứ Mị Ma bộ tộc mang về tình báo, đây hết thảy, đều cùng lục cảnh lục ma muốn tập sát Tiên Thiên vạn tượng người mới “Lăng Tử Dương” có quan hệ......”

Tại một đám lục ma chú ý xuống, A La Đức Thổ lộ ra Mị Ma tộc đánh cắp tới tình báo:

“Người này bị phân biệt ra có siêu phàm ngộ tính!”

“Trong vòng một năm, hắn tuần tự là Kim Man bộ lạc hạ giới chiến sĩ cung cấp « Bôn Lôi Đao Quyết » « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » « tinh hà mưa rơi quyền pháp » « Trụy Tinh Tiễn » các loại mấy môn công pháp tu luyện bí quyết.”

“Nguyên bản tư chất không tệ chiến sĩ, cần thời gian mấy năm mới có thể viên mãn Đại Thành công pháp, dưới sự chỉ điểm của hắn, chỉ dùng mấy ngày liền có thể đạt tới viên mãn.”

“......”

Một đám lục ma hai mặt nhìn nhau, nhao nhao lộ ra nổi giận thần sắc trong mắt sát ý sâm nhiên.

“Kẻ này, nhất định phải trừ bỏ!”

“Khó trách cấp trên lại phái phái lục cảnh trưởng lão xuất thủ tập sát!”

A La Đức nhìn bọn chúng một chút, cười lạnh nói:.