Chương 1812 có thấy xa Dạ Ma (2)

Chương 1812 có thấy xa Dạ Ma (2)

“Kẻ này đã tiến vào Vương Đình Tiếp Dẫn Ti nhậm chức, tại Vương Đình thủ hộ bên dưới, chúng ta tam tộc là không có cơ hội lại ra tay với hắn......”

Chúng Lục Ma mười phần tiếc nuối.

“Nhưng là, chúng ta tuyệt đối không thể ngồi nhìn thấy các loại thần ma chiến trường thế cục tiếp tục chuyển biến xấu.”

“« Trụy Tinh Tiễn » đã để chúng ta tam tộc tổn thất tiếp tục dựa vào mở rộng, cứ thế mãi, chúng ta tam tộc liên hợp cứ điểm chẳng mấy chốc sẽ đánh mất chính mình nội tình, tiến tới dao động tam tộc căn cơ.”

A La Đức đoán được, để Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Dạ Ma bộ tộc, đã có người chú ý tới chính mình, chú ý tới tam tộc suy yếu xu thế.

Cái này......

Không phải chuyện tốt!

Quả nhiên thượng giới những tà ma này, so tưởng tượng được khó đối phó hơn.

Khó trách đại công chúa khi lấy được chính mình nhắc nhở đi ra số liệu sau, quả quyết quyết định xuất thủ.

Tận dụng thời cơ! Mất rồi sẽ không trở lại!

Tại Dạ Ma bộ tộc đề điểm bên dưới, tam tộc chẳng mấy chốc sẽ trở nên càng thêm cảnh giác, sẽ nghĩ biện pháp tìm kiếm biến đổi.

Biến đổi thủ đoạn, rất có thể chính là càng chiến đấu kịch liệt!

Đại công chúa, là muốn tại tam tộc phát động biến đổi trước đó, sớm động thủ, nắm giữ chủ động.

Lúc này, trong màn sáng, lại truyền ra A La Đức mệnh lệnh:

“« Trụy Tinh Tiễn » vẫn còn tiếp tục phổ cập, chúng ta không biết...... Lăng Tử Dương lúc nào tiếp tục hướng phía dưới phổ cập càng nhiều công pháp...... Tóm lại! Nhất định phải nắm chặt thời gian, thay đổi các loại thần ma chiến trường thế cục!”

“Cái khác phiến khu có hay không phát giác được, bản tọa không quản được, nhưng là chúng ta bên này, các đại cứ điểm thủ ngự lực lượng nhất định phải gia tăng...... Nhằm vào Kim Man bộ lạc triển khai hành động nhân mã cũng muốn gấp bội tăng lên! Giảm bớt tổn thất!”

“Nhân thủ không đủ vấn đề, ta sẽ cùng bên trên phản ứng, làm trên vừa cho cho trợ giúp! Các ngươi nhất định phải bảo đảm hạ đẳng thần ma chiến trường tỷ số thắng! Dù là đầu nhập ngũ cảnh tác chiến, cũng nhất định không thể để cho Kim Man bộ lạc tiếp tục thuận lợi tiếp đón được hạ giới người mới.”

A La Đức mười phần lôi lệ phong hành, tại chỗ liền hạ đạt mệnh lệnh, cũng để cứ điểm lập tức làm theo.

Bên này ngũ cảnh lục ma không dám vi phạm, biểu thị tuân theo.

A La Đức quay người rời đi.

Nó, muốn đi trước tòa tiếp theo cứ điểm, nhắc nhở mặt khác một tòa cứ điểm, làm tốt đối sách tương ứng.

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm trong màn sáng A La Đức bóng lưng biến mất, chậm rãi thu tầm mắt lại, lộ ra dáng tươi cười đến:

“Dạ Ma bộ tộc có thông minh tà ma đã nhận ra thế cục biến hóa, nhưng là, đây đối với chúng ta tới nói, là một chuyện tốt.”

Ân

Long Dạ gật đầu:

“Dạ Ma bộ tộc đuổi theo bên cạnh cầu viện, cần thời gian, hiện tại liền điều binh lực bổ sung đến các đại tinh thần vị diện, vùi đầu vào cái khác hạ đẳng thần ma chiến trường, sẽ dẫn đến cứ điểm binh lực kịch liệt rút lại, cái này đích xác là một tin tức tốt.”

“Lại quan sát một đoạn thời gian.”

Lăng Tử Dương đối với Long Dạ căn dặn.

Long Dạ làm theo.

Ngũ cảnh Dạ Ma mệnh lệnh rất có tác dụng.

Cũng không lâu lắm, liền thấy có đại lượng tà ma quân đoàn thống lĩnh bắt đầu tấp nập ra vào Hoàng Tuyền vực sâu.

Ngay sau đó, cứ điểm các nơi tà ma quân đoàn bắt đầu hướng mặt ngoài điều phối.

Thỉnh thoảng có đội ngũ từ Lăng Tử Dương ẩn thân phía trên không dãy núi lướt qua, phá vỡ tinh thần vị diện bình chướng, đi hướng cái khác tinh thần vị diện.

Mấy canh giờ đi qua......

Lăng Tử Dương liền thấy có trên trăm chi tà ma quân đoàn rời đi ngôi sao này vị diện.

Vẻn vẹn như thế một khối nhỏ khu vực, liền đi mấy chục vạn tà linh ma chiến sĩ, Lăng Tử Dương phỏng đoán cẩn thận, có vượt qua 2 triệu tà linh ma chiến sĩ mở ra ngoài.

Hắc ngạc cứ điểm tà ma quân đoàn số lượng tại 13 triệu tả hữu, bây giờ tòa cứ điểm này thường trú tà ma quân đoàn đã chỉ còn lại có trạng thái bình thường một nửa, tiếp cận Mật Trinh Ti Ti chủ điều tra đến mặt khác hai tòa cứ điểm số lượng..