Chương 1813 nhập tinh thần đại điện nghị sự (1)

Chương 1813 nhập tinh thần đại điện nghị sự (1)

“Công chúa điện hạ.”

“Xin cầm chủ ý đi.”

“Tử hải cứ điểm còn lại tà ma quân đoàn 9 triệu, Luyện Vân cứ điểm còn lại tà ma quân đoàn 11 triệu, hai tòa cứ điểm, binh lực trượt đều vô cùng nghiêm trọng, chúng ta hẳn là nắm chặt thời gian, nhân cơ hội này, cầm xuống trong đó một tòa cứ điểm! Dùng một lần gọn gàng mà linh hoạt đại thắng, đến phấn chấn lòng người, khôi phục quân tâm sĩ khí!”

Đại công chúa trong điện, Mật Trinh Ti Ti chủ đang cùng đại công chúa trình lên khuyên ngăn.

Đại công chúa mặt che lụa trắng, cúi đầu châm ngòi lấy từng cái thanh thúy êm tai âm phù, tựa hồ đối với Mật Trinh Ti Ti chủ vội vàng mắt điếc tai ngơ, chậm chạp không có đồng ý từ nàng dò xét hai tòa cứ điểm bên trong làm ra quyết định.

Chỉ gặp nàng không nhanh không chậm, lại bắt đầu dạy dỗ đàn tranh dây đàn:

“Ca khúc mục lục, đã chọn tốt! Nhưng là, không cần nóng vội, chúng ta nhất định phải tại tân khách đầy bằng hữu thời điểm diễn tấu, diễn tấu ra tiếng trời, mới có thể làm đến ai cũng thích, lưu danh thiên cổ, hiện tại diễn tấu...... Còn hơi sớm.”

Mật Trinh Ti Ti chủ trầm giọng hỏi:

“Công chúa điện hạ đang đợi tân khách đầy bằng hữu, thuộc hạ lại lo lắng, làm hỏng chiến cơ.”

“Ngươi quá nóng nảy.”

Đại công chúa cũng không ngẩng đầu lên: “Mật Trinh Ti chỉ cần làm tốt công tác tình báo, là có thể, chiến thuật quyết sách, bày mưu nghĩ kế, không phải là của các ngươi thuộc bổn phận tiến hành, không cần vượt qua.”

Lời vừa nói ra, Mật Trinh Ti Ti chủ con ngươi co vào, rốt cục an tĩnh lại:

“Thuộc hạ, biết tội.”

“Lui ra đi.”

Đại công chúa lụa trắng khinh động.

Mật Trinh Ti Ti chủ lui thân rời đi.

Một tiếng trầm thấp âm phù, từ đàn tranh bên trong nhảy ra đến.

Đại công chúa hai tay lăng không ấn xuống, âm phù im bặt mà dừng.

Ánh mắt nhẹ giơ lên, khẽ thở dài một cái:

“Mật Trinh Ti, ti chức tình báo chính là giày chức tẫn trách, hết lần này tới lần khác muốn vượt khuôn, tùy tiện chém giết lục cảnh lục ma, để cho ta bộ lạc không duyên cớ nhiều lục ma bộ tộc, Mị Ma bộ tộc, Dạ Ma bộ tộc kẻ thù sống còn, bây giờ lại phải nhúng tay kế hoạch hành động, quả nhiên là quyền hành vô hạn, lấy thất cảnh tu vi cùng tình báo, bao trùm các đại ti nha phía trên, nếu như bản cung không phải vương thất huyết mạch, chỉ sợ ngay cả bản cung đều muốn không để vào mắt.”

Trong lời nói, đối với Mật Trinh Ti có nhiều bất mãn.

Đúng lúc này, tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến.

Man Nguyệt Ti Ti chủ Thái Quang Hành đến đây bái phỏng.

“Công chúa điện hạ.”

“Man Nguyệt Ti 12 vị thất cảnh tu vi cao thủ, 36 vị lục cảnh cao thủ đều đã vào chỗ; bao quát phong ấn tinh thần vị diện trận pháp một đội, trận pháp hai đội, cũng đã tại chờ lệnh.”

Tốt

Đại công chúa gật đầu:

“Tiếp tục chờ lệnh.”

Thái Quang Hành hơi lộ ra kinh ngạc chi sắc, không nói thêm gì: “Là!”

Nói xong, liền quay người rời đi.

Man Nguyệt Ti Ti chủ, so sánh Mật Trinh Ti Ti chủ, muốn hiểu phân tấc:

Không nên hỏi không hỏi;

Không nên nói không nói;

Không nên nhúng tay, không nhúng tay vào.

Một ngày đi qua.

Mật Trinh Ti Ti chủ kìm nén không được lại chạy tới chờ lệnh:

“Công chúa điện hạ, tử hải cứ điểm xuất hiện binh lực điều phối chảy trở về tình huống...... Luyện Vân cứ điểm cũng tương tự có binh lực chảy trở về dấu hiệu, chúng ta lại không ra tay, chỉ sợ cũng thật bỏ mất cơ hội tốt.”

“......”

Đại công chúa có chút nhíu mày, nhìn chăm chú Mật Trinh Ti Ti chủ, nói

“Ngươi lại đi hai nơi này địa phương.”

Chắc chắn ngữ khí, cũng không nghi vấn.

Mật Trinh Ti Ti chủ không chút nghĩ ngợi gật đầu trả lời:

Là

“Thuộc hạ muốn bảo đảm hai nơi này địa phương không xuất hiện dị biến, sự thật chứng minh, chúng ta bây giờ, đích thật là ngay tại từ từ bỏ mất hủy diệt mất hai tòa này cứ điểm cơ hội.”

“Đúng vậy a.”

Đại công chúa chậm rãi gật đầu:

“Chiến cơ đã làm hỏng, hai nơi này cứ điểm, đã không có tiến công ý nghĩa.”

Mật Trinh Ti Ti chủ lập tức mộng.

Nàng lúc đầu muốn nói, hiện tại tiến công còn kịp..