Chương 1813 nhập tinh thần đại điện nghị sự (2)

Chương 1813 nhập tinh thần đại điện nghị sự (2)

Nhưng là đại công chúa rõ ràng đã quyết định từ bỏ hai nơi này địa phương, đại công chúa trong giọng nói, có một tia kiềm chế tức giận.

Mật Trinh Ti Ti chủ, đáy mắt có không hiểu, cùng bất an.

Đúng lúc này, Man Nguyệt Ti Ti chủ cùng thành phòng tư Ti chủ cùng nhau mà tới.

“Công chúa điện hạ.”

“Ba ngày đã đến.”

“Man Nguyệt Ti bên này, tất cả nhân viên toàn bộ vào chỗ chờ lệnh.”

“Công chúa điện hạ.”

“Thành phòng tư bên này, có thể xuất động mười vị thất cảnh, ba mươi vị lục cảnh......”

“Chờ lệnh.”

Đại công chúa nhíu mày hạ lệnh.

Ba người đều cảm thấy được, đại công chúa tựa hồ tâm tình không vui.

Ba người đều lưu tại trong điện, chờ đợi đại công chúa bảo cho biết.

Cũng không lâu lắm, tiếng bước chân từ ngoài điện vang lên.

Lăng Tử Dương tiến điện.

Đại công chúa sớm ngẩng đầu, hai mắt xuyên thấu qua mái nhà cong, đánh vào Lăng Tử Dương trên khuôn mặt.

Lăng Tử Dương tự nhiên là lưu ý đến trong điện ngưng trệ nặng nề bầu không khí, nhưng là không có suy nghĩ nhiều, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra thần ma mặt nạ, hai tay đệ trình, trả lại cho đại công chúa.

Ba vị Ti chủ, đều mười phần rung động.

Thất cảnh pháp khí, vậy mà tại Lăng Tử Dương trong tay.

Đại công chúa nhìn cũng chưa từng nhìn một chút thần ma mặt nạ, hỏi: “Có thể có thu hoạch?”

Có

Lăng Tử Dương gật đầu, nhưng không có nói tỉ mỉ.

Đại công chúa nhãn tình sáng lên:

“Có mục tiêu thích hợp?”

Có

Lăng Tử Dương lại gật đầu một cái, như cũ không có nói tỉ mỉ bổ sung ý tứ.

Ba vị Ti chủ đều nghe được lo lắng, hận không thể thay mặt công chúa truy vấn tường tình.

Hết lần này tới lần khác đại công chúa không lấy là ngang ngược, tiếp tục truy vấn nói

“Có mấy thành nắm chắc?”

“Không rõ ràng.”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Hạ quan chỉ phụ trách dò xét tình báo, không chịu trách nhiệm quyết sách chỉ huy, huống hồ, hạ quan người mới một người, đối với thượng giới thần ma chiến trường hiểu mười phần thô thiển, không có cách nào thôi diễn quá trình.”

Lời vừa nói ra, Mật Trinh Ti Ti chủ trong lúc bất chợt tựa hồ minh bạch đến tự mình làm sai cái gì.

Đại công chúa lườm Mật Trinh Ti Ti chủ một chút, triển khai trong điện pháp trận, đối với Lăng Tử Dương nói

“Người nơi này, tuyệt đối có thể tin, ngươi có thể nói thẳng thu tập được tình báo.”

“Hạ quan càng có khuynh hướng đến tinh thần đại điện đàm luận việc này.”

Lăng Tử Dương cự tuyệt đại công chúa yêu cầu, nói thẳng: “Nhị vương tử đã từng nói, tinh thần đại điện pháp trận, có thể ngăn cách rất nhiều đại năng thủ đoạn thần thông, cách trở rất nhiều thủ đoạn thông thiên tham gia......”

Hắn nói láo.

Nhị vương tử chưa bao giờ đề cập với hắn từng tới những này.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì, hắn từ Kim Man bộ lạc một chút truyền kỳ cố sự bên trong giải được, có một ít yêu ma, hoàn toàn chính xác thần thông quảng đại, có thể hồi tưởng truy tung, thậm chí tại chưa từng gặp mặt tình huống dưới lấy nguyền rủa pháp tắc diệt sát một số Nhân tộc thiên chi kiêu tử.

Tóm lại!

Những đại năng này thủ đoạn thần thông, khó lòng phòng bị.

Một tòa cứ điểm, liên lụy tới trăm ngàn vạn tà ma quân đoàn, liên lụy tới mấy ngàn tinh thần vị diện, liên lụy tới hạ giới vô số sinh linh......

Không cho phép hắn qua loa chủ quan.

“Có thể!”

Đại công chúa vậy mà đồng ý Lăng Tử Dương đề nghị, đưa tay đập hai lần.

Tràng cảnh bỗng nhiên biến chuyển.

Năm người xuất hiện tại một tòa bốn phía che kín tinh thần tinh vân trong đại điện.

Trong đại điện, còn có ba vị thần tình lạnh nhạt lão giả.

Ba người không chút nào kỳ quái trong điện trống rỗng xuất hiện năm người.

Ngược lại là ba vị Ti chủ, cùng nhau cung kính quỳ gối:

“Trưởng lão!”

“Bái kiến trưởng lão!”

Tinh thần trong đại điện ba vị trưởng lão, là Kim Man bộ lạc thủ hộ đại năng.

Kim Trưởng lão, Ngọc trưởng lão, nham trưởng lão.

“Nói đi.”

“Tinh thần đại điện pháp trận kết nối với Linh Giới Liên Minh thiên khung trận võng! Không có bất kỳ cái gì yêu ma có thể ngược dòng tìm hiểu tiến đến...... Cho dù là thần ma cảnh tồn tại!”

Tinh thần điện nhiều tuổi nhất Kim Trưởng lão mở miệng..