Chương 1814 tinh không địa đồ (1)

Chương 1814 tinh không địa đồ (1)

“Lăng Ti chủ, hiện tại, có thể nói.”

Đại công chúa tại ba vị tinh thần đại điện trưởng lão trước mặt, đối với Lăng Tử Dương nói “Ngươi tại tam tộc cứ điểm, có cái gì phát hiện, dò xét đến cứ điểm bên trong, cái nào, đáng giá bị liệt là công kích của chúng ta mục tiêu.”

Ở đây mặt khác ba vị Ti chủ đều rất thông minh, từ Lăng Tử Dương trả lại thần ma mặt nạ một khắc, liền biết đại công chúa một mực chờ đợi không phải thời gian, mà là đang đợi Lăng Tử Dương.

Mật Trinh Ti Ti chủ có chút không vui.

Đường đường thất cảnh cường giả, Kim Man bộ lạc số một tổ chức tình báo thủ lĩnh, nàng cung cấp tình báo, không có bị đại công chúa thải tín, đại công chúa vậy mà như thế trịnh trọng kỳ sự dự định tin tưởng một cái tứ cảnh tu vi gia hỏa.

Tứ cảnh......

Chờ chút!

Tu vi của tiểu tử này.

Mật Trinh Ti Ti chủ lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nàng đột nhiên nhớ tới một chuyện:

Lăng Tử Dương ba ngày trước đến đại công chúa điện thời điểm chỉ có treo ngày cảnh tầng hai, bây giờ đã là treo ngày cảnh chín tầng.

Kẻ này......

Dùng hết bao nhiêu đan dược?

Mật Trinh Ti Ti chủ cùng hai vị khác Ti chủ nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đối với Tinh Thần Điện ba vị trưởng lão hành lễ, nói

“Thụ đại công chúa nhờ, hạ quan tiến về tam tộc cứ điểm điều tra, hoàn toàn chính xác có một ít phát hiện, đồng thời xác định một tòa cứ điểm thích hợp trở thành chúng ta nhổ hậu tuyển mục tiêu.”

“Vạch ra đến.”

Tinh Thần Điện Kim Trưởng lão lời còn chưa dứt, đám người ở giữa liền xuất hiện một tòa phi thường to lớn tinh không địa đồ, bên trong rõ ràng bày ra nước cờ mấy triệu tinh thần vị diện.

Cái khác tinh thần vị diện đều vô cùng phổ thông, như là tinh hà mênh mông bên trong giọt nước trong biển cả, thường thường không có gì lạ, duy chỉ có trung ương nhất Vương Đình, to lớn Vô Bằng, là phổ thông tinh thần vị diện gấp trăm lần trở lên......

Vương Đình bộ lạc phụ cận ngưng kết 108 tòa tinh thần, nghiêm mật chỉnh tề bài bố, như là từng tòa khí thế nghiêm túc thủ vệ, bên ngoài là tầng tầng tinh liên, tinh la dày đặc, có thứ tự bài bố.

Nhìn đến đây.

Lăng Tử Dương tâm thần rung động.

Đây mới là Kim Man bộ lạc toàn cảnh!

Thượng giới tinh không địa đồ;

Thượng giới pháp trận!

Quả nhiên, hắn còn có rất nhiều đồ vật muốn học.

Một hơi đằng sau, Lăng Tử Dương bài trừ tạp niệm, nôn nói

“Hắc ngạc cứ điểm.”

Kim Trưởng lão nhìn chăm chú tinh không địa đồ, tinh không trong địa đồ từng mai từng mai tinh thần nhanh chóng dời chuyển rút ngắn, rất nhanh, một tòa mặt đất nhúc nhích lấy thon dài dãy núi so như cá sấu tinh thần vị diện tiến vào đám người tầm mắt.

Bởi vì không tại tinh thần đại trận phạm vi, tinh không địa đồ không cách nào đọc đến hắc ngạc cứ điểm bên trong toàn cảnh, chỉ có thể xa xa nhìn thấy tinh thần vị diện đại khái tình huống, mười phần mông lung mơ hồ.

“Hắc ngạc cứ điểm, chỗ sương đỏ thành cứ điểm phụ cận, thật là đúng dịp.”

Mật Trinh Ti Ti chủ không mặn không nhạt xen vào nói một câu.

Đại công chúa nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Chọn lựa hắc ngạc cứ điểm lý do là cái gì?”

Lăng Tử Dương đáp:

“Hạ quan rời đi hắc ngạc cứ điểm thời điểm, này cứ điểm tà ma quân đoàn số lượng rơi xuống đến 6 triệu phía dưới.”

Một câu ra, đám người đủ kinh!

Man Nguyệt Ti Ti chủ Thái Quang Hành hai mắt cực nóng, chiến ý tăng vọt:

“Lăng Ti chủ xác định sao?”

“Cứ điểm tồn tại binh lực tại 6 triệu phía dưới, nói rõ tòa cứ điểm này chỉ có bình thường một phần tư thường trú binh lực!”

Thái Quang Hành đương nhiên kích động!

Tiến công cứ điểm, phong hiểm rất lớn, thương vong không nhỏ.

Yêu ma số lượng càng ít, lực lượng đề kháng càng là yếu kém, bọn hắn tỷ lệ thành công càng lớn, thương vong hao tổn cũng có thể giảm bớt rất nhiều.

“Hạ quan theo dõi hai ngày, tà ma quân đoàn dẫn ra ngoài hoàn toàn chính xác rất nghiêm trọng, số liệu phương diện, cho dù có chỗ lưu động, cũng sẽ không cách biệt quá xa.”

Lăng Tử Dương trả lời mười phần chắc chắn..