Chương 1814 tinh không địa đồ (2)

Chương 1814 tinh không địa đồ (2)

Trên thực tế, suy đoán của hắn hay là lệch bảo thủ, tại hắn nghiêm mật quan sát trong khoảng thời gian này, đúng lúc đụng phải phân khu phó đội trưởng A La Đức trắng trợn điều động binh lực đi hướng các nơi chấp hành nhiệm vụ cùng tăng cường phòng ngự, binh lực hẳn là tại 5 triệu phía dưới, thậm chí càng ít.

A La Đức đã cùng tam tộc xin chỉ thị, điều động càng nhiều tà ma quân đoàn bổ sung cứ điểm, nhưng là chí ít cần mười ngày mới có thể đuổi tới.

Thái Quang Hành chắp tay hướng đại công chúa:

“Công chúa điện hạ, ba vị trưởng lão! Cơ hội ngàn năm một thuở! Thuộc hạ khẩn cầu, lập tức khởi hành, tiến công hắc ngạc cứ điểm, để tránh bỏ lỡ chiến cơ......”

Thành phòng tư Ti chủ Nhạc Thành cũng vô cùng kích động.

Cứ điểm binh lực rơi xuống 6 triệu, đích thật là vô cùng hiếm thấy.

Mật Trinh Ti Ti chủ, mở miệng nói:

“Lăng Ti chủ là Tiếp Dẫn Ti người, phi thăng thượng giới không đủ thời gian hai năm, bản quan không biết Lăng Ti chủ là dùng thủ đoạn gì, đoán ra được số lượng, nhưng là, bản nhân hay là đối với một vị tứ cảnh tu vi mang về tình báo cầm thái độ hoài nghi, công chúa cùng ba vị trưởng lão, phải thận trọng.”

Mật Trinh Ti Ti chủ tự nhiên mười phần khó chịu.

Nàng tìm ra hai tòa cứ điểm, binh lực tại ngàn vạn tả hữu, đã bị đại công chúa phủ định.

Lăng Tử Dương lại có thể từ tam tộc cứ điểm bên trong lấy ra thích hợp hơn mục tiêu, nếu như là thật, đây chính là nàng Mật Trinh Ti Ti chủ giày chức bên trên chỗ bẩn.

Không thể chịu đựng được!

Đương nhiên.

Nàng là kiên quyết không tin, ở dưới loại hoàn cảnh này, Lăng Tử Dương có biện pháp chính xác đo lường tính toán ra một ngôi sao vị diện bên trong tà ma quân đoàn số lượng.

Mật Trinh Ti Ti chủ lại nói

“Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, một tòa cứ điểm thủ ngự binh lực trượt đến một phần tư trình độ, bản thân cái này liền rất không hợp thói thường, không bình thường...... Có thể hay không, căn bản chính là một chỗ bẫy rập?”

Đám người lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mật Trinh Ti Ti chủ nhắc nhở, bọn hắn không thể không cân nhắc.

Lăng Tử Dương lúc này mở miệng:

“Kỳ thật, hạ quan đề nghị tiến công mục tiêu, không chỉ có chỉ có hắc ngạc cứ điểm......”

A

Đám người nhãn tình sáng lên.

Kim Trưởng lão cười nói:

“Hẳn là còn có khác tuyển hạng, còn có cái khác cứ điểm, cũng xuất hiện thủ ngự binh lực nghiêm trọng thiếu thốn tình huống?”

Lăng Tử Dương không do dự, cấp tốc lại báo ra tám tòa cứ điểm danh tự.

Mật Trinh Ti Ti chủ nhịn không được cười lạnh:

“Lăng Ti chủ là muốn nói, ngươi tại ngắn ngủi trong hai ngày thời gian, điều tra cái này chín tòa cứ điểm?”

Thái Quang Hành, Nhạc Thành, đại công chúa thần sắc khác thường.

Tất cả mọi người biết, điều đó không có khả năng.

Trừ phi đồng thời an bài chín người, đều đeo thần ma mặt nạ tiến về điều tra, nếu không, căn bản không có khả năng tại ngắn ngủi trong hai ngày thời gian, làm đến đây hết thảy.

Bởi vì vượt ngang nhiều cái cứ điểm, cần xuyên thẳng qua rất nhiều tinh thần vị diện, trong lúc đó tốn hao thời gian liền muốn thật lâu.

Lúc này, một mực không chút lên tiếng Ngọc Trưởng lão, đưa tay, điều khiển tinh không địa đồ, rút gọn tinh không địa đồ, đem chín tòa cứ điểm đều tiêu chú đi ra.

A

Ngọc Trưởng lão hấp dẫn chú ý của mọi người, nói

“Cái này chín tòa cứ điểm, tụ tập tại một khối tinh không, Tiểu Hi, Tiếp Dẫn Ti vị tiểu bằng hữu này, ý nghĩ thật không đơn giản a.”

Đám người cẩn thận nhìn chăm chú.

Mật Trinh Ti Ti chủ cũng đã nhận ra vấn đề, cau mày nói:

“Cái này chín tòa cứ điểm, cùng chỗ một khu, là Mị Ma, Dạ Ma, lục ma tam tộc tứ đại phân khu bên trong một tòa, Lăng Ti chủ ngươi đến cùng muốn làm cái gì?”

Thân là Mật Trinh Ti Ti chủ, đối với bộ lạc hạch tâm tình báo thuộc như lòng bàn tay, rất nhanh ý thức được Lăng Tử Dương xin mời đến tinh thần đại điện chân chính nguyên nhân khả năng cùng cái này chín tòa cứ điểm có quan hệ, trong mắt có từng tia rung động cùng ngờ vực vô căn cứ.

PS

Bản thảo cuối cùng không có đốt xong...

Mười lăm tháng hai về sau, khôi phục bình thường đổi mới tốc độ ~

Khôi phục tăng thêm quy tắc ~

Rốt cục muốn trở về quỹ đạo ~

Mọi người phát tài tay nhỏ, nóng người, điểm một chút thúc canh cái nút cùng ái tâm phát điện ~ nhanh lễ tình nhân, luyện tập một chút, có trứng màu a ~

Trong khoảng thời gian này tích lũy lễ vật, sẽ ở mười lăm đằng sau, xem Tiểu Dạ năng lực tiến hành bộc phát phản hồi..