Chương 1815 giật dây, thuyết phục, phát binh (1)

Chương 1815 giật dây, thuyết phục, phát binh (1)

Theo Ngọc Trưởng lão cùng Mật Trinh Ti Ti chủ tuần tự điểm ra cái này chín tòa cứ điểm cùng tồn tại một chỗ, tất cả mọi người hướng Lăng Tử Dương nhìn sang, chờ đợi giải thích của hắn.

Lăng Tử Dương lúc này mới nói ra bản thân mục đích thật sự:

“Diệt trừ một tòa cứ điểm, có thể đem mấy ngàn tòa hạ giới vị diện ôm nhập chúng ta bộ lạc cương vực, hoàn toàn chính xác có thể lập xuống đại công, từ Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn tổng ti mang đến không ít người mới số định mức, nhưng là vẻn vẹn một tòa cứ điểm, đề chấn quân tâm, mang tới người mới, hoàn toàn không đủ để hóa giải bộ lạc bản thân tồn tại nguy cơ.”

“......”

Ba vị trưởng lão đồng thời gật đầu.

“Không sai.”

“Diệt trừ rơi một tòa cứ điểm mang tới quân công, mặc dù có thể ủng hộ sĩ khí, để cho chúng ta tại sau này một hai năm thời gian bên trong thoáng làm dịu áp lực, nhưng là trung đẳng, thượng đẳng thần ma chiến trường nguy cơ không có bất kỳ biến hóa nào, bộ lạc vẫn như cũ sẽ phải gánh chịu Vạn Ma quốc gia chèn ép......”

“Lăng Ti chủ, là dự định một hơi đem tam tộc một cái phân khu chín tòa cứ điểm toàn bộ đánh xuống?”

Ba vị trưởng lão đều tới hứng thú.

Lụa trắng phía dưới, đại công chúa biểu lộ thấy không rõ lắm, nhưng là hai mắt rủ xuống bế trầm ngâm dáng vẻ, hiển nhiên cũng là đã bắt đầu thôi diễn, châm chước.

Lăng Tử Dương gật đầu, đối với ba vị trưởng lão nói:

“Đoạn một chỉ, không bằng phế thứ nhất cánh tay! Mị Ma, lục ma, Dạ Ma tam tộc, tại chúng ta bộ lạc trong địch nhân xem như trung đẳng, nếu như có thể nhất cổ tác khí, phá hủy toàn bộ phân khu, cầm xuống chín cái cứ điểm, ôm nhập mấy vạn cái ngôi sao vị diện, tam tộc lực lượng sẽ nhận to lớn áp chế, chí ít trong vòng mười năm, đều sẽ từ tiến công đi vào thủ ngự trạng thái.”

“......”

Đám người yên lặng gật đầu.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Chỉ cần trận chiến này đánh thắng, cái khác Vạn Ma quốc gia thế lực, đều sẽ minh bạch đến, Kim Man bộ lạc cũng không có bị áp chế lại, chúng ta còn có lực lượng rất mạnh...... Vạn Ma quốc gia ở giữa lẫn nhau lục đục với nhau, sẽ không nguyện ý bốc lên cùng chúng ta cá chết lưới rách nguy hiểm tiếp tục độ cao tạo áp lực! Đến lúc đó, trung đẳng, thượng đẳng thần ma chiến trường thế cục cũng sẽ đạt được một chút làm dịu.”

“Nói đến xinh đẹp như vậy, chín tòa cứ điểm, có dễ cầm như vậy bên dưới?”

Mật Trinh Ti Ti chủ nhịn không được, cười lạnh:

“Cầm xuống một tòa cứ điểm, cần xuất động mấy triệu chiến sĩ! Cần tốc chiến tốc thắng! Thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được! Ngươi muốn cùng lúc cầm xuống chín tòa cứ điểm, hủy diệt một khu, cần xuất động ngàn vạn quy mô chiến lực, động tác quá lớn, sẽ dẫn tới Vạn Ma quốc gia các phe chú mục! Hơi không cẩn thận, liền sẽ dao động bộ lạc căn cơ, dẫn đến vạn kiếp bất phục!”

Lăng Tử Dương cũng không tức giận.

Khẽ mỉm cười nói:

“Nói đến, hiện tại hoàn toàn chính xác có một cái cơ hội tốt.”

“Cái này phân khu chín tòa cứ điểm, tại phân khu phó đội trưởng A La Đức phân phó bên dưới, đã bắt đầu lần lượt hướng chung quanh tinh thần vị diện phái trú càng nhiều binh lực, đồng thời, cũng tại hướng chúng ta bộ lạc tinh thần vị diện an bài càng nhiều tà ma quân đoàn...... Mục đích là vì cường hóa thủ ngự đồng thời cường hóa tiến công cường độ, tranh đoạt thần ma chiến trường ưu thế.”

“......”

Đám người ghé mắt.

Đây là phi thường tình báo quan trọng!

Bao quát Mật Trinh Ti Ti chủ, đều bị Lăng Tử Dương có danh tiếng vạch ra tình báo chấn trụ.

Tam tộc xuất hiện trọng đại điều động binh lực cùng bố trí, Mật Trinh Ti lại còn không biết rõ tình hình.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:.