Chương 1815 giật dây, thuyết phục, phát binh (2)

Chương 1815 giật dây, thuyết phục, phát binh (2)

“A La Đức gia hỏa này, dã tâm bừng bừng, một lòng muốn tại hạ đẳng thần ma chiến trường cùng chúng ta phân ra thắng bại, không nguyện ý xem chúng ta bộ lạc chiến sĩ dần dần áp chế bọn chúng phân khu, cho nên mới sẽ nghĩ đến đầu nhập càng nhiều lực lượng, sớm tạo áp lực, đề phòng chúng ta nhanh chóng trưởng thành, nhưng là nó cũng không biết, động tác của nó đã bị chúng ta phát hiện, lúc này điều động binh lực, đưa đến chín tòa cứ điểm xuất hiện lỗ thủng! ““Đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!”

Lăng Tử Dương nói câu nói này thời điểm, đặc biệt tăng thêm ngữ khí, cùng đại công chúa, ba vị trưởng lão đối mặt.

Đám người động dung.

Nếu như nói, một tòa cứ điểm được mất, còn chưa đủ lấy để đại công chúa, tinh thần điện ba vị trưởng lão để ý, chín tòa cứ điểm, mấy vạn cái ngôi sao vị diện cương vực, phân lượng lại khác biệt!

Trấn áp tam tộc, để Tam tộc lão thực xuống tới, ngay tại cử động lần này.

“Thái Ti chủ! Nhạc Ti chủ nghe lệnh!”

Đại công chúa trợn mắt, ánh mắt trở nên đặc biệt kiên định cùng sắc bén.

Hai vị Ti chủ trăm miệng một lời:

“Có thuộc hạ!”

Đại công chúa sát phạt khí tức mãnh liệt, quả quyết hạ lệnh:

“Lăng Ti chủ lấy được tình báo phi thường trọng yếu! Bởi vì liên lụy tới mấy vạn tòa tinh thần vị diện, việc này lớn! Chúng ta đã không có thời gian một lần nữa triệu tập binh lực bố trí! Cũng không nên triệu tập càng lớn quy mô binh lực, để tránh xúc động tam tộc tình báo gián điệp......”

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh.

Đại công chúa đã chuẩn bị, đồng thời đối với cái này chín tòa cứ điểm xuất thủ.

Hai vị Ti chủ hết sức kích động.

Mật Trinh Ti Ti chủ thần sắc ngưng trọng, mắt phượng để lộ ra một tia không cam lòng.

“Man Nguyệt Ti tuy có chuẩn bị chiến đấu nhân viên, lập tức chia chín tổ, thông qua Lưu Điều Ti tinh thần truyền tống đại trận, tiến vào chiếm giữ gần nhất cứ điểm!”

“Thuộc hạ, tuân mệnh!”

“Thành phòng tư, tất cả chuẩn bị chiến đấu nhân viên, nghe theo Man Nguyệt Ti an bài!”

“Thuộc hạ, tuân mệnh!”

“Mật Trinh Ti, lập tức đưa tin, thông tri điều tinh nhuệ nòng cốt, tiến vào chiếm giữ chín tòa cứ điểm...... Mỗi một tòa cứ điểm, nhất định phải có chí ít một vị thất cảnh cường giả tọa trấn! Không được sai sót!”

Mật Trinh Ti, đều là một mình đảm đương một phía cao thủ.

Đại công chúa đặc biệt căn dặn Mật Trinh Ti Ti chủ.

Mật Trinh Ti Ti chủ mặc dù không cam tâm, nhưng là chân chính chiến lệnh xuống một khắc, không dám chậm trễ chút nào: “Thuộc hạ, tuân mệnh! Mật Trinh Ti toàn viên, nhất định tại thời hạn bên trong vào chỗ!”

Đại công chúa cuối cùng đối với tinh thần đại điện ba vị trưởng lão nói:

“Lần này động tác quá lớn, sợ rằng sẽ khiên động bộ lạc cảnh nội một chút gián điệp, thậm chí xúc động tam tộc đại năng cảnh giác, xin mời trưởng lão hỗ trợ che lấp.”

Ba vị trưởng lão liếc nhau, cùng nhau lộ ra lạnh nhạt nụ cười tự tin:

“Đi thôi.”

“Chuyện còn lại, giao cho chúng ta.”

“Các ngươi cứ việc buông tay đi làm!”

Đại công chúa triển lộ nét mặt tươi cười:

“Đa tạ ba vị trưởng lão!”

Hình ảnh vặn vẹo.

Năm người lại về tới đại công chúa điện.

Ba vị Ti chủ chiến ý dạt dào, quay người rời đi.

Đại công chúa quay đầu đối với Lăng Tử Dương, hỏi: “Cứ điểm chi tranh, trăm năm khó gặp, bản cung dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút.”

“......”

Lăng Tử Dương hơi lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Công chúa ngài......”

Sau một khắc, liền thấy đại công chúa chụp lên không trọn vẹn thần ma mặt nạ, cả người khí chất từ trang nghiêm trang nhã, trở nên yêu mị quỷ dị.

Hiện ra tới khí thế cường đại, làm người run sợ.

Trên bàn trà đàn tranh không thấy bóng dáng.

Sau đó Lăng Tử Dương liền phát hiện mình đã bị một cỗ lực lượng vô hình bao khỏa, cùng đại công chúa song song rơi xuống trong viện một tòa trên pháp trận.

Thật nhanh!

Lăng Tử Dương đều có chút không kịp nhìn.

Bất quá hắn hiện tại đã trăm phần trăm xác định:

Đại công chúa chuẩn bị tự mình giáng lâm chiến trường.

Đại công chúa trạm thứ nhất, thình lình chính là sương đỏ thành Lưu Điều Ti.

Chảy điều trong ti.

Nội bộ pháp trận đã mở ra.

Ngăn cách ngoại bộ nhìn trộm.

Hồng Vụ Thành Thành Nội thiên khung, che kín trận pháp đồ án.

Tinh thần đại điện trưởng lão đã hành động.

Cứ điểm đại trận cũng đã mở ra, ngăn cách tất cả tin tức vãng lai.

Sau một khắc, liền thấy từng nhánh chỉnh tề nghiêm túc giận bên A trận từ tinh thần truyền tống đại trận bên trong xuất hiện, lấy ngàn mà tính chiến sĩ, từng đám từ trong pháp trận đi ra.

Thuần một sắc tứ cảnh trở lên tu vi.

Lưu Điều Ti quan viên thấy cảnh này, hai chân như nhũn ra:

Trung đẳng thần ma chiến trường, giáng lâm sương đỏ thành!.