Chương 1816 đại quân tiến lên, vượt qua vị diện giáng lâm (1)

Chương 1816 đại quân tiến lên, vượt qua vị diện giáng lâm (1)

Lăng Tử Dương, nguyên bản không có cơ hội tiếp xúc đến đây hết thảy.

Nhưng là đi theo đại công chúa bên người, nhìn thấy đây hết thảy, tựa hồ cũng trở nên đương nhiên đứng lên.

Lưu Điều Ti đại điện nhân viên rất nhanh liền tăng vọt đến vượt qua mười vạn người.

Đại điện không gian phảng phất vô cùng vô tận, tổng cũng nhét bất mãn.

Khi nhân viên đột phá mấy triệu một khắc, sương đỏ thành trong thành an tĩnh lại.

Thuận đại điện cửa lớn hướng mặt ngoài nhìn......

Lưu Điều Ti chính hướng về phía Hồng Vụ Thành Chủ Nhai Đạo trên không xuất hiện một đạo cầu hình vòm.

Trong thành người không phát giác gì.

Lưu Điều Ti trong đại điện chiến sĩ, lại đối với đây hết thảy nhìn như không thấy, phảng phất nhìn lắm thành quen.

Đây đều là đã trải qua nhiều lần trung đẳng thần ma chiến trường chiến sĩ, biết tinh thần đại trận có càng nhiều công hiệu —— đây chỉ là vì che giấu tai mắt người mà ra đời một loại điều binh khiển tướng pháp trận.

Lăng Tử Dương đã mặc lên một tầng chiến giáp, đi theo đại công chúa bên người.

Thành phòng tư cao thủ giáng lâm, một vị thất cảnh, bốn vị lục cảnh.

Mật Trinh Ti cường giả giáng lâm, một vị thất cảnh!

Trong điện yên tĩnh im ắng!

Tất cả mọi người, nhìn qua đại công chúa uyển chuyển bóng lưng.

Thẳng đến một đám ăn mặc hoàn toàn khác biệt, bưng lấy từng cái hộp người từ trong pháp trận đi ra, đối với đại công chúa nhẹ gật đầu: “Công chúa điện hạ, tất cả pháp khí, đồng đều đã đưa đến.”

“Ân, xuất phát!”

Đại công chúa cũng không quay đầu lại hạ lệnh

Nàng dẫn đầu dẫn đội xông ra Lưu Điều Ti.

Lưu Điều Ti bên ngoài, pháp trận tầng tầng mở ra.

Mấy triệu đại quân đi theo lướt đi, giẫm lên cầu hình vòm, nhanh chóng ra khỏi thành.

Sương đỏ thành trong thành, chỉ có thành chủ Lý Thanh Thành một người đã nhận ra dị dạng, kinh hồn táng đảm, lại là nhìn cũng không dám ngẩng đầu nhìn một chút cầu hình vòm phương hướng, mồ hôi lạnh trên trán dày đặc.

Thân là sương đỏ thành cứ điểm quan viên lớn nhất, Lý Thanh Thành tự nhiên còn có thể bắt được Lưu Điều Ti bên trong một chút dị thường.

Truyền tống quá tấp nập.

Đây là đại quân điều nhập dấu hiệu!

Lý Thanh Thành đã từng cũng tại trung đẳng thần ma chiến trường các loại chém giết, tự nhiên minh bạch đây là rất rõ ràng chiến tranh tín hiệu.

Mà lại......

Coi như hắn cảm giác đến, nhưng là không thể có một tơ một hào biểu lộ.

Bởi vì tinh thần đại điện lực lượng đã khởi động.

Điều này nói rõ.

Sương đỏ thành cứ điểm phụ cận không chỉ có có trung đẳng thần ma chiến trường sinh ra, mà lại là phi thường cao quy cách ẩn nấp hành động!!

Trong thành, không người nào biết phát sinh đại sự.

Ra khỏi thành về sau, bầu trời xuất hiện cự hình Tử Vân phi thuyền.

Nhưng là tại ngoại giới cái khác Tử Vân phi thuyền xem ra, nhìn thấy chính là vô cùng bình thường cỡ nhỏ Tử Vân phi thuyền......

Ai cũng không có nhìn nhiều.

Tinh thần đại điện lực lượng, đã tham gia.

Mấy triệu chiến sĩ mang Giáp lên thuyền.

Một lần là xong!

Mọi người động tác rất nhanh.

Không có dây dưa dài dòng.

Có là thời gian chiến tranh mạnh mẽ cùng lôi lệ phong hành.

Một trăm chiếc cự hình Tử Vân phi thuyền, ngụy trang thành cỡ nhỏ Tử Vân phi thuyền, phá không mà đi......

Hưu

Tinh thần vị diện bình chướng tự hành mở ra từng cái lỗ thủng.

Tử Vân phi thuyền không cần tán loạn đoàn tụ, tại tinh thần đại trận hộ vệ dưới, tiến hành vượt qua vị diện di động.

Toàn bộ hành trình ẩn nấp!

Liên tục xuyên qua vài toà tinh thần vị diện đằng sau.

“Uống thuốc!”

Man Nguyệt Ti dẫn đội quan viên hạ lệnh.

Lăng Tử Dương chú ý tới, tất cả mọi người, không hẹn mà cùng hướng trong miệng ngậm vào mấy viên đan dược.

Sắp tiến vào Vạn Ma quốc gia khống chế tinh thần vị diện.

Trước khi chiến đấu không khí, tự nhiên sinh ra.

Man Nguyệt Ti lựa chọn lộ tuyến phi thường xảo trá, là thông hướng hắc ngạc cứ điểm gần nhất lộ tuyến, chỉ cần xuyên qua hai tòa tinh thần vị diện, liền có thể đến hắc ngạc cứ điểm.

Lúc này, trên phi thuyền một vị thất cảnh cường giả xuất thủ..