Chương 1816 đại quân tiến lên, vượt qua vị diện giáng lâm (2)

Chương 1816 đại quân tiến lên, vượt qua vị diện giáng lâm (2)

Đối phương đến từ Mật Trinh Ti.

Thần đi cảnh cường giả.

Lăng Tử Dương là lần đầu tiên nhìn thấy thất cảnh cường giả xuất thủ.

Tại Tử Vân phi thuyền tán loạn trước một sát na.

Đêm tối im ắng!

Một lớp bụi mịt mờ sương mù bao phủ tất cả chiến sĩ.

Hắc ám pháp tắc!

Ẩn nấp pháp tắc!

Ngụy trang pháp tắc!

Huyễn thuật pháp tắc!

Lăng Tử Dương từ đối phương thi pháp thủ đoạn bên trong, phát giác bốn loại lực lượng pháp tắc.

Đều là hắn nắm giữ lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười.

Mật Trinh Ti thất cảnh cường giả thủ đoạn mười phần cao minh, lực lượng pháp tắc bao phủ một phương, đâm vào quỷ vực, không có gây nên bất kỳ gợn sóng.

Đối phương ở phía trước chỉ đường.

Một đường tránh đi tất cả tà ma, lấy sức một mình trợ giúp mấy triệu chiến sĩ xuyên qua tòa thứ nhất tinh thần vị diện......

Nhưng là.

Loại này hợp lại hình thần thông tại quỷ vực bên trong vô cùng tiêu hao tinh thần chi lực.

Người này chỉ kiên trì tới tòa thứ hai tinh thần vị diện phía trước, liền đã sắc mặt tái nhợt.

Lúc này, đại công chúa xuất thủ.

Lấy ra đàn tranh.

Người như thần ma treo trên bầu trời, một tay rơi vào đàn tranh phía trên.

Tiếng đàn du dương, nhưng lại im ắng.

Quỷ vực cùng nhau lui tán.

Phụ cận tà ma như rơi mộng ảo, ngây người tại chỗ.

Mấy triệu chiến sĩ đi theo tại đại công chúa phía sau, nhanh chóng tiến lên, rất nhanh liền vượt qua tòa thứ hai tinh thần vị diện, xuyên qua tinh thần vị diện bình chướng, tiến vào hắc ngạc cứ điểm.

“Bày trận.”

Đại công chúa hạ lệnh.

Một đám tay nâng hộp phi tốc tách ra.

Tại hai vị thất cảnh cường giả che chở cho, một bên từ trong hộp cầm ra sáng chói chớp lóe bột phấn, bốn phía dương sái, một bên nhanh chóng đem những vật này che kín tinh thần vị diện bên ngoài.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vang lên bên tai đại công chúa giải thích:

“Thần ma tro cốt, đây là thần ma cảnh cường giả vẫn lạc sau lưu lại tới đồ vật, có phong cấm vạn pháp, ngăn cách nhìn trộm, ngăn cản các loại lực lượng pháp tắc truyền lại công hiệu, các loại thứ này che kín toàn bộ cứ điểm, tòa cứ điểm này cùng Vạn Ma quốc gia liên hệ liền sẽ triệt để gián đoạn.”

“......”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, sau đó lộ ra vẻ kính sợ.

Thần ma cảnh tro cốt!

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Thất cảnh cường giả tốc độ rất nhanh.

Tại bọn hắn yểm hộ bên dưới, rất nhanh liền tại tinh thần vị diện phụ cận hiện đầy thần ma tro cốt.

Lăng Tử Dương vốn cho là, kế tiếp mệnh lệnh chính là toàn quân xuất kích.

Kết quả, đại công chúa bước ra một bước.

“Thật lâu không có tự thân tới chiến trận......”

“Bản cung cho các ngươi gảy một khúc « Đãng Ma Khúc » trợ trợ hứng.”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Thất cảnh âm luật pháp tắc thần thông —— « Đãng Ma Khúc »!

Kim rất bộ lạc trần nhà.

“Làm sao?”

“Lăng Ti chủ, có nghe qua « Đãng Ma Khúc »?”

Đại công chúa thanh âm truyền vào trong tai.

Lăng Tử Dương thành thành thật thật gật đầu: “Âm luật pháp tắc, « Đãng Ma Khúc » như sấm bên tai, chỉ là chưa bao giờ chân chính cảm thụ qua......”

“Hôm nay, ngươi thật có phúc.”

Đại công chúa lộ ra một cái rất có ý tứ dáng tươi cười:

“Hảo hảo nghe, hảo hảo phỏng đoán.”

Đang khi nói chuyện, hai tay rơi vào đàn tranh phía trên.

Nằm

Một cỗ vô hình khí thế, nhấc lên lụa trắng.

Thần ma mặt nạ phía dưới, khí thế bỗng nhiên tăng lên.

Đen kịt nồng đậm quỷ vực, cũng theo một đạo vô hình âm phù, phảng phất bị đại kiếm bổ ra, thẳng vào mấy vạn dặm!

Lăng Tử Dương không tự giác hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật mạnh!!

Cái thứ hai âm phù rơi xuống.

Thẳng vào quỷ vực chỗ sâu “Đại kiếm” đất bằng vũ động ra một đạo to lớn hình quạt.

Phía trước mấy vạn dặm khu vực, trong nháy mắt bị dẹp yên.

Vô số tà ma, bị chặn ngang quét gãy.

Quỷ vực bên trong, không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Đại công chúa một người một tranh, như chậm thực nhanh tiến lên.

Phía trước hình như có thần ma nhảy múa.

Một ma chưa diệt, một thần quật khởi.

Số lượng càng ngày càng nhiều.

Phương viên mấy vạn dặm phạm vi không ngừng bị quét sạch.

Phạm vi càng lúc càng rộng!.