Chương 1817 một trận tạo hóa, đột phá ngũ cảnh (1)

Chương 1817 một trận tạo hóa, đột phá ngũ cảnh (1)

Đại công chúa một người một đàn tranh, bình vượt qua hai triệu dặm quỷ vực, hủy diệt Tà Ma Quân Đoàn vượt qua mấy triệu.

Nếu như không phải tinh thần chi lực theo không kịp đến, Lăng Tử Dương không chút nghi ngờ, đại công chúa một người liền có thể nhổ rơi cả tòa cứ điểm.

Mấy triệu chiến sĩ đã tại một đám lục cảnh cao thủ dẫn đầu xuống nhào hướng hắc ngạc cứ điểm các nơi.

Tại bốn vị thất cảnh cường giả vây quanh phía dưới, mấy triệu chiến sĩ có chuẩn bị mà đến, tiến quân thần tốc, quỷ vực nhanh chóng sụp đổ.

Lăng Tử Dương mất đi quỷ vực trấn áp, thần hồn chiếu rõ phạm vi khôi phục lại hơn một ngàn bảy trăm dặm, không ngừng mà hấp thu đại công chúa chém giết Tà Ma Quân Đoàn chỗ phản hồi tinh thần chi lực.

Có « Tử Mẫu Tinh Vân Bội » tại thân, đại lượng tán dật ở trong thiên địa tinh thần chi lực liên tục không ngừng đất bị hấp dẫn tới.

Lăng Tử Dương trên thân rất nhanh liền ngưng kết ra một đạo quang kén khổng lồ.

Đại lượng tinh thần chi lực từ bốn phương tám hướng rót vào trong thân thể, mặc dù không có cấp tám mật thất tu luyện tinh thần cột sáng quy mô, nhưng là đã đạt tới cấp bảy mật thất tu luyện cường độ, thôi thăng lấy Lăng Tử Dương tu vi từ từ thôi thăng.

Một màn này, bị đại công chúa phát hiện.

Đại công chúa lộ ra mỉm cười:

“Không nghĩ tới, « Tử Mẫu Tinh Vân Bội » đều cho ra ngoài, Nhị đệ đối với ngươi là thật rất hài lòng.”

“......”

Đại công chúa đã dừng tay nghỉ ngơi.

Lại hướng phía trước, chính là Hoàng Tuyền vực sâu.

Đại công chúa tựa hồ không có ý định lập tức phá hủy Hoàng Tuyền vực sâu.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Chỉ cần nơi đây tà ma tiếp tục hướng Vạn Ma quốc gia cầu viện, liền không dấy lên nổi chống cự chém giết suy nghĩ.

Man Nguyệt Ti chiến sĩ nhận chống cự cũng rất nhỏ.

Một khi phá hủy Hoàng Tuyền vực sâu, ngoan cố chống cự, còn lại mấy triệu Tà Ma Quân Đoàn, ngược lại sẽ cho bọn hắn mang đến thương vong to lớn.

Đại công chúa, rõ ràng là từ thần ma trên chiến trường xuống bách chiến chi sĩ, chu đáo.

Cả tràng chiến đấu, tiền kỳ dễ như trở bàn tay, đem tập kích tính bất ngờ cùng hung mãnh phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng là......

Cứ điểm chi chiến, không có khả năng nghiêng về một bên kết thúc.

Cứ điểm vãng lai tấp nập.

Tinh thần vị diện phụ cận rất nhanh liền xuất hiện một chút tà ma thân ảnh.

Cứ điểm bản thổ sức chống cự cũng đang nhanh chóng tụ tập trở nên cường đại, bắt đầu lợi dụng mình tại tinh thần vị diện ưu thế tiến hành phản công.

Kim rất bộ lạc lục cảnh, ở chỗ này chỉ có thể phát huy ra ngũ cảnh thực lực.

Chỉ có thất cảnh, có nghiền ép tính ưu thế.

Một đạo kiếm khí đụng vào Tà Ma Quân Đoàn chỗ sâu.

Đại lượng tà ma tại chỗ bị chém vỡ, quỷ vực một phân thành hai, vô số tà ma trốn bán sống bán chết.

Một bên khác......

Thất cảnh cường giả đất bằng nhấc lên một đoàn cấu kết tinh thần màu đen vòi rồng lôi bạo.

Kinh khủng lực lượng pháp tắc điên cuồng nghiền ép, tụ tập lại Tà Ma Quân Đoàn tử thương thảm trọng.

Thật vất vả nâng lên sĩ khí, lại lần nữa tan rã.

Chia thành tốp nhỏ, từng người tự chiến!

Giờ này khắc này, Tà Ma Quân Đoàn đã bị chém giết vượt qua 3 triệu......

Còn lại hơn 2 triệu Tà Ma Quân Đoàn từng người tự chiến, ưu thế biến thành thế yếu.

Lăng Tử Dương chỉ là lẳng lặng ở tiền tuyến hấp thu tinh thần chi lực.

Theo đến tinh thần chi lực hấp thu đến bình cảnh.

Thân thể hơi chấn động một chút.

Lăng Tử Dương biết mình muốn đột phá.

Thân thể bắt đầu gia tăng tốc độ hấp thu tinh thần chi lực, thần hồn chiếu rõ phạm vi đang nhanh chóng khuếch trương.

Đại công chúa quay đầu:

“Loại thời điểm này đột phá......”

“Không có mật thất tu luyện cung cấp lực lượng, ngài chỉ sợ rất khó củng cố.”

Thôi

“Đưa ngươi một trận tạo hóa, miễn cho ngươi công thần này đến lúc đó đối bản cung lòng sinh oán trách.”

Đại công chúa mỉm cười.

Rơi chỉ đàn tranh.

Tranh

Tiếng đàn nhu hòa du dương.

Đất bằng gió bắt đầu thổi.

Phương viên mấy vạn dặm khu vực, đại lượng tản mát ở các nơi tinh thần chi lực bị ngưng tụ, hướng phía ngay tại đột phá Lăng Tử Dương trên thân tụ tập..