Chương 1817 một trận tạo hóa, đột phá ngũ cảnh (2)

Chương 1817 một trận tạo hóa, đột phá ngũ cảnh (2)

Ngàn vạn đạo lưu quang, phá không nhào về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương bản thân đã như một tòa quang kén khổng lồ.

Theo đại công chúa xuất thủ, đại lượng tinh thần chi lực điên cuồng tụ tập, tại chỗ gần ngưng kết thành từng đạo tinh thần cột sáng, tràn ngập phương viên phạm vi ngàn trượng.

Đây cũng không phải là cấp tám mật thất tu luyện có thể sánh ngang.

Đây là cấp chín mật thất tu luyện đột phá hiệu quả!

Lăng Tử Dương cảm giác được nguyên thần không gian thức hải linh phong đang không ngừng bay vụt, nhanh chóng củng cố rèn luyện.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi khuếch trương đến nhanh hơn!

Đại công chúa, sung làm lên Lăng Tử Dương hộ pháp, đánh đàn, trợ giúp Lăng Tử Dương không ngừng hấp thu tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương nguyên bản đã làm tốt lặng lẽ dùng thần ma nội hạch vững chắc Đại Nhật cảnh tu vi dự định......

Bây giờ, có chút thụ sủng nhược kinh.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi dừng lại tại hai ngàn năm trăm dặm.

Đại Nhật cảnh!

Vững chắc!

Đúng lúc này......

Tinh thần vị diện mãnh liệt run lên.

Đại địa nứt ra.

Giống mạng nhện nhanh chóng lan tràn.

Địa hạch chấn động.

Lăng Tử Dương bình phi thăng.

Đại công chúa nhìn chăm chú quỷ vực chỗ sâu......

Có người bắt đầu công kích Hoàng Tuyền vực sâu.

“Đi thôi.”

Đại công chúa chuyến này mục đích chủ yếu chính là phá hư hắc ngạc cứ điểm Hoàng Tuyền vực sâu, triệt để phá hủy vùng tinh không này tất cả tà ma, tự nhiên là không thể bỏ qua.

Hai người rất mau tới đến một tòa vực sâu khổng lồ phía trên.

Tà ma phản kháng đã bị quét sạch đến bảy tám phần.

Ba vị thất cảnh cường giả mang theo hơn mười vị lục cảnh vây giết đến tận đây.

Tất cả mọi người đang toàn lực tiến công Hoàng Tuyền vực sâu.

Bây giờ, toàn bộ tinh thần vị diện, chỉ có trong vực sâu còn trữ hàng một nhóm Tà Ma Quân Đoàn, ngay tại liều chết chống cự.

Đám người công kích, rơi vào Hoàng Tuyền vực sâu, đều sẽ nhận nhất định suy yếu.

Khó mà trong khoảng thời gian ngắn phá hủy Hoàng Tuyền vực sâu.

“Công chúa điện hạ.”

“Chỉ kém một bước cuối cùng.”

“Xin mời công chúa điện hạ ra « Đãng Ma Khúc »!”

Tất cả mọi người mười phần kích động.

Thắng lợi trong tầm mắt.

Lý lịch của bọn họ thượng tướng tăng thêm huy hoàng một bút.

Đại công chúa nhìn Lăng Tử Dương một chút, xác nhận người sau đã không cần hỗ trợ, Cầm Âm nhất chuyển, sát phạt Ma Thần từ trong hư không đi ra......

Một tôn, tiếp một tôn!

12 vị Ma Thần vây quanh vực sâu.

Đại công chúa sắc mặt tái nhợt.

« Đãng Ma Khúc » cần tốn hao quá nhiều tinh thần chi lực.

Theo cái cuối cùng âm phù rơi xuống, kinh khủng âm luật pháp tắc huyễn hóa ra dài hơn vạn dặm đao thương kiếm kích, từ trên xuống dưới, hung hăng đâm vào Hoàng Tuyền vực sâu!

Ầm ầm!!!

Hoàng Tuyền trong vực sâu tất cả phản kháng, trong nháy mắt bị tiễu diệt.

« Đãng Ma Khúc » bạo phát đi ra chính là bát cảnh thế công, vượt xa tòa này Hoàng Tuyền vực sâu đủ khả năng ức chế hạn mức cao nhất!

Vực sâu nứt ra.

Đất bằng như đổ sụp ngọn núi, bắt đầu chia băng phân ly tứ phía khuynh đảo.

Ngôi sao này vị diện, theo Hoàng Tuyền vực sâu bị phá hư, rốt cục đi đến cuối con đường.

Lăng Tử Dương lẳng lặng quan sát.

Đây là hắn chứng kiến tòa thứ nhất bị phá hủy tinh thần vị diện.

Tòa thứ nhất bị triệt để nhổ Vạn Ma quốc gia cứ điểm!

Theo tòa này Hoàng Tuyền vực sâu phá toái, phụ thuộc tòa cứ điểm này tất cả tinh thần vị diện, nó Hoàng Tuyền vực sâu làm mất đi tác dụng, mất đi trấn áp năng lực.

“Xuất phát!”

“Quét sạch cái khác tinh thần vị diện lưu lại Tà Ma Quân Đoàn!”

Đại công chúa ra lệnh một tiếng, mấy triệu chiến sĩ đồng ý.

Mấy triệu chiến sĩ, sĩ khí dâng cao!

Đại công chúa, đồng dạng đạt đến mục đích của mình, tay cầm một viên thần ma nội hạch, mạng che mặt chập chờn, hiển nhiên tâm tình hết sức kích động.

Hưu

Vung tay ở giữa, viên này thuộc về Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, cũng chính là cứ điểm chủ nhân thần ma nội hạch, đi vào Lăng Tử Dương trước mặt.

Đại công chúa thanh âm sau đó mà tới:

“Cứ điểm chi công, bản cung cầm, cái này Ma Chủ nội hạch, tương đương với một kiện kỳ công! Có thể giúp ngươi tăng lên một cấp chức quan!”.