Chương 1818 Tham Lang Đế Quốc người tới (1)

Chương 1818 Tham Lang Đế Quốc người tới (1)

Cầm một đầu ngũ cảnh lục ma thần ma nội hạch, Lăng Tử Dương tâm tình mười phần vui mừng.

Từ thôi động Kim Man bộ lạc chế định tiến công cứ điểm kế hoạch, đến hủy diệt hắc ngạc cứ điểm, thật sự là hắn là tốn không ít tâm tư, đồng thời tự mình mạo hiểm bố cục.

Trong này thành phần có vận khí ở bên trong, cũng có tình thế bắt buộc tự tin.

Lăng Tử Dương vẫn chưa thỏa mãn tại trong tay viên này Ma Chủ nội hạch, ngẩng đầu, nhìn chăm chú đại công chúa, nói “Hi vọng mặt khác tám tòa cứ điểm chiến sự thuận lợi.”

Đại công chúa lộ ra sâu xa khó hiểu dáng tươi cười:

“Chỉ cần những cứ điểm này tồn tại binh lực ít hơn so với 12 triệu, bằng vào chúng ta bộ lạc mỗi lần xuất thủ cường độ, tám chín phần mười là đại thắng kết thúc...... Nếu thật là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, kém nhất cũng là một lần thắng thảm.”

Đại công chúa ngôn ngữ bên dưới, hết sức tự tin.

Hắc ngạc cứ điểm đã triệt để sụp đổ.

Man Nguyệt Ti bắt đầu một ngôi sao vị diện, một ngôi sao vị diện càn quét đi qua.

Lăng Tử Dương cùng đại công chúa không hề lưu lại quan chiến, cùng Mật Trinh Ti, Man Nguyệt Ti, thành phòng tư cao thủ, cùng phụ trách phong tỏa tinh thần vị diện một đám người trở về Hồng Vụ Thành.

Lặng lẽ trở lại Vương Đình.

Vương Đình bên này, tin chiến thắng liên tiếp báo về!

Lăng Tử Dương tình báo hết sức chính xác.

A La Đức quả nhiên đem cái khác tám tòa cứ điểm binh lực đều an bài bố trí ra ngoài, dẫn đến nội bộ phòng ngự trống rỗng, chống cự cường độ thiếu nghiêm trọng.

Tại tam ti phong tỏa, vây quét phía dưới, chín tòa cứ điểm lần lượt cáo phá.

Chín tòa Hoàng Tuyền vực sâu bị hủy.

Hơn hai vạn tòa tinh thần vị diện tiến vào suy thoái giai đoạn, ngay tại đứng trước Kim Man bộ lạc toàn diện thanh tẩy.

Đã mất đi Hoàng Tuyền vực sâu trấn áp hiệu quả, những tà ma này quân đoàn lại ở vào tin tức bế tắc giai đoạn, tại Kim Man bộ lạc hung mãnh thế công bên dưới, bại thế dã hỏa giống như lan tràn.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, hơn hai vạn tòa tinh thần vị diện toàn bộ luân hãm, vượt qua 200 triệu tà ma quân đoàn ở đây chiến bên trong bay bụi chôn vùi.

Tin chiến thắng công bố ra ngoài!

Vương Đình sôi trào!

Hơn ba ngàn tòa cứ điểm, vui mừng khôn xiết, đều đang đàm luận việc này!

Man Nguyệt Ti ở đây chiến bên trong triệt để rửa sạch trong khoảng thời gian này ở chính giữa, thượng đẳng thần ma chiến trường mang tới thua trận, sỉ nhục cùng biệt khuất cảm giác, mở mày mở mặt!

Thành phòng tư một đám cao thủ đi theo Man Nguyệt Ti Không ít người cùng một chỗ thu được trọng đại quân công đánh giá.

Bao quát Mật Trinh Ti cùng đại công chúa bản nhân, đều chiếm được quân công tích lũy.

Tất cả công lao cùng trong quá trình, duy chỉ có không có nói tới Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương trở lại Tiếp Dẫn Ti, triệt để yên tĩnh lại, yên lặng củng cố tu vi, đóng cửa không ra.......

Linh Giới Liên Minh ban thưởng rất nhanh xuống tới.

Tinh thần đại điện trở nên náo nhiệt.

Đại công chúa, Tư Mã Tật, Kim Trưởng lão, Ngọc trưởng lão, nham trưởng lão, mang theo Man Nguyệt Ti Ti chủ, thành phòng tư Ti chủ, Mật Trinh Ti Ti chủ, ở trong điện gặp được Linh Giới Liên Minh Luân Trị Minh chủ phái tới một vị bát cảnh cường giả.

Người sau song mi ngân bạch thon dài rủ xuống đến hai vai, nhìn qua rất có mấy phần tiên phong đạo cốt khí chất, cười nhẹ nhàng đối với đại công chúa nói “Bưng phải là một vị cân quắc Chiến Thần! Tư Mã Hậu Kế có người!”

“Tiết Huyền Sư Thái khen.”

Đại công chúa tất cung tất kính.

Trước mặt vị này mặc dù chỉ là phụng trực luân phiên minh chủ chi mệnh đến đây tuyên đọc ngợi khen mệnh lệnh, nhưng là thân phận của đối phương cùng thực lực tuyệt không đơn giản......

Vị này Tiết Huyền Sư, nghe nói đã có hơn hai vạn tuổi, nắm giữ lấy trên trăm môn pháp thì chi lực, là Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực một trong “Tham Lang Đế Quốc” quân sư, một đôi mắt rất độc, tại Vạn Ma quốc gia cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, trên bảng truy nã cùng một chút thần ma cảnh nổi danh tồn tại.

Tiết Huyền Sư đối với đại công chúa ca ngợi, tại mọi người trong dự liệu..