Chương 1818 Tham Lang Đế Quốc người tới (2)

Chương 1818 Tham Lang Đế Quốc người tới (2)

Lần này hủy diệt đến chín tòa cứ điểm, bao quát hơn hai vạn tòa tinh thần vị diện hành động, đích thật là đại công chúa bày ra cùng chủ đạo, cũng là đại công chúa lực bài chúng nghị thôi động, thậm chí tự mình tham dự vào trong đó.

Đại công chúa tại bộ lạc uy danh, nước lên thì thuyền lên, đã truyền vào đến Linh Giới Liên Minh!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hàng năm, Linh Giới Liên Minh mặc dù luôn có thể từ Vạn Ma quốc gia trong tay cầm tới một chút cứ điểm, nhưng là cũng sẽ bị Vạn Ma quốc gia cướp đi một bộ phận......

Kim Man bộ lạc một hơi cầm xuống chín tòa cứ điểm, đích thật là kỳ công một kiện! Đáng giá khen ngợi! Đáng giá Tiết Huyền Sư tự mình đi chuyến này.

Tiết Huyền Sư cũng rất muốn biết:

Từ khi Tư Mã Thiên Tuyệt sau khi ngã xuống, Kim Man bộ lạc hậu duệ, đến tột cùng là thế nào ngăn cơn sóng dữ, để dần dần suy thoái Kim Man bộ lạc, để một vị nào đó đại năng thậm chí khẳng định kiên trì không được trăm năm Kim Man bộ lạc, trong lúc bất chợt khởi tử hồi sinh giống như đánh một trận xinh đẹp khắc phục khó khăn.

Tốt

“Gần nhất trăm năm, do chúng ta “Tham Lang Đế Quốc” trực luân phiên Linh Giới Liên Minh vị trí minh chủ, mỗi ngày muốn chạy rất nhiều hữu minh, chúng ta liền trực tiếp tiến vào chính đề! Tuyên bố liên minh đối với các ngươi Kim Man bộ lạc ban thưởng.”

Tiết Huyền Sư người hòa ái gần gũi tư thái, rất là để cho người ta cảm thấy dễ chịu.

Tiết Huyền Sư giọng nói vừa chuyển:

“Xét thấy Kim Man bộ lạc lần này tổng cộng phá hủy nhổ rơi chín tòa Vạn Ma quốc gia cứ điểm, chém giết hơn 200 triệu tà ma quân đoàn, cho chúng ta đem hơn hai vạn tòa tinh thần vị diện đặt vào liên minh bản đồ, liên minh quyết định! Là Kim Man bộ lạc bố trí chín tòa cứ điểm, toàn bộ đặt vào tinh thần đại trận tinh liên bên trong.”

“......”

“Đồng thời, liên minh hướng Kim Man bộ lạc thông qua 36 kiện lục cảnh pháp khí, chín kiện thất cảnh pháp khí!”

Đám người cùng nhau lộ ra dáng tươi cười.

36 kiện lục cảnh pháp khí không tính là gì.

Nhưng là thất cảnh pháp khí, mỗi một kiện đều có uy năng lớn lao, có thể giúp phổ thông thất cảnh trấn áp thâm niên cường đại thất cảnh yêu ma......

Như vậy cũng tốt so đại công chúa trong tay cái này đàn tranh.

Thất cảnh cực phẩm pháp khí.

Nó có thể tăng lên âm luật pháp tắc sát thương, trợ giúp đại công chúa chống lại bát cảnh.

Tiết Huyền Sư lời nói không có tuyên đọc xong:

“...... Phát xuống neo tháp 500 tòa.”

“Tiếp Dẫn tổng ti duy nhất một lần đối với Kim Man bộ lạc bổ sung 20. 000 tên người mới! Về sau hàng năm, Kim Man bộ lạc người mới số định mức gia tăng hai ngàn người.”

Kim Man bộ lạc người, dáng tươi cười càng tăng lên!

Lần này đánh ra đại thắng, đích thật là thu hoạch rất nhiều.

Hàng năm gia tăng 2000 người mới số lượng mặc dù không tính đặc biệt nhiều, nhưng là, cái số này đặc biệt mấu chốt.

Hàng năm người mới phân phối số định mức, có thể trực quan chính là biểu hiện ra thế lực này trước mắt tại Linh Giới Liên Minh thực lực xếp hạng tình huống —— năm ngoái Kim Man bộ lạc người mới số định mức giảm bớt mấy chục, thứ tự rơi xuống bốn tên.

Bây giờ gia tăng 2000 người mới số định mức, thứ tự chí ít hướng mặt trước tăng lên hơn mấy chục vị.

Đây là thực sự chỗ tốt.

Tiết Huyền Sư lại tuyên đọc Linh Giới Liên Minh mấy đầu đối với Kim Man bộ lạc ban thưởng, cuối cùng giọng nói vừa chuyển: “Ban thưởng liền toàn bộ tuyên đọc hoàn tất! Cuối cùng còn có một tin tức...... Muốn cáo tri các ngươi.”

“Huyền Sư mời nói.”

Đám người mười phần cung kính.

Tiết Huyền Sư cười nói:

“Mấy năm trước, chúng ta minh chủ liền có một cái ý nghĩ, dự định kích thích chúng ta Linh Giới Liên Minh thế hệ tuổi trẻ trí tuệ cùng Huyết Dũng, sáng tạo cái mới đối phó Vạn Ma quốc gia thủ đoạn! Cho nên, lần này dự định đối với liên minh cho nên thế lực nghìn tuổi trở xuống chiến sĩ, mở ra Tham Lang Đế Quốc thần ma mộ!”

Cuối cùng ba chữ vừa ra, tất cả mọi người hô hấp trở nên gấp rút.

“Thần ma mộ?”

Tư Mã Tật nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

“Đã từng thượng đẳng thần ma chiến trường thần ma mộ?”

“Chỗ kia không phải đã hoàn toàn khám phá ra sao?”.