Chương 1819 Thần Ma Trủng, biến tướng bảo hộ (1)

Chương 1819 Thần Ma Trủng, biến tướng bảo hộ (1)

Tham Lang Đế Quốc Thần Ma Trủng, kỳ thật chính là một tòa phi thường to lớn tinh thần vị diện, làm Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc Độ tranh phong mấy vạn cái năm tháng thượng đẳng thần ma chiến trường, một lần chôn xương vô số.

Thượng đẳng thần ma chiến trường, có đại lượng cao đẳng tài nguyên tu luyện cùng trân quý đồ vật, tự thân vờn quanh tinh thần số lượng rất nhiều, nhất địa phương cằn cỗi đều là có thể so với cấp sáu mật thất tu luyện tồn tại, hơi phổ thông một điểm đều là cấp bảy mật thất tu luyện! Cấp chín mật thất tu luyện nghe nói có thể vạch ra 100. 000 trở lên.

Loại địa phương này, chẳng những là Linh Giới người liên minh người hướng tới, các đại thế lực hận không thể chiếm làm của riêng, liền ngay cả Vạn Ma quốc Độ, từ khi ném đi Thần Ma Trủng, hàng năm đều tại chuẩn bị một lần nữa đoạt lại.

Nhưng là!

Từ khi đem Thần Ma Trủng đặt vào Linh Giới Liên Minh tinh liên, đại lượng cường giả tọa trấn, Vạn Ma quốc Độ đã ở chỗ này vứt xuống đại lượng cường đại tà ma, thậm chí là yêu ma.

“Tiết Huyền Sư.”

“Ngài nói, Tham Lang Đế Quốc chuẩn bị mở ra Thần Ma Trủng...... Là có ý gì?”

Kim Trưởng lão ngữ khí ngưng trọng truy vấn.

Bởi vì rất nhiều người, dù là chỉ là đi Thần Ma Trủng đi dạo một đoạn thời gian, chỗ tốt đều là phi thường kinh người, có thể thông qua hấp thu thượng đẳng thần ma chiến trường tinh thần chi lực, nhanh chóng giảm bớt tu luyện chu kỳ.

Đây là Đại Thế Lực nội tình, là bọn hắn thế lực bình thường hâm mộ không đến.

Cho nên nghe được Tiết Huyền Sư nói muốn mở ra nơi đây, tất cả mọi người mười phần động tâm, hứng thú dạt dào.

Tiết Huyền Sư mỉm cười giải thích nói:

“Các ngươi đều biết, Thần Ma Trủng là nổi danh thượng đẳng thần ma chiến trường, bên trong có đại lượng cơ duyên và tu luyện cơ hội, rất nhiều thế lực một mực hy vọng có thể đem phía dưới của mình người trẻ tuổi đưa vào Thần Ma Trủng, để bọn hắn đạt được nhanh chóng trưởng thành cơ hội.”

“Nhưng là...... Mật thất tu luyện số lượng có hạn, ta Tham Lang Đế Quốc chính mình liền có tinh thần vị diện hơn một tỉ, chiến sĩ vạn ức, Thần Ma Trủng xa xa không thỏa mãn được...... Nhưng là chúng ta minh chủ trạch tâm nhân hậu, một lòng vì công, muốn tạo phúc liên minh, cải biến bị Vạn Ma quốc Độ áp chế cục diện.”

“Cho nên lần này, bồ vừa lên đảm nhiệm trực luân phiên vị trí minh chủ, chúng ta minh chủ liền bắt đầu thôi động Thần Ma Trủng mở ra, chuẩn bị đối với liên minh nội bộ các đại thế lực người trẻ tuổi mở ra...... Nhưng là bởi vì tài nguyên có hạn, minh chủ đối với thế lực khắp nơi cho ra danh ngạch là, 100 đến 200 cái.”

“Khống chế tinh thần vị diện quá trăm triệu thế lực, nhưng phải 200 cái danh ngạch; khống chế tinh thần vị mặt không đủ 100 triệu, đến 100 cái danh ngạch.”

Đám người nhao nhao lộ ra nét mừng.

Kim rất bộ lạc nắm giữ tinh thần vị mặt không đủ ngàn vạn, tự nhiên là chỉ có 100 cái danh ngạch.

Nhưng là......

Nếu như có thể điều động một trăm người tiến vào Thần Ma Trủng lịch luyện, rất có thể đạt được 100 cái cấp tám mật thất tu luyện thậm chí là cấp chín mật thất tu luyện.

Trong đó chỗ tốt, không cần nói cũng biết.

Đám người nhịn không được truy vấn mở ra Thần Ma Trủng kỹ càng thời gian.

Tiết Huyền Sư đáp:

“Ngay tại sau một tháng.”

“Một tháng sau, thế lực khắp nơi đem các ngươi muốn điều động chiến sĩ danh sách đưa cho liên minh, chỉ cần phù hợp điều kiện, cốt linh tại nghìn tuổi phía dưới, liền có thể.”

“Mở ra Thần Ma Trủng thời gian là 100 ngày! Cái này trong một trăm ngày, chỉ cần bọn hắn vận khí không tệ, chí ít có thể lấy tăng lên một cảnh giới!”

“Vận khí tốt, còn có thể từ Thần Ma Trủng đạt được một chút cái khác gặp gỡ!”

“Nếu như có thể hoàn thành chúng ta minh chủ bố trí nhiệm vụ, còn sẽ có phong phú pháp khí, quân công, tài nguyên tu luyện, công pháp bí tịch ban thưởng!”

“Nhiệm vụ?”

“Không biết, minh chủ chuẩn bị tại Thần Ma Trủng chuẩn bị một chút nhiệm vụ gì?”

Đại công chúa truy vấn.

Tiết Huyền Sư mỉm cười:

“Không phải lão phu thừa nước đục thả câu, lão phu cũng không rõ ràng trong đó nội tình, đến lúc đó, minh chủ tự nhiên sẽ tuyên bố...... Bất quá có một chút, lão phu có thể khẳng định.”.