Chương 1819 Thần Ma Trủng, biến tướng bảo hộ (2)

Chương 1819 Thần Ma Trủng, biến tướng bảo hộ (2)

Nói đến đây, thoáng dừng một chút, đám người nhao nhao vểnh tai, mười phần chăm chú.

Tiết Huyền Sư nói

“Minh chủ muốn bồi dưỡng là các đại thế lực tuổi trẻ tuấn kiệt, là chân chính có tài hoa cùng thiên phú một đám người, tự nhiên là càng xuất sắc càng tốt, bọn hắn cũng liền càng có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ, đạt được càng nhiều gặp gỡ......”

Cười nói xong, Tiết Huyền Sư cáo từ.

Đám người không dám cùng nhau lưu:

“Đa tạ Huyền Sư bẩm báo.”

“Không khách khí.”

Tiết Huyền Sư thân ảnh từ tinh thần đại điện biến mất.

Ba vị Ti Nha Ti chủ đều mười phần uể oải.

Linh Giới Liên Minh mở ra Thần Ma Trủng, nhưng là bọn hắn hiển nhiên đều không phù hợp điều kiện.

Trong ba người bọn họ mặt, trẻ tuổi nhất đã hơn ba ngàn tuổi.

Đại công chúa cùng Nhị vương tử Tư Mã Tật đồng dạng không phù hợp điều kiện.

Ba vị trưởng lão thì càng không cần phải nói.

Đợi ba vị Ti chủ lui ra, Kim Trưởng lão nói

“Tiết Huyền Sư không phải người bình thường, có thể làm cho hắn nhớ nhung quan tâm sự tình, khẳng định không phải bình thường gặp gỡ, chúng ta nhất định phải coi trọng.”

“Không sai!”

Nham Trưởng lão gật đầu:

“Thần Ma Trủng vốn cũng không phải là phổ thông tinh thần vị diện, gặp gỡ vô tận, Tham Lang Đế Quốc gần nhất đầu ngọn gió rất thịnh, là muốn mượn cơ hội này biểu hiện ra quyền uy của mình cùng thủ đoạn, muốn tại đối với Vạn Ma quốc Độ trong chiến đấu thu hoạch được ưu thế, từ trong thập đại thế lực trổ hết tài năng...... Lần này mở ra Thần Ma Trủng, thủ bút rất lớn, đến tiếp sau nhiệm vụ ban thưởng, cũng chắc chắn sẽ không thấp hơn thất cảnh pháp khí!”

Đại công chúa cùng Tư Mã Tật lập tức lưu tâm.

“Nhưng là yêu cầu này cốt linh tại nghìn tuổi phía dưới, thật sự là...... Quá hà khắc rồi.”

“Rất nhiều người mới từ hạ giới phi thăng lên đến liền đã vượt qua nghìn tuổi, muốn tại liên minh hơn vạn cái thế lực ở trong trổ hết tài năng, độ khó không nhỏ.”

Tư Mã Tật sau khi nói đến đây, đột nhiên nhìn thấy đại công chúa lộ ra dáng tươi cười:

“Ngươi dưới trướng Lăng Tử Dương, dưới trướng của ta Thải Ngân, không đều là nhân tuyển thích hợp? Chỉ cần có chủ đạo người dẫn đội, những người khác nghe lệnh giúp đỡ liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.”

“Cũng đối.”

Tư Mã Tật đột nhiên nói:

“Lần này, Lăng Tử Dương thế nhưng là giúp ngươi cầm xuống một cái công lao thật lớn, ngươi thế mà chỉ cấp một cái kỳ công ban thưởng, theo ta nói, cho chín cái kỳ công đều không đủ.”

Đại công chúa không có phản ứng hắn:

Chín cái kỳ công, để hắn trực tiếp trở thành kim rất bộ lạc vương?

“Lăng Tử Dương dù sao chỉ là đề nghị, cung cấp tình báo, cũng không có trực tiếp tham chiến, cho cái kỳ công, đầy đủ...... Lần này ngoài định mức lại ban thưởng hắn một cái danh ngạch, để hắn đi Thần Ma Trủng lịch luyện tu hành, rút ngắn trùng kích hạo nhật cảnh chu kỳ, vừa vặn, nhất cử lưỡng tiện.”

“......”

Tư Mã Tật mười phần im lặng.

Đại tỷ......

Là thật keo kiệt!

Lúc này, đại công chúa lại mở miệng:

“Đúng rồi.”

“Lăng Tử Dương đã tấn cấp Đại Nhật cảnh, quân hàm của hắn, bây giờ là Đại Nhật, vạn tượng! Quân công của hắn tạm thời phong tồn đứng lên, trong vòng nửa năm đừng động quân hàm của hắn, không được thăng trở lại Huyền Sư.”

Đại công chúa ý đồ, tất cả mọi người hiểu.

Quân hàm xưng hào quá cao, dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Ở trên vạn thế lực nghìn tuổi phía dưới tuổi trẻ chiến sĩ bên trong, Huyền Sư số lượng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Vạn tượng xưng hào, hơi bình thường một chút!

Đây cũng là đối với Lăng Tử Dương một loại biến tướng bảo hộ.

Liền như là lần này không có đem Lăng Tử Dương danh tự ghi chép đến chín tòa cứ điểm sổ ghi chép công lao......

Vạn Ma quốc Độ phương diện gián điệp liền không dễ dàng tra ra việc này cùng Lăng Tử Dương có quan hệ.

PS

Mỗi ngày thúc canh phá vạn tăng thêm một chương （ mỗi gia tăng 5000 thêm một chương ）;

Mỗi ngày lễ vật phá ngàn tăng thêm một chương （ mỗi gia tăng 1000 thêm một chương, cứ thế mà suy ra, trước mắt cuối chương một phân tiền lễ vật không đưa vào trong đó ）;

Tiểu Dạ một năm mới muốn dấy lên đến, khôi phục sáng tác trạng thái.

Năm con cọp, hổ hổ sinh phong, khoẻ mạnh kháu khỉnh địa đại làm một cuộc! Hổ! Hổ!.