Chương 1820 lại đi thiên kiêu chi lộ (1)

Chương 1820 lại đi thiên kiêu chi lộ (1)

Tiếp Dẫn Ti

Lăng Tử Dương bế quan tu luyện nửa tháng lâu.

Từ khi tại đại công chúa trợ giúp bên dưới, tại hắc ngạc cứ điểm đột phá đến Đại Nhật cảnh về sau, Lăng Tử Dương liền đã chính thức giải phong bảy thành lực lượng pháp tắc cùng lực lượng thần hồn, thực lực đột nhiên tăng mạnh, có cùng hạo nhật cảnh cao thủ chống lại vốn liếng cùng lực lượng.

Tu vi giải phong, để hắn nắm giữ khống chế thần thông tốc độ nhanh hơn mấy phần.

Chuyên tâm tu luyện âm luật pháp tắc.

Nửa tháng trôi qua, Lăng Tử Dương đã nhanh nhanh nắm giữ 17 môn hạ đẳng thần thông, năm môn trung đẳng thần thông cùng một môn thượng đẳng thần thông, bắt đầu toàn lực nghiên cứu đệ nhị môn thượng đẳng thần thông.

Hắc ngạc cứ điểm một trận chiến, đối với hắn xúc động rất sâu.

Vững chắc lực lượng pháp tắc nội tình cố nhiên là rất trọng yếu, hoàn toàn chính xác vì chính mình đặt xuống cường đại cơ sở, củng cố lực lượng thần hồn chiếu rõ phạm vi, nhưng là tại thượng giới, thượng đẳng pháp tắc uy lực, đích thật là quá mạnh.

Một khúc « Đãng Ma Khúc » triệu hoán mười hai thần ma!

Mỗi một vị thần ma chiến lực đều vượt qua thất cảnh, có quét ngang Bát Hoang, phá hư Hoàng Tuyền vực sâu vĩ lực.

Lăng Tử Dương « Diệt Thế Lôi Vẫn » dù là tu luyện đến thất cảnh, đều chưa hẳn có thể nhất cử phá hư thượng giới Hoàng Tuyền vực sâu —— ở trên các loại pháp tắc trước mặt, thua chị kém em.

Đại công chúa tinh tường để hắn hiểu được đến, cái gì gọi là thượng đẳng pháp tắc!

Cái gì gọi là nhất lực hàng thập hội!

Thượng đẳng pháp tắc ưu thế, quá mạnh!

Nội tình đầy đủ lời nói, Lăng Tử Dương tin tưởng, đại công chúa là có thể triệu hồi ra càng nhiều thần ma, bộc phát ra càng khủng bố hơn chiến lực!

Đây cũng là đại công chúa bọn người chấp nhất tại thượng đẳng pháp tắc, thường thường vừa bế quan chính là trăm năm chân chính nguyên nhân.

“Kiểm tra đo lường đến thượng đẳng âm luật thần thông « Hồi Tràng Chiến Ca » tu luyện bí quyết......”

Truyền công hệ thống phản hồi ra tu luyện bí quyết.

Lăng Tử Dương trợn mắt, nhìn qua lạc nhật dưới ánh chiều tà đại mạc, sáo nơi tay, một khúc giai điệu chậm rãi từ Địch Khổng trút xuống.

Tu luyện mấy tháng, Lăng Tử Dương đã có thể làm đến đối với sáo tất cả giai điệu rõ ràng trong lòng, đây là thiên chùy bách luyện sau ban cho thuần thục cùng tâm đắc.

Dựa theo truyền công hệ thống chỉ điểm, Lăng Tử Dương nhập môn rất nhanh.

Âm luật thần thông, không giống nhau.

Có đề chấn chiến ý sĩ khí, có khốn địch trúng ảo ảnh, có âm luật công phạt, có thủ ngự như tường, cũng có thiên quân vạn mã kéo dài chém giết......

Tu luyện âm luật thần thông người, bình thường sẽ trước lựa chọn trong đó một con đường chuyển tu, sau đó từ từ ngược lại bao trùm toàn diện âm luật thần thông, khống chế pháp tắc.

Lăng Tử Dương, không giống với.

Hắn đã để Long Dạ trợ giúp chính mình hiểu rõ Kim Man bộ lạc cảnh nội tất cả tu luyện âm luật pháp tắc chiến sĩ quá khứ ghi chép, từ đó tổng kết ra tốc độ tu luyện nhanh nhất chiến sĩ tu luyện đường đi.

Bao quát Kim Man bộ lạc tiên vương Tư Mã Thiên tuyệt, đại công chúa, Nhị vương tử con đường tu luyện.

Cứ việc ba vị này mức độ bảo mật rất cao, nhưng là từ qua lại một chút chiến công hồ sơ trong ghi chép không khó phát giác được một chút tu luyện đường đi mánh khóe —— bên trong có ghi chép dùng loại nào thần thông chế địch lập công.

Những này đều rất tốt tra tìm.

Mà lại dân gian cũng sẽ có một số người, chuyên môn sáng tác như thế nào nhanh chóng nắm giữ âm luật pháp tắc tâm đắc.

Long Dạ căn cứ những tin tình báo này vết tích, là Lăng Tử Dương phân biệt ra, nhanh nhất khống chế lực lượng pháp tắc người cũng không phải vương thất mấy vị này, mà là tại hơn 1,300 năm trước, chết bởi thần ma chiến trường một trận ngoài ý muốn tập kích hành động bên trong một cái có thiên kiêu thân phận phá nguyệt, thần ma thuật sĩ “Bách Lý Ưng”.

Bách Lý Ưng phi thăng không đủ trăm năm thời gian, liền nắm giữ âm luật pháp tắc, lại lần nữa trong đám người trổ hết tài năng! Lúc đó, người này một lần bị Kim Man bộ lạc coi là thiên tài, chiến lực nghiêng ép treo ngày cảnh..