Chương 1820 lại đi thiên kiêu chi lộ (2)

Chương 1820 lại đi thiên kiêu chi lộ (2)

Bị Kim Man bộ lạc bảo hộ nghiêm mật mười mấy năm sau, một lần trong khi hành động, bị Vạn Ma quốc gia chém giết.

Thiên kiêu vẫn lạc!

Kim Man bộ lạc phương diện nổi giận.

Liền ngay cả Linh Giới Liên Minh cũng đưa tin chú ý, biểu thị tiếc nuối cùng thương tiếc.

Căn cứ Long Dạ cung cấp tình báo:

Người này là đang phi thăng 23 năm về sau mới bắt đầu nghiên cứu âm luật pháp tắc, ở tu vi bị trấn áp chín thành tình huống dưới, từ không tới có, khó khăn tu luyện các loại âm luật tri thức, nghiên cứu âm luật thần thông, cuối cùng tại 56 năm bên trong, thành công nắm giữ âm luật pháp tắc, từ đây một tiếng hót lên làm kinh người.

56 năm.

Bao gồm hắn nắm giữ âm luật tri thức thời gian, cũng bao gồm hắn nắm giữ trên trăm cửa âm luật thần thông thời gian.

Tại tu vi bị trấn áp chín thành tình huống dưới, tu luyện so hạ giới còn muốn khó khăn rất nhiều lần.

Hắn thành công!

Lăng Tử Dương bây giờ đi chính là con đường của hắn.

Nhưng là Lăng Tử Dương so với đối phương may mắn là, hắn chỉ dùng mấy ngày thời gian liền đem âm luật phương diện tri thức toàn bộ tiêu hóa chuyển hóa, đồng thời, bây giờ đã là Đại Nhật cảnh tu vi, giải phong bảy thành lực lượng pháp tắc, thi pháp càng nhanh.

Trọng yếu nhất chính là, tại truyền công hệ thống trợ giúp bên dưới, một môn thần thông đi mau mấy canh giờ liền có thể nắm giữ, từ nhập môn thẳng đến viên mãn!

Lại tu luyện mười ngày, khống chế thần thông số lượng từ hai mươi mấy cửa, tăng vọt đến tam thập nhị môn.

Theo âm luật thần thông nắm giữ số lượng gia tăng, Lăng Tử Dương đối với âm luật hiểu càng ngày càng sâu, loáng thoáng cảm giác được, mình đã bắt đầu tiếp xúc đến một ít gì đó.

Nhàn nhạt mông lung cảm giác, liền phảng phất cách một tầng giấy cửa sổ.

Lúc nào cũng có thể xuyên phá, công bố hết thảy, thấy rõ hết thảy.

Đây chính là bình cảnh.

Bách Lý Ưng vị này âm luật thiên kiêu, năm đó đi ra con đường, Lăng Tử Dương chỉ đi không đến một phần ba, liền đã loáng thoáng sắp chạm đến bình cảnh, sắp đột phá.

Long Dạ sưu tập tình báo hữu hiệu.

Bách Lý Ưng đối với âm luật phương diện thiên phú, cũng hoàn toàn chính xác phi thường đáng sợ.

Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt ý thức được:

Khả năng lúc đó ngay cả Kim Man bộ lạc đều không có chú ý tới Bách Lý Ưng sẽ có khủng bố như thế thiên phú...... Nhưng là hết lần này tới lần khác Vạn Ma quốc gia phương diện chú ý tới.

Thế là......

Bách Lý Ưng chưa chân chính quật khởi, liền đã như là rơi xuống sao chổi, nhanh chóng ảm đạm tiêu vong.

Thật đáng buồn! Đáng tiếc!

Lăng Tử Dương tại nắm giữ « Hồi Tràng Chiến Ca » sau, cảm giác mình khoảng cách âm luật pháp tắc lại tới gần một bước, trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình:

Coi như nắm giữ âm luật pháp tắc, cũng nhất định không thể lập tức hiện ra.

Hắn hiện tại, còn không có biện pháp trực diện pháp tắc, lực lượng thần hồn tăng gấp bội thất cảnh cường giả!

Dù là vận dụng « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » cũng không phải những này nội tình cường đại thất cảnh cường giả đối thủ, nhiều lắm là có thể chính diện chiến thắng hạo nhật cảnh cao thủ.

Hắn không muốn cùng Bách Lý Ưng một dạng, một tiếng hót lên làm kinh người sau nhanh chóng vẫn lạc.

Hắn còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

Còn có ngàn ngàn vạn vạn Cực Đạo Tông đệ tử, chờ lấy hắn thu nạp triệu hồi.

Lăng Tử Dương không có bị loại này suy nghĩ khốn nhiễu quá lâu, rất nhanh liền dứt bỏ tạp niệm, tiếp tục nghiên cứu mới âm luật thần thông.

Tiếp theo bản......

“Kiểm tra đo lường đến tuyệt thế thần thông « Vô Thanh Thế Giới »! Tu luyện bí quyết một: âm phù, có thể sáng tạo thời gian, không gian cảm giác, tận lực để âm phù làn điệu trở nên kéo dài, lấy âm phù, sáng tạo ra một cái có tiếng giống như im ắng thế giới!”

Truyền công hệ thống phản hồi tin tức, để Lăng Tử Dương hơi sững sờ.

Trong đầu không hiểu sinh ra rất quỷ dị cảm giác huyền diệu.

Lăng Tử Dương bén nhạy bắt được, truyền công hệ thống nhắc nhở bên trong, thiếu khuyết hai chữ mắt.

Âm luật!

« Vô Thanh Thế Giới » cũng không phải là chuyên môn âm luật tuyệt thế thần thông.

PS

Lễ vật số từ 400 tăng trở lại đến hơn tám trăm ~

Hi vọng hôm nay bắt đầu có thể góp nhặt tăng thêm chương tiết.

Chắp tay, cầu thúc canh, cầu lễ vật ~.