Chương 1821 khống chế âm luật pháp tắc! Xin gọi ta nghệ thuật gia (1)

Chương 1821 khống chế âm luật pháp tắc! Xin gọi ta nghệ thuật gia (1)

« Vô Thanh Thế Giới » hoàn toàn chính xác không phải chuyên môn âm luật tuyệt thế thần thông.

Nó thậm chí cùng Lăng Tử Dương trước đó nắm giữ tất cả từ khúc cũng khác nhau.

Nó không có giai điệu!

Phi thường nhỏ vụn.

Chỉ có 108 cái dùng thủ pháp độc môn đàn tấu đi ra âm phù.

Thích hợp nhất « Vô Thanh Thế Giới » chính là đàn tranh cùng các loại có đàn dây đồ vật.

Cây sáo, kỳ thật cũng không thích hợp dùng để diễn tấu.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương hiện tại đã là một vị tư thâm nghệ thuật gia, đối với khác biệt nhạc khí ở giữa chuyển hóa, đến xe nhẹ đường quen, trình độ phản phác quy chân.

Thêm chút cải biến, liền có thể có thể làm đến giống nhau hiệu quả, không sai chút nào.

Tiếng đàn du dương, cây sáo có thể biểu đạt ra đến;

Tiếng đàn lực lượng, cây sáo một dạng có thể diễn tả;

Tiếng đàn một lần là xong gió táp mưa rào cùng cuồng liệt, hắn cũng có thể nhanh chóng hoán đổi, thậm chí dùng nhiều cái cây sáo phân thân đàn tấu đi ra.

Chỉ là cái này « Vô Thanh Thế Giới » thanh âm, liền như là trong Phật môn phạn âm trận trận, cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Lăng Tử Dương tu luyện trọn vẹn mười ngày, mới tính đem cái này 108 cái âm phù hoàn toàn nắm giữ, làm đến hoán đổi tự nhiên, đạt đến truyền công hệ thống viên mãn tiêu chuẩn.

Truyền công hệ thống tuyên bố « Vô Thanh Thế Giới » triệt để tu luyện tới cảnh giới viên mãn một khắc, linh phong bên trong, nhất thời biến hóa.

Bây giờ linh phong này phía trên, có nhiều đến ba mươi tư chủng lực lượng pháp tắc, có mấy ngàn môn thần thông hình ảnh, bình thường lại tăng thêm một loại thần thông hình ảnh, mang tới tăng lên cùng biến hóa cực kỳ bé nhỏ, rất khó gây nên chú ý của hắn.

Nhưng là « Vô Thanh Thế Giới » khác biệt.

108 cái âm phù, vậy mà lấy 108 loại thần thông tư thái giáng lâm đến linh phong đỉnh cao nhất vị trí, cùng « Ngũ Chỉ Khai Thiên » « Lục Ma Kiếm » đã từng độ cao không khác nhau chút nào.

Linh phong đều chậm rãi rung động tăng lên một đoạn nhỏ.

Ngay sau đó Lăng Tử Dương liền chú ý tới, tất cả âm luật thần thông tại tự hành tụ lại, sau đó hóa thành một cỗ âm luật lực lượng pháp tắc, chảy xuôi tại trên linh phong, kéo theo linh phong tăng cường rung động tăng lên biên độ.

Âm luật pháp tắc, Đại Thành!

Linh phong lần này khỏe mạnh động tĩnh rất là không nhỏ, vượt xa trước kia lĩnh ngộ bất luận cái gì một môn lực lượng pháp tắc;

Lực lượng thần hồn khuếch trương đến cũng phi thường hung mãnh.

Đại lượng tinh thần chi lực từ trong tu luyện mật thất mờ mịt mà ra, hỗ trợ kết hợp mới nhất đản sinh lực lượng pháp tắc, lẫn nhau giao hòa.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ vui mừng.

Đột phá!

Thứ 35 chủng lực lượng pháp tắc.

Tới là như vậy đột nhiên.

Hắn còn có mấy chục cửa âm luật thần thông chưa kịp nắm giữ, âm luật pháp tắc liền đã thành.

« Vô Thanh Thế Giới » quả nhiên mới là trọng yếu nhất một khối nước cờ đầu.

Một môn thần thông tương đương với hơn một trăm môn thần thông.

Lợi hại!

Lăng Tử Dương tại linh phong bình phục lại sau, phát hiện thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi khuếch trương bảy ngàn dặm...... Đây là đang giải phong bảy thành lực lượng cùng tình huống dưới.

Nói cách khác.

Nếu như là ở hạ giới nắm giữ âm luật pháp tắc, chỉ này một môn âm luật thần thông, liền có thể giúp mình khuếch trương vạn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Bây giờ, thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi đạt hơn ba mươi mốt ngàn dặm, mười phần tiếp cận hạ giới trạng thái đỉnh phong.

“Vô Thanh Thế Giới.”

“Thật sự là một môn thần kỳ thần thông, một cái âm phù chính là một môn thần thông, nhưng là cần tất cả âm phù toàn bộ nắm giữ về sau, đạt tới cảnh giới viên mãn, mới có thể một hơi có được 108 loại thần thông.”

“Hết lần này tới lần khác còn bị âm luật pháp tắc tiếp nhận.”

“Tương đương với chỉ là một loại phụ tá thủ đoạn.”

“Có ý tứ.”.