Chương 1821 khống chế âm luật pháp tắc! Xin gọi ta nghệ thuật gia (2)

Chương 1821 khống chế âm luật pháp tắc! Xin gọi ta nghệ thuật gia (2)

“Nếu không phải âm luật thần thông, như vậy ngươi khi đó đến cùng là lấy lập trường gì cùng thân phận được sáng tạo ra? Phật môn? Hay là cái gì khác thuộc tính?”

Lăng Tử Dương là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này, khó tránh khỏi hiếu kỳ.

“Long Dạ!”

“Lập tức điều tra « Vô Thanh Thế Giới » tương quan tất cả tình báo.”

Lăng Tử Dương hạ lệnh.

Hắn trực giác, môn thần thông này bí tịch lai lịch thật không đơn giản, nói không chừng còn là pháp tắc khác chi lực nước cờ đầu.

Mặt khác hắn còn nghĩ tới một vấn đề:

Trừ « Vô Thanh Thế Giới » còn có cái gì, cùng nó một dạng, có thể trợ giúp người nhanh chóng nắm giữ lực lượng pháp tắc?

Nơi này là thượng giới......

Đã trải qua vô số tuế nguyệt.

Trong lúc đó đản sinh ra qua vô số đại năng cùng thiên kiêu, bọn hắn tại tuế nguyệt trường hà bên trong xuất hiện từng cái suy nghĩ, cũng có thể là người bình thường mang đến không cách nào lường được giá trị.

Lăng Tử Dương đem sưu tập tình báo nhiệm vụ giao cho Long Dạ, chính mình bình tĩnh lại, từ trong hộp lấy ra một môn tinh thần cảnh âm luật pháp tắc công pháp bí tịch.

« Phong Đích Ô »!

Đây là dung hợp tinh thần chi lực chiến khúc, thượng giới cấp độ nhập môn giết địch ca khúc mục lục.

Tại đông đảo giết địch ca khúc mục lục ở trong, môn này ca khúc mục lục thích hợp nhất ống sáo.

Cầm Âm khống chế phạm vi mặc dù rộng, nhưng là tại loại này lao nhanh lấy thảm liệt, phóng khoáng, chiến ý hùng tráng đặc biệt bầu không khí bên trong, ống sáo du dương cùng thê lương, có thể vì thế ca khúc mục lục làm rạng rỡ không ít.

« Phong Đích Ô » nhập môn!

Lăng Tử Dương bên người nổi lên từng cây ngưng kết tinh thần chi lực mũi tên, cứng cáp băng lãnh, cương mãnh sắc bén, trận liệt tại trước.

Trong khoảnh khắc, hơn 100 cây đơn giản bố trí xong.

Lăng Tử Dương bắt đầu đàn tấu thứ hai khúc......

Tất cả công sát chi pháp đều là như vậy.

Chỉ cần giai điệu tại, người tại, công phạt thủ đoạn là có thể tích lũy, đồng thời theo thời gian trôi qua, trở nên càng thêm cường đại.

Thứ hai khúc, giao phó thứ nhất khúc mũi tên càng mạnh phong mang.

Hơn 200 cây mũi tên nổi lên.

Lăng Tử Dương đối với « Phong Đích Ô » lý giải tăng lên rất nhanh.

Theo từ khúc hoàn chỉnh diễn tấu đi ra, độ thuần thục tăng vọt, ngưng kết đi ra mũi tên một lần so một lần nhiều......

Nhập môn cảnh chỉ có một trăm cây mũi tên, đột phá đến Tiểu Thành chi cảnh sau, ngay lập tức tăng vọt đến 500......

Đạt tới thuần thục cảnh, số lượng liền đã đột phá 2000!

Tinh thần cảnh rất khó chèo chống quy mô lớn như thế tinh thần chi lực.

Nhưng là Lăng Tử Dương hiện nay đã là Đại Nhật cảnh tu vi, dễ dàng thổi hơn trăm lần « Phong Đích Ô » đạt tới thuần thục cảnh thời điểm, trước người sau người mũi tên như là mưa to bình thường, bày trận đủ chỉ, phong mang kinh người, đã vượt xa tinh hà cảnh « tinh hà mưa rơi quyền pháp » uy thế.

Tâm niệm vừa động.

Trong đại mạc xuất hiện đại lượng tà linh ma chiến sĩ.

Một cái tiêu chuẩn tà ma quân đoàn.

Đi

Lăng Tử Dương điều ra hơn ba ngàn mũi tên.

Một vòng mưa tên xuống dưới......

3000 đầu tà linh ma chiến sĩ bị tại chỗ phá hủy chôn vùi.

Thượng đẳng pháp tắc giết nhau thương lực hết sức kinh người.

Mỗi một cây mũi tên lực sát thương sẽ không kém « tinh hà mưa rơi quyền pháp » lực bộc phát.

Lăng Tử Dương nhìn bên cạnh vượt qua 100. 000 mũi tên, lộ ra vẻ tươi cười.

Mấy tháng bế quan tu luyện, cuối cùng là không có uổng phí.

Thượng đẳng âm luật pháp tắc, một khúc điệu thấp « Phong Đích Ô » chưa đạt tới cảnh giới viên mãn, liền đã hung mãnh như vậy, lại hướng lên tu luyện, hắc.

Chiến lực đều có thể!

Tiếp tục!

Lăng Tử Dương tiếp tục diễn tấu, tăng lên « Phong Đích Ô » độ thuần thục, trùng kích cảnh giới viên mãn.

Viên mãn đằng sau « Phong Đích Ô » một khúc liền có thể điều động 2000 mũi tên, tích lũy uy thế tốc độ càng nhanh, lực phá hoại càng mạnh.

Lúc này, đưa tin làm thanh âm từ bên ngoài truyền đến:

Hai Ti chủ, Thải Ngân cầu kiến..