Chương 1822 nhanh mồm nhanh miệng Lăng, ngươi tỉnh một chút nha (1)

Chương 1822 nhanh mồm nhanh miệng Lăng, ngươi tỉnh một chút nha (1)

Thải Ngân tiến vào viện, nhìn thấy Lăng Tử Dương thời điểm, rõ ràng cảm giác được Lăng Tử Dương trên thân có một cỗ càng thêm mãnh liệt khí chất cùng nội tình.

A

Thân là lục cảnh tu vi cao thủ, Thải Ngân hiếm thấy từ Lăng Tử Dương trên thân cảm nhận được từng tia cảm giác áp bách, đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được trên dưới dò xét nhưng lại nhìn không ra vấn đề.

“Thải Ngân cô nương, có việc?”

Lăng Tử Dương tân gần đột phá, cũng không quá nguyện ý đi ra xuất đầu lộ diện.

Nhưng là cân nhắc đến Thải Ngân có thể là vì đại công chúa tiện thể nhắn, mới xuất quan gặp nhau.

“Là có một chuyện tốt, muốn thông báo cho Lăng Ti chủ ngươi biết được.”

A

Lăng Tử Dương hứng thú.

Thải Ngân không có lại truy cứu Lăng Tử Dương mang đến cho mình như có như không cảm giác áp bách, nói “Linh Giới Liên Minh Tham Lang Đế Quốc truyền đến tin tức, sắp tại ba ngày sau đó mở ra Thần Ma Trủng, rộng mời liên minh thế lực khắp nơi thanh niên tài tuấn tham gia đi gặp, đến lúc đó thanh niên tài tuấn có thể tự do chiến đấu Thần Ma Trủng tài nguyên tu luyện, trong vòng 100 ngày!”

“Thần Ma Trủng.”

Lăng Tử Dương đối với danh tự này cảm thấy lạ lẫm.

Trước mắt hắn sưu tập tình báo giới hạn tại Kim Man bộ lạc cảnh nội, đối với Linh Giới Liên Minh vô số kể tinh thần vị diện cũng không hiểu rõ.

Thải Ngân giải thích nói:

“Thần Ma Trủng đã từng là một chỗ thượng đẳng thần ma chiến trường, do liên minh dốc hết đại lượng lực lượng, trả một cái giá thật là lớn cầm xuống, ngôi sao này vị diện bên trên, tài nguyên tu luyện vô số...... Chúng ta trừ cạnh tranh Thần Ma Trủng tài nguyên tu luyện, đồng thời còn có cơ hội hoàn thành Tham Lang Đế Quốc nhiệm vụ, thu hoạch được ngoài định mức ban thưởng.”

“......”

Lăng Tử Dương cẩn thận lắng nghe.

Thải Ngân nhất cổ tác khí nói xong:

“Tham Lang Đế Quốc hôm qua đã chính thức thành văn thông cáo liên minh các phương, nhiệm vụ phân cửu phẩm, hoàn thành đối ứng cấp bậc nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được đối ứng cấp bậc ban thưởng, chúng ta Kim Man bộ lạc nếu như có thể tập trung lực lượng hoàn thành một cái thất phẩm nhiệm vụ, liền có thể từ liên minh trong bảo khố chọn lựa một kiện thất cảnh pháp khí!”

“Đại công chúa, Nhị vương tử cùng ba vị trưởng lão ý là, để cho chúng ta hai người dẫn đội xuất chiến, đồng tâm hiệp lực, hoàn thành chí ít một cái thất phẩm nhiệm vụ, là bộ lạc gia tăng một kiện thất cảnh pháp khí, đồng thời...... Tranh thủ trợ giúp những người khác thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện cùng đột phá cơ hội.”

Thải Ngân mười phần chờ mong cùng phấn chấn.

Lăng Tử Dương biểu lộ bình thản, không có lộ ra Thải Ngân ý tưởng bên trong kích động hưởng ứng tư thái.

Thải Ngân khó hiểu nói:

“Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Lăng Ti chủ ngươi chẳng lẽ không có chút nào chờ mong?”

“Thần Ma Trủng mở ra, đối với phổ thông người mới tới nói, đích thật là cơ hội rất tốt, nhưng là đối với ngươi ta tới nói, cũng không có bao nhiêu lực hấp dẫn cùng trợ giúp, ta tại sao muốn chờ mong?” Lăng Tử Dương ngữ khí đã có chút hướng tới lãnh đạm.

“Vì cái gì?”

Thải Ngân lần nữa cường điệu:

“Đây chính là Thần Ma Trủng! Bên trong có đại lượng cấp chín nơi tu luyện tràng, gặp gỡ vô tận! Có thể giúp chúng ta càng nhanh chóng hơn đột phá!”

“Ta phi thăng một năm rưỡi không đến, đã lại lần nữa người biến thành Đại Nhật cảnh tầng hai tu vi, tấn thăng tốc độ quá nhanh sẽ ảnh hưởng bản nhân cơ sở.”

Lăng Tử Dương một câu liền đem Thải Ngân nâng lên ưu thế lớn nhất nhẹ nhõm hóa giải.

Thải Ngân đôi mắt đẹp lưu chuyển, nói

“Thế nhưng là, Lăng Ti chủ đừng quên, Thần Ma Trủng là thượng đẳng thần ma chiến trường, nói không chừng có thể đụng tới cái khác gặp gỡ, thu hoạch thiên tài địa bảo, thu hoạch trân quý luyện khí tài nguyên, Tham Lang Đế Quốc an bài nhiệm vụ, coi như chỉ có thể hoàn thành đến lục phẩm nhiệm vụ, cũng có thể đạt được lục cảnh pháp khí cùng tài nguyên, đối với chúng ta cá nhân trợ giúp cực lớn!”

“Lục cảnh pháp khí, hữu dụng không?”

Lăng Tử Dương mặt lộ vẻ trào phúng:.