Chương 1822 nhanh mồm nhanh miệng Lăng, ngươi tỉnh một chút nha (2)

Chương 1822 nhanh mồm nhanh miệng Lăng, ngươi tỉnh một chút nha (2)

“Lục cảnh với ta mà nói, chỉ là quá độ kỳ, đặc biệt vì một kiện lục cảnh pháp khí lãng phí thời gian, chờ sau này quay đầu nhìn, khẳng định sẽ cảm thán mình làm một kiện không có chút ý nghĩa nào sự tình, về phần lục cảnh tài nguyên...... Lần trước đối với bộ lạc công lao, mang tới quân công vượt qua chục tỷ, hay là đủ.”

“......”

Thải Ngân trợn mắt hốc mồm.

Đã sớm âm thầm nhìn trộm tới đại công chúa, mắt thấy chính mình tâm phúc ái tướng tại Lăng Tử Dương trước mặt bị đả kích vừa vặn không xong da, nhịn không được đánh vỡ trầm mặc, mở miệng nói nói

“Thì ra Linh Giới Liên Minh lần này cử hành thịnh hội, ngươi là hoàn toàn không thèm để ý, không muốn tham dự? Tham Lang Đế Quốc dù sao cũng là Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực một trong, đương nhiệm trực luân phiên minh chủ thế lực, các phương hay là cần cho chút mặt mũi!”

Lăng Tử Dương tự nhiên là đã sớm phát giác được đại công chúa ẩn núp tại một bên, không có chút nào gợn sóng, bình tĩnh nói:

“Không phải là không muốn tham dự, chẳng qua là cảm thấy, ích lợi cùng bỏ ra không phù hợp ta mong muốn, hành động lần này, được lợi lớn nhất chính là những người khác cùng bộ lạc, ta ích lợi gần như không sẽ có bao nhiêu ba động...... Nhưng là hạ quan lưu tại bộ lạc, là bộ lạc sáng tạo giá trị, sẽ không giảm bớt, Thần Ma Trủng chi hành, với ta mà nói, giống như gân gà.”

Gân gà!!

Lại có người như vậy đánh giá Thần Ma Trủng.

Đại công chúa cảm giác mình quai hàm đều nhanh nâng lên đến.

Lúc trước bởi vì Thần Ma Trủng mở ra tin tức, nàng thế nhưng là hưng phấn mấy ngày, liên tục là thần ma mộ bố cục thương thấu đầu óc......

Gân gà?!!

Nếu như đổi người bên ngoài như vậy đưa bình nàng xem trọng hành động, đại công chúa khẳng định một bàn tay hô trên tường, làm cho đối phương hảo hảo thanh tỉnh một chút.

Làm sao......

Nói chuyện chính là Lăng Tử Dương.

Trước đó không lâu vừa mới trợ giúp Kim Man bộ lạc hủy diệt chín tòa cứ điểm, trọng thương tam tộc, dẫn đến tam tộc tại hạ đẳng thần ma chiến trường toàn diện co vào tiến vào thủ ngự trạng thái đại công thần.

Lăng Tử Dương nói những này, kỳ thật đều đối với.

Chính là ngữ khí có chút cần ăn đòn.

Đương nhiên.

Đại công chúa biết cái này cũng cùng Lăng Tử Dương đột phá đến Đại Nhật cảnh có quan hệ.

Thực lực càng mạnh, nói chuyện càng có lực lượng, không giống dĩ vãng như vậy câu chữ châm chước, là tất nhiên.

Mà lại......

Lăng Tử Dương trước đó một phen đối với nàng xúc động rất sâu.

Phi thăng một năm rưỡi không đến, đột phá đến Đại Nhật cảnh.

Lục cảnh......

Chỉ là hắn quá độ kỳ.

Hắn sẽ không ở Đại Nhật cảnh, hạo nhật cảnh lưu lại quá lâu.

Đại công chúa nghe được là đã kích động lại phấn chấn lại hổ thẹn.

Kích động là bởi vì bộ lạc sẽ gia tăng một vị thất cảnh!

Phấn chấn là bởi vì Lăng Tử Dương là Huyền Sư cấp đánh giá, một khi đạt tới thất cảnh, thực lực khẳng định phải vượt qua bình thường thất cảnh, trở thành chí ít Mật Trinh Ti cấp một cường giả!

Hổ thẹn......

Là bởi vì so sánh, sinh ra tổn thương.

Lăng Tử Dương gặp đại công chúa trầm mặc xuống, cho là mình dùng sức quá mạnh.

Đại công chúa cuối cùng là không để cho hắn thất vọng:

“Bản cung biết.”

“Thần Ma Trủng chi hành, bộ lạc đích thật là có chính mình suy tính, càng nhiều hơn chính là muốn vì bộ lạc bồi dưỡng một nhóm ưu tú tuổi trẻ tuấn kiệt, trợ giúp bọn hắn rút ngắn tấn cấp chi lộ.”

“Đối với ngươi bỏ ra cùng ích lợi, có chỗ khiếm khuyết.”

“Dạng này.”

“Chúng ta có thể lần này trong nhiệm vụ, đối với ngươi tiến hành ngoài định mức quân công ban thưởng, thậm chí, chỉ cần ngươi tại Thần Ma Trủng trong lúc đó có chỗ lập công, chúng ta có thể mặt khác thêm vào quân công của ngươi.”

“Hạ quan quân công đã đủ nhiều, đều đã đến khó lường không áp chế tình trạng.”

Lăng Tử Dương không mặn không nhạt nhắc nhở đại công chúa.

Lần này, ngay cả Thải Ngân cũng nhịn không được đỏ mặt.

Trên người nàng không có nhiều công lao, an vị lên Tiếp Dẫn Ti hai Ti chủ vị trí.

Lăng Tử Dương trên thân còn đeo bốn cái trọng đại quân công cùng một cái kỳ công, lấy hắn Đại Nhật, Vạn Tượng tư chất tới nói, thăng tiếp Vương Đình dẫn tư Ti chủ cũng đủ.

Bây giờ lại còn đặt ở Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ vị trí bên trên..