Chương 1823 ta có thể thỏa hiệp (1)

Chương 1823 ta có thể thỏa hiệp (1)

Đau đầu.

Đại công chúa lau trán:

Lần thứ nhất cảm thấy cấp dưới khó như vậy làm.

Đánh không được, không mắng được.

Hết lần này tới lần khác nói để ý đều nói bất quá.

Nàng ngày bình thường ngự hạ thủ đoạn, tại Lăng Tử Dương nơi này hết thảy đều vô dụng.

Đối mặt Lăng Tử Dương dạng này công thần, vận dụng một chút lỗ mãng thủ đoạn, sẽ chỉ mất đi dân tâm cùng tín nhiệm.

“Công chúa điện hạ, vì cái gì nhất định phải hạ quan dẫn đội? Thải Ngân cô nương lục cảnh tu vi, thực lực càng mạnh, hạ quan chỉ là khu khu ngũ cảnh tu vi, mà lại vừa mới đột phá, lại khuyết thiếu đối với thần ma mộ, Tham Lang Đế Quốc hiểu rõ......”

“Thải Ngân thực lực không tệ, nhưng là tại kỳ mưu phương diện kém xa ngươi, cái nhìn đại cục cũng tồn tại chênh lệch, đến lúc đó dẫn đội, ngươi Nhậm đội trưởng, Thải Ngân Nhâm đội phó.”

Đại công chúa giải quyết dứt khoát:

“Lăng Tử Dương, tự ngươi nói đi, muốn cái gì điều kiện, ngươi mới bằng lòng dẫn đội tiến về Tham Lang Đế Quốc, phó thần ma mộ chấp hành nhiệm vụ.”

Bên cạnh Thải Ngân, ủy khuất vô cùng, nhưng là lại không thể không phục.

Lăng Tử Dương không còn gì để nói.

Cái này vò đã mẻ không sợ rơi?

Hắn còn chuẩn bị hảo hảo nhắc nhở một chút đại công chúa đâu.

Nếu đại công chúa nhả ra, mục đích của hắn đã đạt tới, cũng lười dối trá làm ra vẻ, trực tiếp đưa ra ba cái điều kiện:

“Để cho ta dẫn đội đi thần ma mộ chấp hành nhiệm vụ, không phải là không thể được, nhưng là, chuyến này danh sách nhân viên, hạ quan muốn xem qua, muốn đích thân chọn lựa nhân thủ.”

“Không được!”

Đại công chúa phảng phất bị người đạp cái đuôi một dạng, quả quyết cự tuyệt.

“Điều kiện thứ nhất đều đáp ứng không được, công chúa điện hạ ngài hay là mời cao minh khác đi.”

Lăng Tử Dương nắm tay hất lên.

Thải Ngân lập tức gấp:

“Lăng Ti chủ, nhân viên thật định tốt, tất cả mọi người là bộ lạc tinh anh, là chân chính thanh niên tài tuấn, bên trong mặc dù có một phần là đại công chúa người, nhưng là cũng có Nhị vương tử cùng ba vị trưởng lão an bài người......”

Cân bằng!

Lăng Tử Dương cười lạnh:

“Đại công chúa ngươi cũng đã biết, vì cái gì Tham Lang Đế Quốc liền có thể trở thành Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực một trong, lên làm trực luân phiên minh chủ? Nhưng là Kim Man bộ lạc lại chỉ có thể ở trung du lắc lư, kinh lịch sinh tử tồn vong?”

Đại công chúa đương nhiên biết!

Nhưng là biết là một chuyện, có thể hay không làm đến, là một chuyện khác.

“Thần ma mộ, ta có thể đi, các ngươi cũng có thể tiếp tục cân bằng các ngươi chính trị đánh cờ, chơi các ngươi trò chơi, nhưng là tại sau này, ta muốn từ đi đón dẫn tư tam Ti chủ chức vụ, tiến về Tiếp Dẫn tổng ti lịch luyện tu hành một đoạn thời gian.”

“Không được!”

Đại công chúa lần này ngữ khí càng lộ vẻ thất thố.

Hắn tận lực áp chế Lăng Tử Dương quân hàm cùng tư chất, chính là lo lắng Lăng Tử Dương gây nên Linh Giới Liên Minh phương diện chú ý.

Đại Thế Lực đào chân tường năng lực rất mạnh, thường thường chính là cầm một chút tài nguyên tu luyện coi như đền bù, trung tiểu thế lực căn bản ngay cả cự tuyệt tư cách đều không có.

Lăng Tử Dương hai mắt hơi sẫm:

“Tham Lang Đế Quốc mở ra thần ma mộ, là vì Linh Giới Liên Minh tuyển bạt hiền năng, là chân chính đại công vô tư...... Đại công chúa nhân viên của các ngươi, là vì cân bằng thế lực khắp nơi, mục tiêu khác biệt, kết quả tự nhiên cũng sẽ khác biệt, Kim Man bộ lạc, nếu như không thể bảo hộ chính mình công bằng công chính, liền không có đạt tới chân chính tuyển bạt bồi dưỡng hiền năng hiệu quả.”

Thải Ngân triệt để mộng.

Lăng Tử Dương, đang giáo huấn đại công chúa.

Nhiều năm như vậy, nàng còn chưa bao giờ nhìn thấy có người dám ngay mặt chỉ trích đại công chúa.

Thải Ngân nhịn không được vì Lăng Tử Dương cảm thấy lo lắng.

Trong phòng bầu không khí, dị thường ngưng trệ.

Không biết qua bao lâu.

Tốt.