Chương 1823 ta có thể thỏa hiệp (2)

Chương 1823 ta có thể thỏa hiệp (2)

Đại công chúa thanh âm lại lần nữa ở trong mật thất vang lên, ngữ khí mềm xuống dưới rất nhiều: “Điều kiện của ngươi, bản cung đã cùng ba vị trưởng lão cẩn thận đàm luận qua, trước đó nhân viên danh sách có thể hết hiệu lực, nhưng là, ngươi muốn xác định, ngươi lựa chọn người, tuyệt đối làm đến công bằng công chính, chúng ta cần từ bên cạnh toàn bộ hành trình giám sát.”

Thải Ngân mục lộ dị sắc.

Đại công chúa vậy mà thỏa hiệp.

Nhanh như vậy liền thỏa hiệp.

Phải biết, vì phần này danh sách nhân viên, đại công chúa cùng đặc biệt đánh cờ hơn hai mươi ngày, mỗi một cái danh tự đều là châm chước hồi lâu mới viết lên.

Kết quả bởi vì Lăng Tử Dương một câu, trực tiếp liền phá phòng từ bỏ rơi.

Lăng Tử Dương trong lòng hiểu rõ.

Đây là tất nhiên kết quả.

Nếu như là tại chín tòa cứ điểm bị hủy diệt trước đó, tại chính mình tấn cấp Đại Nhật cảnh trước đó, chính mình là không có tư cách cùng đại công chúa đối thoại.

Hiện tại, hắn có.

Bởi vì trên phần danh sách này mặt 98 cá nhân trói cùng một chỗ đều không chống đỡ được hắn là Kim Man bộ lạc mang tới giá trị.

Điểm này, đại công chúa rõ ràng;

Tinh thần đại điện ba vị trưởng lão rõ ràng.

Nhị vương tử đồng dạng sẽ giúp đỡ chính mình.

Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi, đều có thể tiến cử nhân viên tiến về liên minh.

Liên minh có Tiếp Dẫn tổng ti, có chuyên môn phụ trách đối phó Vạn Ma quốc gia cơ cấu, trong đó bao quát cố vấn đoàn, thực lực cường đại, động một tí hủy diệt tinh thần vị diện cường giả......

Liên minh mỗi thời mỗi khắc đều tại từ trong thế lực khắp nơi chọn lựa nhân viên thích hợp bổ sung lớn mạnh chi đội ngũ này, từ tầng cao nhất đánh cờ Vạn Ma quốc gia.

Thế lực khắp nơi mặc dù duy trì quyết định này, nhưng là vụng trộm cũng sẽ lo lắng cho mình tinh anh dẫn ra ngoài.

Lăng Tử Dương phi thăng thượng giới thời gian không lâu, còn không có nhiễm đến bọn hắn thế lực một chút mặt tối, loại thời điểm này giơ lên công bằng chính nghĩa cờ xí, kết quả chỉ có hai cái:

Hoặc là thượng tầng thỏa hiệp, hoặc là Lăng Tử Dương thỏa hiệp.

Lăng Tử Dương chủ động đem chính mình thỏa hiệp đến tiếp sau đặt tới trên mặt nổi.

Ta có thể thỏa hiệp!

Ta có thể tán thành phần danh sách này!

Ta cũng có thể dẫn đội tiến về thần ma mộ!

Nhưng là mắt thấy đến bộ lạc vụng trộm thao tác, khuyết thiếu công chính, đối với bộ lạc hết hy vọng, từ đây thu liễm, thậm chí lần này thần ma mộ trong khi làm nhiệm vụ tiếp xúc Tiếp Dẫn tổng ti, tiến về tổng ti......

Ngươi muốn làm sao?!

Đại công chúa nhất định phải thỏa hiệp.

Cân nhắc lợi hại.

Lăng Tử Dương nhất định phải lưu lại.

Nhân viên có thể trọng tuyển.

Dù sao, bọn hắn an bài người đều là chân chính thanh niên tuấn kiệt, còn có cơ hội tiến vào danh sách.

Đại công chúa rất nhanh liền cho Lăng Tử Dương hài lòng trả lời chắc chắn, nhưng cùng lúc cũng cho ra kỳ hạn:

“Trong hai ngày, nhất định phải lấy ra để các phương không lời nào để nói nhân viên.”

Đi

Lăng Tử Dương đáp ứng.

Đại công chúa rời đi.

Thải Ngân cũng vội vàng rời đi.

Lần này đối thoại, có chút tan rã trong không vui.

Lăng Tử Dương lại là rất nhanh bận rộn.

Đầu tiên để các nơi Tiếp Dẫn Ti cấp tốc thống kê ra trong bộ lạc tất cả trong vòng nghìn tuổi, tu vi tại tinh hà cảnh trở lên người......

Không thống kê còn không biết.

Nhất thống kế xuống tới, phát hiện người vậy mà không nhiều.

Chỉ có không đến bảy ngàn người.

Nhưng là để Lăng Tử Dương cảm thấy vui mừng là:

Cực Đạo Tông đệ tử ở bên trong chiếm cứ một phần mười ghế.

Có hơn bảy trăm người tu luyện đến tinh hà cảnh.

Những người này đều là ở hạ giới chấp hành nhiệm vụ phá hủy qua không chỉ một tòa Hoàng Tuyền vực sâu Cực Đạo Tông đệ tử, thu được kỳ công đánh giá cùng đại lượng quân công.

Tại thần ma lực sĩ, thần ma chiến sĩ tư chất đãi ngộ bên dưới, hưởng thụ lấy càng cao hơn một cấp mật thất tu luyện, trong tay nắm chặt không ít quân công hối đoái đan dược, xông vào tinh hà cảnh.

Những người khác......

Cơ hồ đều là tại thượng giới bản thổ đản sinh gia tộc nhân sĩ, phổ biến tám, 900 tuổi.

Mỗi người phía sau đều có kỹ càng tư liệu.

Lăng Tử Dương nhìn một chút, trong lòng có kế hoạch..