Chương 1824 thanh niên tài tuấn, Cực Đạo Tông chiếm nửa giang sơn (1)

Chương 1824 thanh niên tài tuấn, Cực Đạo Tông chiếm nửa giang sơn (1)

Khi đại công chúa nhận được Lăng Tử Dương đưa tới liên quan tới chọn lựa lần này thích hợp nhân viên điều lệ, lông mày đầu tiên là xiết chặt, sau đó chậm rãi buông ra, khoát tay áo, nói

“Ngươi buông tay đi làm đi.”

Lăng Tử Dương xuất ra điều lệ, biết tròn biết méo, duy chỉ có không có lỗ thủng để đại công chúa có thể chỉ trích bắt bẻ.

Mà lại.

Tinh hà cảnh trở lên tu vi cái kia hơn 20 cái thanh niên tài tuấn, một cái Đại Nhật cảnh, mười chín cái treo ngày cảnh, trực tiếp thông qua nhập vi, còn lại 78 cái danh ngạch, sẽ tại còn lại tinh hà cảnh bên trong tiến hành chọn lựa.

Lăng Tử Dương ở bên trong đặc biệt tăng thêm một câu:

Không có trải qua thần ma chiến trường người, mặc dù có tinh hà cảnh tu vi, nên không cân nhắc bồi dưỡng —— bởi vì bọn hắn chưa từng trợ giúp bộ lạc làm ra cống hiến.

Căn cứ công bằng chính nghĩa nguyên tắc, bồi dưỡng hẳn là càng có khuynh hướng đối với bộ lạc làm ra cống hiến chiến sĩ.

Các phương mặc dù rất có hơi từ, nhưng là tại đại công chúa, Nhị vương tử, ba vị tinh thần đại điện trưởng lão nhất trí duy trì dưới, đạt được thông qua.

Rất nhanh liền đem tin tức ban bố ra ngoài, thông tri những người này tiến về Vương Đình tỷ thí.

Hơn bảy ngàn người, giảm mạnh đến 3100.

Cạnh tranh nhân viên bên trong, Cực Đạo Tông bảy trăm ba mươi lăm tên đệ tử đều có mặt, trong đó bao quát Ngô Liệt.

Lăng Tử Dương mặc dù phụ trách toàn bộ điều lệ khởi thảo, quy tắc chế định, nhưng là cũng không cần cụ thể chấp hành, còn lại, để cho thẩm phán tư đến phụ trách, làm ra sau cùng phán quyết.

Khi hết thảy quy tắc đặt tới trên mặt nổi, hắn liền không lo lắng.

Đây là tất nhiên.

Trên mặt nổi công bằng chính nghĩa, là không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Bất luận kẻ nào khinh nhờn trên mặt nổi công bằng chính nghĩa, chính là hết thảy trật tự cùng quyền lực sụp đổ bắt đầu.

Cho dù là đại công chúa, tinh thần đại điện trưởng lão loại tầng thứ này tồn tại, cũng không dám đi vặn vẹo trên mặt nổi quy tắc.

Lăng Tử Dương tại hai ngày sau đó, đạt được một phần danh sách nhân viên.

78 cái danh tự.

Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến, Ngô Liệt, Doãn Chính Thiên, Ngô Phi đám người danh tự thình lình xếp tại phía trước nhất, phía sau lưu loát hơn 70 cái trong danh tự, có hơn phân nửa đều là hắn chỗ quen biết.

Cực Đạo Tông đệ tử lấy được 57 cái danh ngạch.

Còn lại hai mươi mốt danh ngạch, Cực Đạo Tông đệ tử không có giành lại đến, là bởi vì những người này thực lực cũng rất mạnh, có gia học uyên thâm, nắm giữ lấy trung đẳng pháp tắc, có huyết mạch đặc thù, có nội tình siêu quần, có thân kinh bách chiến......

Đều là tinh anh!

Chân chính thanh niên tài tuấn.

Giờ này khắc này.

Đại công chúa, Tư Mã Tật, ba vị tinh thần đại điện trưởng lão, bưng lấy trong tay phần này danh sách nhân viên, có kinh có tin mừng.

Kinh hãi là:

Nguyên lai trong danh sách người, bị đổi hết vượt qua một nửa.

Vui chính là:

Loại phương pháp này, hoàn toàn chính xác si tra ra một chút ưu tú hơn chiến sĩ.

Tại tỷ thí trong lúc đó, một số người trổ hết tài năng, để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Thí dụ như Lâm Huy ngoan cường đấu chí cùng xuất thần nhập hóa cự kiếm chiến pháp;

Thí dụ như Lăng Nhất Chiến khống chế tuyệt xương phi kiếm bạo phát đi ra kinh người kiếm trận thủ đoạn;

“Cứ như vậy đi.”

“Lần chọn lựa này, kết quả cuối cùng là tốt.”

“Những cái kia không có lên bảng, không cần để ý, có chơi có chịu.”

“Thời gian cấp bách, không thể kéo dài được nữa.”

“Đem tất cả mọi người triệu tập đến tinh thần đại điện, mang đến Tham Lang Đế Quốc.”......

Khi 98 tên thành viên nhanh chóng vào chỗ, đến tinh thần đại điện, Lăng Tử Dương cùng Thải Ngân mới bước vào tinh thần đại điện.

Đại công chúa, Tư Mã Tật đều chạy tới, tự mình đưa bọn hắn tiến về thần ma mộ.

“Lần này thần ma mộ chi hành!”

“Các ngươi tất cả mọi người nhất định phải nhớ lấy, nghe theo Lăng đội trưởng chỉ huy!”

“Thần ma mộ trong lúc đó, mệnh lệnh của hắn, chính là bộ lạc mệnh lệnh!”

Đại công chúa hạ lệnh.

Là.