Chương 1824 thanh niên tài tuấn, Cực Đạo Tông chiếm nửa giang sơn (2)

Chương 1824 thanh niên tài tuấn, Cực Đạo Tông chiếm nửa giang sơn (2)

Một đám người cùng nhau bộc phát ra đinh tai nhức óc la lên, đồng ý âm thanh kiên định kiên quyết.

Không ít người vì thế mà choáng váng.

Chờ bọn hắn chú ý tới đáp lại người cơ hồ đều là Man Nguyệt Ti người mới, mà lại một phần trong đó người xuất từ Hồng Vụ Thành, thậm chí chính là Lăng Tử Dương hộ vệ, nhao nhao thoải mái.

Lăng Tử Dương tại Man Nguyệt Ti địa vị, đang Tiếp Dẫn Ti địa vị, không phải tầm thường.

“Lăng đội trưởng, nói vài lời?”

“Chờ đến thần ma mộ, rồi nói sau.”

Lăng Tử Dương khoát tay cự tuyệt đại công chúa hảo ý.

Hắn sẽ cần dựa vào người khác vì chính mình bệ đứng?

Liền trước mặt những người này?

Hơn phân nửa đều là Cực Đạo Tông đệ tử, những người khác coi như toàn bộ đều loại bỏ ra ngoài, hắn cũng hoàn toàn chắc chắn hoàn thành Kim Man bộ lạc lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Lúc này, đại công chúa truyền âm nhắc nhở:

“Trước ngươi nói, còn có hai cái điều kiện, thừa dịp còn không có xuất phát, nói cho bản cung.”

Lăng Tử Dương sững sờ, chợt nở nụ cười:

“Công chúa điện hạ trí nhớ thật tốt.”

“Nữ nhân, bình thường đều đặc biệt dễ dàng mang thù, cho nên Lăng Ti chủ ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, đừng có lại một mà tiếp chống đối bản cung.” đại công chúa chăm chú khuyên bảo Lăng Tử Dương.

Là

Lăng Tử Dương khôi phục ban sơ đối đãi đại công chúa thái độ.

Tư Mã Tật nhìn ở trong mắt, vẻ mặt tươi cười:

Rất ít nhìn thấy đại tỷ ăn quả đắng.

Mặt dài!

Lăng Tử Dương suy tư liên tục, đối với đại công chúa truyền âm nói:

“Hạ quan hoàn toàn chính xác còn có một cái điều kiện, nếu như thuận lợi là bộ lạc hoàn thành một cái thất phẩm nhiệm vụ, lấy được bộ lạc cần tài nguyên cùng pháp khí, thời gian còn lại cùng nhiệm vụ, hạ quan hi vọng có thể chính mình đến phụ trách an bài.”

“Có thể!”

100 ngày, cầm xuống một kiện thất cảnh pháp khí, đại công chúa đã cảm thấy phi thường có lời.

Thời gian còn lại, Lăng Tử Dương lại có khác thu hoạch, tự hành chi phối cũng tại tình lý ở trong.

Đại công chúa rất mau đưa Lăng Tử Dương điều kiện truyền đến bốn người khác trong tai.

Tư Mã Tật truyền âm nhắc nhở:

“Đến thần ma mộ, không cần phớt lờ, các đại thế lực cùng chúng ta Kim Man bộ lạc tồn tại quan hệ cạnh tranh, mặc dù cạnh tranh với nhau sẽ không ra nhân mạng, nhưng là trấn áp giam cầm là cho phép, nhất định thương thế bao quát tay cụt đều tại bao dung phạm vi bên trong, các ngươi nhất định phải tránh đi cùng thế lực khắp nơi xung đột.”

Là

Lăng Tử Dương biểu thị thu đến.

“Còn có.”

Kim Trưởng lão thanh âm truyền vào trong tai:

“Tại thần ma mộ, vẫn tồn tại một chút bảo mệnh năng lực rất mạnh rất giảo hoạt tinh thần linh thú, bọn chúng huyết mạch đặc thù, thần thông bất phàm, các ngươi muốn coi chừng chính mình trở thành tinh thần linh thú điểm tâm, một chút cấm khu, tận lực không nên tới gần...... Bát phẩm, cửu phẩm nhiệm vụ, đừng đi tiếp xúc.”

Một đám người, phảng phất tại bàn giao sắp đi xa hài tử.

Lăng Tử Dương nhất nhất gật đầu biểu thị thu đến, lúc này mới cùng đám người đi đến tinh thần đại điện truyền tống đại trận.

Ba vị trưởng lão cẩn thận thao tác một phen, sau đó khởi động truyền tống đại trận.

Lưu Điều Ti tinh thần truyền tống đại trận có thể tại Kim Man bộ lạc cảnh nội tiến hành truyền tống.

Vương Đình tinh thần đại điện truyền tống đại trận, có thể thực hiện Linh Giới Liên Minh thế lực khác biệt ở giữa truyền tống, mỗi một lần truyền tống khoảng cách...... Ở giữa cách mênh mông Tinh Hải.

Váng đầu nặng nề qua không biết bao lâu.

Thân thể nhẹ bẫng.

Mở mắt liền thấy một tòa to lớn lạ lẫm trong cung điện!

Khí thế rộng lớn!

Rất nhiều chi đội ngũ đang từ từng tòa truyền tống đại trận bên trong đi ra, chung quanh tất cả đều là khí thế kinh người cường giả.

Thất cảnh, thành quần kết đội làm một san sát truyền tống đại trận giữ gìn trật tự:

“Kim Man bộ lạc chư vị, mời đi theo ta.”

Một vị thất cảnh tu vi nữ sĩ đi vào Lăng Tử Dương trước mặt, đối với trăm người bên trong tu vi cao nhất Thải Ngân nói “Ta gọi Tiền Ngữ Tuệ, phụ trách cho các ngươi dẫn đường.”

PS

Làm lại a!

Tiểu Dạ bốn mươi mét đại trường đao đã đói khát khó nhịn.

Cầu thúc canh, cầu lễ vật, cầu bộc phát ~.