Chương 1825 to lớn cự vật (1)

Chương 1825 to lớn cự vật (1)

Tại Tham Lang Đế Quốc thất cảnh nữ sĩ dẫn dắt bên dưới, một đám người phảng phất tiến vào Đại Quan Viên tiểu tử nghèo, không ngừng mà nhìn quanh bốn phía, ném lấy rung động ánh mắt, lộ ra không cách nào che giấu kinh hãi, nghiêm nghị, vẻ hâm mộ.

Tham Lang Đế Quốc không hổ là Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực một trong, không hổ là đối kháng Vạn Ma quốc gia khiêng đỉnh tồn tại.

Quy mô khổng lồ tinh thần trong pháp trận, không ngừng đi ra từng đám đến từ thế lực khác biệt người trẻ tuổi, sau đó mỗi một vị phụ trách Tiếp Dẫn người đều là thất cảnh tu vi.

Tất cả mọi người biết điều này có ý vị gì.

Nhất là Lăng Tử Dương!

Kim Man bộ lạc tổng cộng chỉ có mấy vị bát cảnh tồn tại, thất cảnh cường giả số lượng sẽ không vượt qua 2000.

Dạng này một phương thế lực, tại Linh Giới Liên Minh đã là trung du thế lực.

Nhưng là tại Tham Lang Đế Quốc tinh thần đại điện, vẻn vẹn phụ trách kết nối thế lực khắp nơi thất cảnh cao thủ, số lượng liền vượt qua 10. 000......

Tham Lang Đế Quốc nội tình, có thể nghĩ!

Cự Vô Phách!!

Đi theo đối phương ra tinh thần đại điện, Lăng Tử Dương phát hiện, nơi này cũng không phải là Tham Lang Đế Quốc trọng yếu nhất cơ cấu chỗ.

Tinh thần ngoài đại điện, từng tòa san sát trên ngọn núi, đối ứng lớn nhỏ khác biệt cung điện, trong đó có không ít cung điện khí thế vượt qua tinh thần đại điện, lại bên trong có hơi thở hết sức mạnh.

Lăng Tử Dương cùng cái khác đến từ thế lực khác biệt người trẻ tuổi một dạng, bản năng triển khai lực lượng thần hồn, thưởng thức nơi đây phong cảnh, quan sát Tham Lang Đế Quốc tình huống, mở rộng tầm mắt.

Mỗi một tòa cung điện, đều đối ứng khác biệt trình độ mật thất tu luyện.

Rất nhiều cung điện rủ xuống lấy mênh mông tinh thần cột sáng, vừa nhìn liền biết đẳng cấp tại thất cảnh trở lên.

Một đường đi xuống, liền không có nhìn thấy vài toà đẳng cấp tại cấp bảy trở xuống cung điện.

Mà lại Tham Lang Đế Quốc tu luyện cung điện rõ ràng so mật thất tu luyện quy mô mạnh hơn rất nhiều lần, có thể đồng thời chiếu cố nhiều vị cùng giai tu luyện.

Giữa dãy núi, khắp nơi có thể thấy được rất nhiều trân quý linh dược cùng thiên tài địa bảo, liền phảng phất vật vô chủ giống như tản mát tại giữa đỉnh núi.

Lăng Tử Dương thấy là một trận tê cả da đầu, âm thầm nhếch miệng.

Cái này......

Là trần trụi khoe của!

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc ngắm nhìn bốn phía lấy ngàn mà tính tu luyện cung điện, tại trong đội ngũ âm thầm cảm khái:

Không hổ là Tham Lang Đế Quốc!

Không hổ là có thể đem thần ma mộ mở ra đi ra thế lực đỉnh cấp.

Tham Lang Đế Quốc khí phách cùng khí thế, hoàn toàn chính xác không phải Kim Man bộ lạc loại địa phương nhỏ này đi ra người có thể tưởng tượng được.

Những người khác cũng cùng Lăng Tử Dương bình thường, nhìn chung quanh khắp nơi ngó, một khắc đều chưa từng ngừng.

Các nơi tu luyện cung điện cường giả đối với cái này đều mở một mắt nhắm một mắt, chưa từng ngăn cản.

“Tham Lang Đế Quốc.”

“Thật mạnh a!”

“Mau nhìn...... Đó là tinh thần cây a!”

Lăng Tử Dương cũng chú ý tới.

Một tòa phi thường khí phái phía trên cung điện, bày biện một khối to lớn diệu xạ nhàn nhạt ánh sáng nhạt tinh thạch, phía trên đứng vững một gốc cao ba thước đen như mực cây nhỏ.

Căn cứ truyền kỳ cố sự bên trong miêu tả nội dung, đây chính là “Tinh thần cây” mỗi ngày đều có thể xa xa không ngừng mà hấp thu tinh thần chi lực, trăm năm kết quả một lần.

Tinh thần cây kết trái cây tên là —— Tinh Thần Tướng Quả.

Phục dụng một viên « Tinh Thần Tướng Quả » có thể hấp thu đến thuần túy nhất tinh thần chi lực, nghe nói thất cảnh cường giả đều có thể dễ dàng đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Một gốc tinh thần cây, mỗi trăm năm chí ít kết quả mười mấy mai......

Tinh thần cây giá trị, có thể nghĩ!

Không ít Kim Man bộ lạc người trẻ tuổi, ánh mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào không ngừng đi xa, dần dần biến mất tinh thần cây phương hướng, trong mắt hâm mộ đã nồng đậm đến muốn bạo tạc..