Chương 1825 to lớn cự vật (2)

Chương 1825 to lớn cự vật (2)

Mọi người đều bị Tham Lang Đế Quốc khí tượng quy mô rung động thật sâu, các loại hâm mộ và hướng tới.

Nhìn đến đây, đội ngũ trên mặt nổi đội trưởng Thải Ngân mục lộ vẻ mặt ngưng trọng, cảm nhận được tâm lo.

Mọi người trạng thái......

Rất không thích hợp.

Tham Lang Đế Quốc chỗ biểu diễn ra đồ vật, đối với nàng đều sinh ra nhất định trùng kích, càng không nói đến những người khác.

“Tiền Tôn Giả, chúng ta vẫn còn rất xa?”

Thải Ngân hỏi thăm kết nối tiểu đội mình thất cảnh cường giả.

Tiền Tôn Giả, tên đầy đủ Tiền Ngữ Tuệ.

Người sau mặt không đổi sắc nói

“Lập tức tới ngay.”

Thải Ngân thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà.

Nói là lập tức, kỳ thật lại mạnh mẽ mang theo bọn hắn bay vút chí ít có 20 vạn dặm đường, đi xuyên qua mấy vạn tòa tu luyện cung điện cùng ngọn núi.

Trên đường đi trải qua ba cây tinh thần cây, mười mấy gốc ngang cấp thiên tài địa bảo, đem tất cả mọi người rung động đến hoa mắt tâm thần chết lặng, rốt cục đem bọn hắn an bài vào một tòa thường thường không có gì lạ trên ngọn núi.

Ân

Thường thường không có gì lạ ngọn núi, là một tòa cấp bảy tu luyện cung điện —— cùng trên đường đi nhìn thấy mấy vạn tòa tu luyện cung điện giống nhau như đúc, phía trước núi hậu viện trồng đầy các loại linh dược cùng bình thường thiên tài địa bảo, so Kim Man bộ lạc mật thất tu luyện mạnh hơn gấp trăm lần không chỉ.

“Chính là chỗ này.”

Tiền Ngữ Tuệ đem đám người hơi có vẻ tiếc nuối biểu lộ thu vào đáy mắt, bất động thanh sắc giới thiệu nói:

“Nơi đây mặc dù đơn sơ chút, nhưng là thần ma mộ mở ra, cần người tiếp đãi quá nhiều, tới gần tinh thần đại điện tu luyện cung điện đã cơ bản đều an bài ra ngoài...... Chư vị, xếp hàng thời điểm, chỉ có thể an bài ở đây...... Bất quá các ngươi yên tâm, bên trong toà cung điện này, các loại đồ vật đầy đủ mọi thứ, các ngươi có thể an tâm tu luyện.”

“Ba ngày sau đó, thần ma mộ chính thức mở ra.”

“Các ngươi có thể ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian.”

Tiền Ngữ Tuệ rất tẫn trách đem tất cả điều khoản cùng chú ý hạng mục nói ra:

“Tại các ngươi đông bắc phương hướng ước chừng mười bảy ngàn dặm địa phương có một tòa thành trì, là một cái nhỏ tập hợp và phân tán giao dịch cứ điểm, các ngươi nếu là cảm thấy nhàm chán, có thể đi qua đi dạo một vòng.”

A

“Không biết cái này tập hợp và phân tán giao dịch cứ điểm, đều có đồ vật tốt gì?”

“Tóm lại sẽ không để cho chư vị thất vọng, nơi này dù sao cũng là Tham Lang Đế Quốc, chiến sĩ của chúng ta thường xuyên xuất nhập đại lượng trung đẳng, thượng đẳng thần ma chiến trường, lấy được bảo vật phẩm chất cùng đẳng cấp cũng không tệ......”

Tiền Ngữ Tuệ mặc dù không có cố ý kênh kiệu, nhưng là trong câu chữ toát ra tới là phát ra từ trong lòng cao ngạo.

Người ta có tư cách này cùng thực lực.

Thất cảnh cường giả.

Là thuộc về thượng đẳng thần ma chiến trường chiến sĩ.

Tại Kim Man bộ lạc, ít nhất là ảnh hưởng một phương, hết sức quan trọng tồn tại.

“Đây là cho các ngươi lâm thời lệnh bài thân phận.”

Tiền Ngữ Tuệ lại lấy ra một cái nhẫn trữ vật, đối với Thải Ngân dặn dò: “Ra tòa cung điện này, liền đeo lên lệnh bài thân phận, có thể tùy ý ra vào một chút không phải cấm khu cùng một chút tập hợp và phân tán giao dịch thành ao.”

“Đa tạ Tiền Tôn Giả.”

Mọi người nói tạ ơn.

“Không khách khí.”

Tiền Ngữ Tuệ nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt cuối cùng rơi xuống Thải Ngân trên thân: “Các ngươi Kim Man bộ lạc, cũng coi là ra một vị không sai hạt giống, những người khác, thực lực cũng không có trở ngại, vận hành thật tốt, có hi vọng cho các ngươi bộ lạc mang về một kiện thất phẩm pháp khí, mấy ngày nay, chuẩn bị cẩn thận, nghỉ ngơi dưỡng sức, hi vọng các ngươi có thể đạt được ước muốn.”

“Mượn ngài cát ngôn.”

Hàn Huyên một phen, Tiền Ngữ Tuệ liền rời đi.

Ba ngày sau đó, nàng đem về tới đây, mang tất cả mọi người tiến về thần ma mộ.

Tiền Ngữ Tuệ vừa đi, Thải Ngân, bao quát trong điện tất cả mọi người, đồng thời ngóng nhìn Lăng Tử Dương, chờ đợi chân chính dẫn đội đội trưởng, ra lệnh..