Chương 1826 trinh kỵ tứ xuất (1)

Chương 1826 trinh kỵ tứ xuất (1)

“Doãn Chính Thiên!”

“Có thuộc hạ.”

Theo Lăng Tử Dương một tiếng triệu hoán, Tinh Hà Cảnh Tu Vi Doãn Chính Thiên từ trong đám người tách mọi người đi ra, hai tay ôm quyền, nói năng có khí phách.

Đám người không ngạc nhiên chút nào.

Bởi vì Doãn Chính Thiên Nhất bắt đầu chính là Lăng Tử Dương chọn trúng hộ vệ nhân tuyển, đồng thời cũng là Lăng Tử Dương tiến vào Vương Đình Tiếp Dẫn Ti đằng sau, lưu tại Hồng Vụ Thành tiếp nhận Hồng Vụ Thành Tiếp Dẫn Ti Ti chủ chức vị nhân tuyển.

Người ở bên ngoài xem ra, Doãn Chính Thiên có thể tại ngắn ngủi trong thời gian một năm đột phá đến tinh hà cảnh, ngồi đang Tiếp Dẫn Ti Ti chủ vị trí bên trên, hoàn toàn là Lăng Tử Dương một tay nhấc mang theo đi lên.

Lăng Tử Dương đến Thần Ma Trủng, trên danh nghĩa dẫn đội đội trưởng, nhưng là trên thực tế, trong đội ngũ tất cả thanh niên tài tuấn đến từ thế lực khắp nơi, cũng không tốt trù tính chung điều hành.

Mệnh lệnh thứ nhất hạ đạt cho Doãn Chính Thiên, là vì ổn thỏa lý do.

Lăng Tử Dương đối với Doãn Chính Thiên nói

“Ngươi dẫn đầu một đội người, đi đông bắc phương hướng, tìm tới Tiền Tôn Giả nâng lên tụ tập giao dịch thành ao, dùng những đan dược này, hối đoái một chút thư tịch.”

Là

Doãn Chính Thiên không chút do dự đáp ứng, tiếp nhận Lăng Tử Dương đưa cho hắn nhẫn trữ vật, quay người điểm một nhóm người rời đi.

“Lăng Ti chủ, chuẩn bị tìm cái gì loại hình sách?”

Thải Ngân một mặt hiếu kỳ.

Bởi vì Lăng Tử Dương cũng không có điểm danh cần gì loại hình thư tịch, Doãn Chính Thiên cứ đi như thế.

“Bản nhân có cái ham mê, phàm là đến một chỗ, liền ưa thích tìm nơi đó truyền kỳ cố sự, địa lý sơn hà chí, hiểu rõ nơi đó phong thổ cùng lai lịch.”

Lăng Tử Dương hồi đáp:

“Lúc trước phi thăng thượng giới, liền có thói quen này, Doãn Chính Thiên biết đến.”

Đơn giản giải thích một câu, sau đó ngựa không dừng vó dưới mặt đất đạt mệnh lệnh thứ hai: “Nếu Tiền Tôn Giả nói, nơi đây tài nguyên có thể tùy ý chúng ta điều động, Cung Trường Hà...... Ngươi mang một đội người, cẩn thận kiểm kê tòa này tu luyện cung điện ngọn núi phạm vi bên trong tất cả tài nguyên tu luyện!”

“......”

Một đám người mộng.

Đám người cùng nhau ngóng nhìn Lăng Tử Dương, không hiểu ý nghĩa.

Lại hoặc là có kịp phản ứng, một bộ kiểm chứng ánh mắt.

Thải Ngân hạ giọng nói:

“Lăng Ti chủ, chúng ta bị dàn xếp ở chỗ này, chỉ là lâm thời mượn nhờ, ngươi kiểm kê nơi đây tài nguyên tu luyện, là có ý gì?”

“Tu luyện cung điện phạm vi bên trong rất nhiều linh dược, thiên tài địa bảo đã tiến vào thành thục giai đoạn, không ngắt lấy, đáng tiếc...... Tham Lang Đế Quốc tài đại khí thô, ngay cả cấp bảy mật thất tu luyện đều tùy tiện an bài đi ra, cũng không có giao cho ta bọn họ không được sử dụng nơi đây linh dược cùng thiên tài địa bảo, tự nhiên là không thèm để ý những vật này.”

Lăng Tử Dương một bộ rất đương nhiên giọng điệu:

“Lại nói, các ngươi trên đường cũng nhìn thấy, rất nhiều thiên tài địa bảo tại Tham Lang Đế Quốc liền cùng ven đường cỏ dại một dạng, không ai coi là chuyện đáng kể...... Chúng ta lấy một chút, Tiền Tôn Giả nên sẽ không nói cái gì.”

“Thế nhưng là......”

“Lui 10. 000 bước giảng, Tham Lang Đế Quốc thật truy cứu tới, cùng lắm thì chúng ta đợi giá trả lại chính là, Tham Lang Đế Quốc còn có thể cùng chúng ta chấp nhặt?”

Lăng Tử Dương miệng biện chi từ để Thải Ngân triệt để không lời nào để nói.

Tốt a.

Cùng lắm thì đến lúc đó bồi thường chính là.

Ai bảo Lăng Tử Dương là đội trưởng đâu.

Thải Ngân cũng không dễ làm lấy mặt của mọi người bác Lăng Tử Dương mặt mũi.

Cung Trường Hà lĩnh mệnh mang theo một đội người rời đi.

Lúc này, Lăng Tử Dương lại từ cầm trong tay ra một bức địa đồ, đối với trong đội ngũ Lâm Huy, Võ Nguyên nói:

“Các ngươi đi trên địa đồ hai cái vị trí này.”

“Đây là cái gì?”

Thải Ngân bu lại.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình!.