Chương 1826 trinh kỵ tứ xuất (2)

Chương 1826 trinh kỵ tứ xuất (2)

Miếng bản đồ này, rõ ràng vẽ chính là bọn hắn một đường từ tinh thần đại điện đến tòa này cấp bảy tu luyện cung điện dọc đường tất cả địa hình......

Lăng Tử Dương không biết lúc nào vẽ đi ra, tất cả ngọn núi, cung điện, dòng sông, đánh dấu đến nhất thanh nhị sở, không kém chút nào.

Những người khác cũng nhìn thấy Lăng Tử Dương trong tay địa đồ, cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Một chiêu này, quá mạnh!

Đã gặp qua là không quên được!

Một lần là xong vẽ ra tinh vi địa đồ.

Liền chiêu này, Lăng Tử Dương hoàn toàn có thể nhập Mật Trinh Ti, khi một cái không sai nhân viên tình báo.

Lâm Huy, Võ Nguyên ra khỏi hàng, nhận lấy địa đồ.

Lăng Tử Dương đề điểm nói

“Hai nơi này trong cung điện, ở từ thế lực khác tới đội ngũ, các ngươi có thể dùng võ si về mặt thân phận cửa luận bàn, hiểu rõ bên dưới thực lực của bọn hắn......”

Lời vừa nói ra, chí ít một nửa sắc mặt người trắng bệch.

“Cái này...... Không ổn đâu?!”

Thải Ngân mở to hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương:

“Thế lực khắp nơi nước giếng không phạm nước sông, chúng ta cần gì phải khiêu khích thế lực khác? Ngươi dạng này, sẽ để cho chúng ta Kim Man bộ lạc tại Thần Ma Trủng gia tăng không cần thiết địch nhân.”

“Luận bàn mà thôi, Thải Ngân cô nương nghĩ đến quá nghiêm trọng.”

Lăng Tử Dương một bộ hời hợt giọng điệu, ngữ khí lại hết sức kiên quyết:

“Đại công chúa để bản quan phụ trách hết thảy, bản quan mệnh lệnh, liền không có thu hồi đạo lý, trừ phi Thải Ngân cô nương trong tay ngươi có đại công chúa khẩu dụ, chuẩn bị tùy thời thay vào đó.”

“Không có!”

Thải Ngân trên gương mặt xinh đẹp viết đầy khó xử cùng bất đắc dĩ:

“Chỉ là, không nghĩ tới Lăng Ti chủ ngươi sẽ như thế cấp tiến, sớm khiêu khích thế lực khác...... Cũng được, nếu Lăng Ti chủ ngươi có kế hoạch của mình, ta không can thiệp ngươi, nhưng là, động thủ trước đó, có thể hay không nói cho ta biết, mục đích của ngươi?”

Nàng tuyệt đối không tin, Lăng Tử Dương an bài Lâm Huy, Võ Nguyên hai người ra ngoài khiêu chiến, chỉ là thuần túy muốn sưu tập tình báo, hiểu rõ đối thủ.

Linh Giới Liên Minh có hơn vạn cái thế lực, thu thập một hai cái thế lực tình báo, hoàn toàn không có ý nghĩa.

“Thải Ngân cô nương lời ấy sai rồi.”

“Bản quan thật đúng là cũng chỉ là vì sưu tập tình báo.”

“Lợi hại thế lực, chúng ta trêu chọc không nổi, không cần thiết thu thập tình báo; so với chúng ta yếu, sẽ tự động tránh đi cùng chúng ta cạnh tranh......”

“Trùng hợp! Hai thế lực này điều động đội ngũ, thực lực mạnh nhất cũng chỉ có Đại Nhật cảnh tu vi, Võ Nguyên cùng Lâm Huy một cái tinh hà cảnh chín tầng, một cái treo ngày cảnh ba tầng, hoàn toàn có thể điều tra ra bọn hắn trung tầng chiến lực, vừa vặn đi khiêu chiến tuổi trẻ của bọn họ tuấn kiệt, trợ giúp chúng ta hiểu rõ đến, chúng ta Kim Man bộ lạc cùng đồng dạng trung tầng thế lực thanh niên tuấn kiệt ở giữa có tồn tại hay không chênh lệch.”

Lăng Tử Dương nghiêm trang giải thích.

Đám người nhao nhao giật mình.

Lý do này, cũng nói qua được.

Giống như có mấy phần đạo lý.

Chỉ có Thải Ngân trong mắt, viết đầy không tín nhiệm.

“Coi là thật?”

Từ khi kiến thức đến Lăng Tử Dương hủy diệt cứ điểm thủ đoạn kế hoạch, nàng là vì số không nhiều biết nội tình, minh bạch Lăng Tử Dương đầu não người biết chuyện.

“Đương nhiên không thể nào là thật.”

Câu nói này khẳng định không có khả năng cùng Thải Ngân nói thẳng.

Lăng Tử Dương thầm nghĩ:

Mục đích của hắn, nhưng thật ra là muốn phái hai người đi tiếp xúc cái này hai chi thế lực, xem xét trong đội ngũ của bọn họ phải chăng có Cực Đạo Tông đệ tử.

Lúc trước hơn 10 triệu Cực Đạo Tông đệ tử phi thăng thượng giới, nhân viên tản mát đến Linh Giới Liên Minh các nơi.

Càng là bình thường phổ thông nhỏ yếu thế lực, Cực Đạo Tông đệ tử càng là có cơ hội trổ hết tài năng, tiến vào lần này Thần Ma Trủng trong hoạt động đến.

Đây cũng là Lăng Tử Dương thiết kế đạt được đội trưởng chức vụ, cầm xuống quyền nói chuyện, nuôi lớn số lượng Cực Đạo Tông đệ tử tiến vào Tham Lang Đế Quốc nguyên nhân chủ yếu..