Chương 1827 chờ chút! Các ngươi...... Cùng tiến lên (1)

Chương 1827 chờ chút! Các ngươi...... Cùng tiến lên (1)

“Linh Giới Liên Minh thế lực đỉnh cấp, chúng ta không cần chú ý, thượng đẳng thế lực, thực lực so với chúng ta mạnh hơn quá nhiều, rất nhiều thế lực thậm chí bồi dưỡng được thất cảnh thanh niên tài tuấn, chúng ta đồng dạng không phải là đối thủ, không cần để ý, tránh né mũi nhọn chính là.”

“Nhưng là chúng ta kim rất bộ lạc, tại Thần Ma Trủng, vẫn tồn tại như cũ rất nhiều đối thủ cạnh tranh.”

“Nếu như không cẩn thận chuẩn bị, sớm sưu tập tình báo, tận khả năng Địa bộ thự, biết người biết ta, đến Thần Ma Trủng, loạn chiến một mạch, như thế nào khẳng định chúng ta liền có thể nhất định hoàn thành bộ lạc phó thác nhiệm vụ, là bộ lạc sáng tạo đầy đủ giá trị, không cô phụ Thần Ma Trủng chi hành?”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Thải Ngân, nói

“Cho nên, kế hoạch của ta chính là, lợi dụng ba ngày nay, tận khả năng thu thập tình báo, hiểu rõ trung du thế lực ở trong, có khả năng cùng chúng ta hình thành cạnh tranh quan hệ đối thủ! Sớm làm tốt bố trí!”

Lời nói này, nửa thật nửa giả.

Sớm bố trí là không tệ.

Nhưng là Lăng Tử Dương căn bản cũng không cần để ý những người mới này.

Có « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » nơi tay, hắn hoàn toàn chắc chắn đối kháng thậm chí trấn áp hạo nhật cảnh cao thủ —— trung du thế lực cũng sẽ không có rất nhiều cùng Thải Ngân một dạng tư chất, thiên phú, huyết mạch xuất sắc thiên tài.

Thải Ngân cuối cùng là bị thuyết phục.

Mặc dù không cho rằng Lăng Tử Dương kế hoạch có thể đối với Thần Ma Trủng một nhóm mang đến đầy đủ chính diện trợ giúp, nhưng là nàng khắc sâu minh bạch Lăng Tử Dương mưu trí cũng không đơn giản, hẳn là bảo lưu lại một số bí mật chưa từng nói rõ đi ra, gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Lăng Tử Dương giải quyết Thải Ngân, xoay chuyển ánh mắt, đối với còn lại một đám thanh niên tài tuấn nói

“Còn có ai, muốn chủ động xuất chiến, cùng thế lực khác luận bàn, thay bộ lạc sưu tập tình báo?”

“......”

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Sau đó lần lượt có người đứng dậy.

Lăng một trận chiến, Ngô Liệt, Ngô Phi nhao nhao ra khỏi hàng.

Một đám Cực Đạo Tông đệ tử, toàn bộ đứng dậy.

Thuần một sắc tinh hà cảnh, hết thảy 22 người!

Còn lại 40 người, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Tử Dương uy vọng vẫn rất cao, ra lệnh một tiếng, trong đội ngũ có hơn phân nửa người đều thuận theo.

Lăng Tử Dương vung tay lên:

“Các ngươi riêng phần mình tìm kiếm thế lực khác đi khiêu chiến luận bàn, chú ý sưu tập tình báo, quay đầu sau, bản quan sẽ ở Nhị vương tử cùng ba vị trước mặt trưởng lão thay các ngươi thỉnh công, tranh thủ cho các ngươi tranh thủ một cái đại công, đúng không, Thải Ngân cô nương?”

Thải Ngân thuận theo gật đầu:

“Chỉ cần tình báo hữu hiệu, chúng ta có thể cân nhắc để công huân tư đánh giá cùng ghi chép lưu đương.”

Một đám người, mang theo lệnh bài thân phận rời đi.

Còn lại, là bốn mươi vị thiên phú, tư chất, tu vi không sai thanh niên tài tuấn, là kim rất bộ lạc người của các phe thế lực viên.

Trên mặt nổi mặc dù là nghe theo Lăng Tử Dương chỉ huy, nhưng là vụng trộm, bọn hắn đều đối với Lăng Tử Dương mười phần không phục —— nhất là những cái kia xuất từ các đại môn phiệt con em của gia tộc.

Lăng Tử Dương xuất hiện, để kim rất bộ lạc thế lực khắp nơi ban sơ kế hoạch thất bại, bây giờ cô đơn chiếc bóng tiến vào Thần Ma Trủng, hoàn toàn không phù hợp bọn hắn mong muốn, tự nhiên là sẽ không cho Lăng Tử Dương sắc mặt tốt nhìn, sẽ không hết sức phối hợp.

“......”

Lăng Tử Dương cũng không kỳ quái.

Cái này 40 người phía sau, hoặc là có gia tộc, có quan lớn bối cảnh, hoặc là một vị nào đó cường giả đệ tử, mỗi một cái đều là thực lực bối cảnh cùng tồn tại hảo thủ.

Kiêu ngạo một chút, mười phần bình thường.

Lăng Tử Dương mặc dù không trông cậy vào bọn hắn những người này thay mình sưu tập thế lực khác tình báo, vì chính mình tìm Cực Đạo Tông đệ tử, nhưng là......

Đội ngũ của hắn chỉ có 100 người!.