Chương 1827 chờ chút! Các ngươi...... Cùng tiến lên (2)

Chương 1827 chờ chút! Các ngươi...... Cùng tiến lên (2)

Nếu như không thể đem cái này bốn mươi vị cao thủ thu phục, để bản thân sử dụng, tại Thần Ma Trủng mở ra trong một trăm ngày, sẽ tổn thất tương đương một bộ phận chiến lực, phi thường bị động.

“Lăng Ti chủ.”

“Còn dư lại nhóm người này, muốn thế nào an bài?”

Thải Ngân đã sớm nhìn ra vấn đề.

Những này được an bài đi ra đều là người mới, hoặc là ra Man Nguyệt Ti, hoặc là trực tiếp nhận qua Lăng Tử Dương ân huệ, bối cảnh đơn thuần một chút.

Những người còn lại, từng cái đều là gai đầu

Nàng nói bóng gió, là muốn trợ giúp Lăng Tử Dương cùng một chỗ thu phục nhóm người này —— lợi dụng đại công chúa cùng Nhị vương tử lực uy hiếp.

Lăng Tử Dương khoát tay cự tuyệt nói:

“Những người còn lại, mặc dù chưa từng chủ động xin đi giết giặc tiến về thu thập nhiệm vụ, chắc hẳn đều là có tự mình hiểu lấy, cùng cho bọn hắn bàn giao an bài không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, không bằng từ bọn hắn thực lực bản thân vào tay, hiểu rõ bọn hắn cụ thể năng lực, bản quan cũng tốt làm đến biết người biết ta, biết người nào có thể dùng, người nào không thể dùng.”

Lời nói này, rất không khách khí.

“......”

Ở đây 40 người mặc dù không phục Lăng Tử Dương, nhưng là còn không có dự định từ Thần Ma Trủng trong nhiệm vụ tước đoạt, bọn hắn chỗ nào nghe không hiểu Lăng Tử Dương đối bọn hắn bất mãn?

Cầm đầu một vị treo ngày cảnh chín tầng tu vi nam tử nói:

“Nếu Lăng Ti chủ có hứng thú ước lượng chỉ giáo, chúng ta đón lấy là được...... Đại chiến sắp đến, vì bộ lạc, chúng ta thực sự phải làm đến biết người biết ta! Kỳ thật cá nhân ta cũng rất muốn biết, Lăng Ti chủ một cái phi thăng thượng giới mới không đủ hai năm người mới, là như thế nào đắp lên đến Đại Nhật cảnh tu vi, kẻ đến sau ở bên trên, đem chúng ta đè xuống.”

Nói chuyện nam tử tên là Quý Thông, 900 tuổi, chính là trước thẩm phán tư Ti chủ hậu duệ.

Lăng Tử Dương liếc mắt nhìn hắn, nói

“900 tuổi, mới tu luyện đến treo ngày cảnh, hoàn toàn chính xác rất mất mặt, bản quan cũng không biết các ngươi ngày bình thường có phải hay không hoàn khố buông tuồng đã quen, hay là tư chất hoàn toàn chính xác không đủ ưu tú, dùng nhiều như vậy tài nguyên đắp lên, chỉ tới loại trình độ này......”

Ngươi

Một đám người bị Lăng Tử Dương không khác biệt toàn bộ đậu đen rau muống vũ nhục mấy lần, lòng đầy căm phẫn, ánh mắt trở nên hung ác sắc bén.

Lăng Tử Dương triển khai tư thế:

Đến

“Bản quan cũng không cần cảnh giới khi dễ các ngươi! Bản quan ngay ở chỗ này bất động, không chủ động tiến công! Các ngươi ai có thể để bản quan thụ thương, hoặc là lui lại một bước, bản quan đều tán thành thực lực của các ngươi......”

“......”

40 người nhìn nhau.

Quý Thông cái thứ nhất ra khỏi hàng:

Tốt

“Nếu Lăng Ti chủ tràn đầy tự tin, ta tới trước!”

“Chờ chút.”

“Ta lời còn chưa nói hết.”

Lăng Tử Dương gọi lại chuẩn bị xuất thủ Quý Thông, nói

“Vì thể hiện công bằng công chính, các ngươi bốn mươi người cùng tiến lên, cho phép vận dụng hết thảy pháp khí, cho phép vận dụng hết thảy lực lượng pháp tắc......”

“......”

Màu màu bạc biến.

Quý Thông bọn người triệt để bị chọc giận!

Quá xem thường người!

Lăng Tử Dương cho thấy thái độ sẽ không đánh trả, còn để 40 người liên thủ.

Ngay trong bọn họ có mười bảy cái treo ngày cảnh tu vi, hai mươi ba tinh hà cảnh......

“Lăng Ti chủ, chuyện này là thật?”

“Ngài muốn chúng ta nhiều người như vậy liên thủ?”

“Ta tốt xấu cũng đã là Đại Nhật cảnh tu vi, lại là Thượng Quan, nói với các ngươi nói, tự nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh!” Lăng Tử Dương một bộ vênh váo hung hăng giọng điệu.

40 người lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt.

Tốt

“Nếu Lăng Ti chủ tự tin như vậy, chúng ta liền thắng mà không võ.”

Quý Thông câu nói này cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra.

Một giây sau.

Quý Thông trên thân bắt đầu vờn quanh ra từng mai từng mai màu đen hình tròn vật thể, pháp tắc thần thông đã khởi động.

Cái khác ba mươi chín người, không hẹn mà cùng bắt đầu vận dụng chính mình mạnh nhất pháp tắc thần thông, quả thật chuẩn bị muốn liên thủ đối phó Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương thần sắc thong dong..