Chương 1828 Cửu Khư Kiếm Pháp (1)

Chương 1828 Cửu Khư Kiếm Pháp (1)

Tu luyện ngoài cung điện bên ngoài, bầu không khí đột chuyển.

Thải Ngân lui thân lui qua bên ngoài, cho chuẩn bị xuất thủ ước lượng ba mươi chín người Lăng Tử Dương đưa ra không gian.

Đối với Lăng Tử Dương, Thải Ngân là phi thường yên tâm.

Mặc dù nàng không cho rằng Lăng Tử Dương thật có thể trấn áp cái này ba mươi chín vị tuổi trẻ tài tuấn, nhưng là Lăng Tử Dương siêu phàm ngộ tính có thể dễ dàng đem « Bôn Lôi Đao Quyết » « Tinh Thần Luyện Thể Quyết » « tinh hà mưa rơi quyền pháp » các loại nhiều môn võ kỹ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, ai biết có phải hay không đã nắm giữ nhiều loại treo ngày cảnh võ kỹ, thậm chí là Đại Nhật cảnh võ kỹ —— không thua, là rất dễ dàng.

Huống chi có nàng cái này hạo nhật cảnh tự mình áp trận, không ra được đường rẽ.

Nhưng là sau đó phát sinh một màn, để nàng có chút bất ngờ.

Quý Thông tại khống chế ra từng mai từng mai màu đen hình cầu sau, cấp tốc huyễn hóa ra thâm trầm ngưng thực chín chuôi trường kiếm, giữa trời trận liệt, sau đó trên phi kiếm bốc lên không giống nhau kiếm khí quang mang.

Gió! Lửa! Lôi! Nước! Đen! Kim! Ngân! Ánh sáng! Tím!

Chín loại màu sắc khác nhau phi kiếm, bỗng đem Quý Thông khí thế bay vụt một mảng lớn, sinh sôi khí thế cũng là từ treo ngày cảnh nhào vào đến Đại Nhật cảnh cấp độ.

Đám người nhao nhao ghé mắt!

Thật mạnh!!

Thải Ngân có chút biến sắc, nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

“Mười loại pháp tắc dung hợp thần thông.”

“Quý Thông ngươi chừng nào thì luyện thành « Cửu Khư Kiếm Pháp »?”

« Cửu Khư Kiếm Pháp » là một loại thượng đẳng thuật pháp thần thông, bạo phát đi ra uy năng dễ dàng có thể tiến hành vượt cảnh khiêu chiến.

Thải Ngân cảm giác được Lăng Tử Dương có uy hiếp.

“Trước đây không lâu.”

Quý Thông một bên trả lời, một bên hoàn thành thuật pháp thần thông cuối cùng ngưng kết, ánh mắt lãnh đạm cao ngạo đánh vào Lăng Tử Dương trên khuôn mặt, có chút ít trào phúng địa nói: “Lăng Ti chủ, hiện tại thu hồi trước đó nói lời, còn kịp.”

“Ra chiêu đi.”

Lăng Tử Dương giống như quá khứ cao lạnh:

“« Cửu Khư Kiếm Pháp » vừa mới nhập môn, cũng chính là cái hàng mẫu, quá mức xem trọng chính mình, đối với ngươi đối với tất cả mọi người không có chỗ tốt.”

Tốt

Quý Thông Đại cả giận nói:

“Đã như vậy, xin mời Lăng Ti chủ hảo hảo chỉ điểm một chút...... Tiếp chiêu!!”

Quý Thông thấp giọng quát, chín chuôi phi kiếm đồng thời nhảy lên hướng lên bầu trời, hóa thành chín đạo màu sắc khác nhau tinh thần, uy thế lại lần nữa tăng vọt!

Thượng đẳng kiếm pháp, dẫn động tinh thần chi lực!

Giống như chín ngôi sao che kín bầu trời.

« Cửu Khư Kiếm Pháp » tinh thần uy áp bỗng nhiên chợt tăng năm thành trở lên, che đậy qua bình thường Đại Nhật cảnh cao thủ, chín buộc tinh thần Kiếm Quang rủ xuống nổ bắn ra.

Ầm ầm!!!

Mặt đất rung mạnh!!

Trong tiếng oanh minh, khí lãng quay cuồng!

Cùng lúc đó, cái khác hơn 30 người pháp tắc thần thông công kích toàn bộ lạc đến Lăng Tử Dương bị Kiếm Quang bao phủ vị trí.

Ầm ầm!!!

Kiếm khí cường đại quang mang hỗn hợp các loại pháp tắc thần thông sụp đổ sau khí lãng, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được híp mắt lại......

Một hơi đằng sau.

Trên trận tình huống lần nữa khôi phục tới.

Mặt đất vuông vức như mới.

Lăng Tử Dương bình yên đứng ở nguyên địa, trên quần áo sáng bóng mới tinh, không nhiễm bụi bặm.

“......”

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Làm sao có thể!!

Lăng Tử Dương thế mà một chút việc đều không có.

Quý Thông hiển nhiên không có khả năng tiếp nhận kết quả này.

« Cửu Khư Kiếm Pháp » vừa ra, Đại Nhật cảnh đều phải tốn phí tốt một phen tay chân hóa giải, thậm chí thụ thương, không có khả năng nhẹ nhàng như không có gì.

“Ngươi làm như thế nào?”

Quý Thông thốt ra.

Một đám người sau lưng, cũng đều mộng.

Bọn hắn đồng dạng không thể nào hiểu được.

Vẻn vẹn Đại Nhật cảnh, liền có thể làm đến loại trình độ này.

Chỉ có Thải Ngân, đứng ngoài quan sát mắt thấy toàn bộ quá trình, đáy mắt chớp động dị sắc, có chỗ lĩnh ngộ..