Chương 1828 Cửu Khư Kiếm Pháp (2)

Chương 1828 Cửu Khư Kiếm Pháp (2)

“Các ngươi liền chút bản lãnh này?”

Lăng Tử Dương tiếp cận Quý Thông, giễu cợt nói:

“Mới vừa rồi còn tràn đầy tự tin yêu cầu bản quan thu hồi nói ra, hiện tại, liền một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, ngay cả vòng thứ hai dũng khí xuất thủ đều không có...... Liền loại này tâm chí, như thế nào tại thần ma mộ đặt chân? Ta nhìn các ngươi còn không bằng một đám kia vừa mới phi thăng lên tới người mới.”

“Lại đến!!”

Đánh người không đánh mặt, Quý Thông bị đương chúng đánh mặt, mà lại là ngay trước Thải Ngân mặt bị gọt, lui ra phía sau một bước, chín mai hắc cầu lại lần nữa ngưng tụ......

“Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng đang chơi hoa chiêu gì!”

Lần này, những người khác cũng đều nhao nhao lấy ra cái nhìn của mình bản sự.

Càng có người sớm xông Lăng Tử Dương bên này bày ra trọng lực pháp tắc, Phong hệ giam cầm thủ đoạn.

Có thể bị chọn đến thần ma mộ người, cũng không ngu ngốc.

Lăng Tử Dương mỉm cười, đối với bố trí tại quanh thân trọng lực pháp tắc chẳng thèm ngó tới.

Đơn trọng lực pháp tắc, đối với hắn không dùng được.

Lúc ở hạ giới, hắn liền đã tham phá pháp này.

Phong hệ giam cầm thủ đoạn thoáng có chút tác dụng...... Chỉ tiếc, từ vừa mới bắt đầu, những người này liền đã rơi vào tính toán của hắn, căn bản cũng không biết.

Chính mình bản thể, căn bản cũng không tại vị trí này.

Đây chỉ là hắn dùng ngũ hệ lực lượng pháp tắc ngưng chú một tôn phân thân, chỉ là tại bị phá hủy về sau, có thể trong nháy mắt lần nữa khôi phục tới một loại chướng nhãn pháp.

Một trận điên cuồng công kích, đã dẫn phát phân thân bạo liệt.

Lôi bạo, gió lốc chế tạo ra động tĩnh khổng lồ, che giấu tai mắt người bên trong, cấp tốc hoàn thành phân thân một lần nữa ngưng trúc.

Phân thân hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ, kinh ngã một đám người cái cằm.

Quý Thông liên tục hai lần vận dụng « Cửu Khư Kiếm Pháp » sát chiêu, một thân tinh thần chi lực hao tổn đến sạch sẽ.

Những người khác triệt để bất đắc dĩ.

Hai mặt nhìn nhau, cười khổ cuống quít.

Bọn hắn căn bản cũng không biết mình là tại sao thua.

Bọn hắn cũng không có nhìn thấu Lăng Tử Dương nội tình.

Tóm lại, chính là thua không hiểu thấu.

Loại cảm giác này, rất tồi tệ.

“Xem hiểu rồi sao?”

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Quý Thông con mắt, một cỗ thái độ bề trên cùng trào phúng giọng điệu, để Quý Thông lồng ngực tràn ngập phức tạp lửa giận, hận không thể nổ tung.

“Biết mình thua ở cái nào?”

“Tài nghệ không bằng người!”

Quý Thông nghiến răng nghiến lợi nói: “Cam bái hạ phong!”

“Còn có thể biết mình tài nghệ không bằng người, cuối cùng là một cái tốt bắt đầu, dù sao cũng so ngươi cho rằng bàn tay mình cầm một môn thượng đẳng thủ đoạn thần thông, liền tự cao tự đại đến cho là mình coi là thật có thể nghiền ép cùng giai, vượt cảnh khiêu chiến Đại Nhật cảnh, đến lúc đó tại thần ma trên chiến trường, chết cũng không biết chết như thế nào, mạnh hơn!”

“......”

Quý Thông cúi đầu, đỏ mặt lên đến phát tím.

Trong vòng một ngày, bị Lăng Tử Dương trước mặt mọi người nhục nhã đánh mặt hai lần.

Đây là hắn bình sinh đều chưa từng tao ngộ qua sỉ nhục.

“Các ngươi đâu?”

“Bản sự không lớn, tính tình không nhỏ, từng cái từ nhỏ địa phương đi ra, đi tới Tham Lang Đế Quốc, còn dám đối đầu quan cao cao tại thượng, các loại không phục! Thật cảm thấy mình tại thần ma mộ có thể nhẹ nhõm thu hoạch gặp gỡ?”

“......”

Một đám người mặc dù rất là không cam lòng, nhưng là hiện tại đã chịu phục rất nhiều.

Lăng Tử Dương rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục thêm lửa:

“Đừng nói Tham Lang Đế Quốc tụ tập hơn vạn thế lực, chỉ riêng thập đại thế lực đỉnh cấp liền sẽ có đại lượng thất cảnh cường giả tiến vào chiếm giữ thần ma mộ, những cái kia thượng đẳng thế lực, lục cảnh, ngũ cảnh chỗ nào cũng có...... Có người nào lại so với bất quá ta một cái mới phi thăng thượng giới không đến thời gian hai năm người mới?”

Lời vừa nói ra, đám người dần dần biến sắc, tỉnh táo lại.

Lăng Tử Dương kiểu nói này, tựa hồ......

Bọn họ đích xác là có chút quá vô tri cùng tự đại!.