Chương 1829 câm như hến (1)

Chương 1829 câm như hến (1)

“Ếch ngồi đáy giếng!”

“Vô tri vô úy!”

“Nói chính là các ngươi những này từ nhỏ địa phương đi ra cái gọi là thanh niên Tuấn Kiệt.”

Lăng Tử Dương đứng tại ngoài cung điện trên quảng trường, quan sát một đám Kim Man bộ lạc thanh niên Tuấn Kiệt, không chút lưu tình răn dạy:

“Nếu như trong bộ lạc đều là các ngươi loại người này, đi đến trọng yếu chức vị, đi gánh vác Kim Man bộ lạc tương lai, bản quan thật rất thay Kim Man bộ lạc tương lai cảm thấy lo lắng.”

“Bản sự không lớn, không có tự mình hiểu lấy! Không hiểu được chủ động sưu tập tình báo, không hiểu được chủ động làm việc, từng cái vì lưu tại tu luyện trong cung điện tranh thủ một chút xíu tinh thần chi lực, ở chỗ này đuổi theo quan lục đục với nhau! Thụ một chút ngăn trở liền nương môn chít chít! Nói cho các ngươi biết, đừng nhìn các ngươi từng cái phía sau có chút hậu trường, bản quan tương lai đến bộ lạc cao vị, các ngươi đám người này, có một cái tính một cái, không bỏ trên người tật xấu, liền vĩnh viễn cho bản quan lưu tại tầng dưới chót nhất, chờ lấy giảm xuống tư chất của các ngươi đãi ngộ! Về nhà ăn đất!”

Lăng Tử Dương mượn chính mình nghiền ép tính ưu thế, không nể mặt mũi đả kích lấy bọn này thanh niên Tuấn Kiệt.

Một đám người sắc mặt trắng bệch.

Tại Kim Man bộ lạc, từng có lúc, có ai dám như thế mặt khiển trách bọn hắn?

Chỉ có Lăng Tử Dương!

Lăng Tử Dương chẳng những làm......

Hơn nữa còn thả ra ngoan thoại!

Mấu chốt là......

Lăng Tử Dương tựa hồ thật là có loại năng lực này.

Lần này thần ma mộ chi hành, danh sách nhân viên đã sớm xác lập tốt.

Kết quả bởi vì Lăng Tử Dương chặn ngang một gậy tre tiến đến, có hơn phân nửa gương mặt quen bị xoát rơi!

Từ hướng này đến xem, đại công chúa, Nhị vương tử cùng tinh thần điện ba vị trưởng lão, mười phần coi trọng Lăng Tử Dương.

Có thể tiến vào thần ma mộ người, tại Kim Man bộ lạc đều có không kém nhân mạch.

Bọn hắn kỳ thật đều biết:

Lần này hủy diệt Vạn Ma quốc gia chín tòa cứ điểm, Kim Man bộ lạc đạt được lợi ích cực kỳ lớn, kỳ thật có Lăng Tử Dương một phần công lao ở bên trong.

Lăng Tử Dương thậm chí là công đầu.

Kim Man bộ lạc là vì che giấu Lăng Tử Dương quá thịnh phong mang, mới lựa chọn phong tỏa tin tức, điệu thấp xử lý.

Nhưng là Lăng Tử Dương sớm muộn có một ngày sẽ nhất phi trùng thiên.

Mặc kệ là đại công chúa tiếp nhận hoàng quyền, hay là Nhị vương tử chấp chưởng bộ lạc thần kiếm, Lăng Tử Dương địa vị đều sẽ nước lên thì thuyền lên, dưới một người, trên vạn vạn người.

Cho nên.

Giờ này ngày này, đối mặt Lăng Tử Dương “Uy hiếp” một đám người đều khó tránh khỏi địa tâm hoảng lên.

Thải Ngân hợp thời đi ra hoà giải:

“Lăng Ti chủ đây là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.”

“Thần ma mộ chi hành, chư vị nhất định phải toàn lực ứng phó, hảo hảo phối hợp Lăng Ti chủ an bài, nếu ai dám trong lúc này bất tuân thượng mệnh, chẳng những Lăng Ti chủ sẽ không bỏ qua các ngươi, bản Ti chủ cũng sẽ để đại công chúa hảo hảo mà chế tài trừng phạt đám các ngươi!”

Đám người nay đã chịu thua, tại Thải Ngân một phen bên dưới, nhao nhao đồng ý:

Là

“Hai vị Ti chủ yên tâm!”

“Chúng ta nhất định thống cải tiền phi, vứt bỏ thành kiến, toàn lực phối hợp.”

“Xin mời Lăng Ti chủ bảo cho biết, an bài nhiệm vụ.”

Lăng Tử Dương hừ lạnh một tiếng, nói

“Trong các ngươi, nắm giữ « Trụy Tinh Tiễn » người, ra khỏi hàng.”

Trong đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi......

Không ai ra khỏi hàng.

Lăng Tử Dương cười lạnh:

“Rất tốt.”

“Đều chưa từng nắm giữ.”

“Bản quan dốc lòng nghiên cứu lĩnh hội « Trụy Tinh Tiễn » là vì hỗ trợ củng cố chúng ta bộ lạc tại cấp thấp thần ma chiến trường ưu thế, mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, trợ giúp các ngươi nắm giữ một môn viên mãn cảnh võ học, các ngươi vậy mà đều chướng mắt? Bi bô tập nói tiểu hài đều biết, kỹ nhiều không ép thân! Không chừng lúc nào liền có phát huy được tác dụng thời điểm, các ngươi...... Không chỉ tự đại vô tri, hay là một đám ngu xuẩn!”

“......”

Thải Ngân nghe được mồ hôi lạnh đều đi ra..