Chương 1829 câm như hến (2)

Chương 1829 câm như hến (2)

Những người này, tốt xấu tại Kim Man bộ lạc đều là có một ít nền móng bối cảnh con em quyền quý, có ít người thậm chí có không thấp quan chức......

Lui 10. 000 bước.

Rất nhiều người nếm qua muối so Lăng Tử Dương nếm qua cơm còn nhiều.

Nàng thật lo lắng, những người này sẽ bị Lăng Tử Dương mắng lòng sinh mâu thuẫn, ảnh hưởng tới phía sau nhiệm vụ.

Sự thật chứng minh, nàng suy nghĩ nhiều.

Lăng Tử Dương “Uy hiếp” đều “Uy hiếp” qua, vũ nhục cũng không phải hai lần.

Ba mươi chín người, đều đã thói quen.

“Cho các ngươi ba ngày thời gian! Đem « Trụy Tinh Tiễn » tu luyện tới viên mãn, đây là cho các ngươi nhiệm vụ thứ nhất...... Kết thúc không thành nhiệm vụ này người, toàn bộ xéo đi! Từ thần ma mộ trong hoạt động xoá tên! Chính mình chạy trở về bộ lạc! Bản quan đến lúc đó sẽ đích thân hướng bộ lạc đệ trình, cho các ngươi một cái trọng đại khuyết điểm ghi chép! Các ngươi có thể thử một chút đem các ngươi tự hào bối cảnh lấy ra, nhìn xem có tác dụng hay không...... Lăn!”

Lăng Tử Dương cuối cùng một chữ, cơ hồ là gầm thét đem một đám người mắng chạy trối chết.

Thải Ngân giật mình tại nguyên chỗ.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lăng Tử Dương như vậy hung tàn một mặt.

Kim Man bộ lạc các phương môn phiệt gia tộc cường giả hậu duệ, bị Lăng Tử Dương dọa thành chuột.

Một lát sau, có âm thanh lặng lẽ truyền vào trong tai: “Thải Ngân cô nương, trong tay ngươi có hay không « Trụy Tinh Tiễn » bí tịch cùng tu luyện bí quyết?”

Là Quý Thông thanh âm, trong giọng nói xen lẫn mấy phần cẩn thận từng li từng tí.

Thải Ngân trông đi qua:

Chỉ gặp Quý Thông cùng mấy người khác, đem đầu từ cung điện hành lang cuối cùng nhô ra đến, một mặt chờ mong chờ đợi nhìn qua chính mình.

Thấy cảnh này, Thải Ngân như trút được gánh nặng.

Nàng biết:

Đám người này đã triệt để bị khuất phục.

Lăng Tử Dương cao áp chính sách, khiến cái này trường kỳ kiệt ngạo bất tuần, tự cao tự đại tuổi trẻ Tuấn Kiệt, triệt để đối với Lăng Tử Dương sợ như sợ cọp.

Bọn hắn đã bắt đầu chính thức chăm chú đối đãi Lăng Tử Dương lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Nếu không có như vậy, tuyệt đối sẽ không cùng với nàng xin vay công pháp bí tịch cùng tu luyện bí quyết.

“Có, nhưng là chỉ có một bộ.”

Thải Ngân trả lời.

“Quá tốt rồi.”

“Một bộ là đủ rồi, chúng ta tất cả chép một phần.”

Quý Thông mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Thải Ngân đáy lòng cười thầm, đem đồ vật đưa qua, sau đó đưa mắt nhìn một đám người hấp tấp chào hỏi nhân mã, vây thành một vòng sao chép bí tịch công pháp.

Lăng Tử Dương lúc này đã trở về tới tu luyện trong cung điện tu luyện —— già không khách khí khởi động tu luyện cung điện pháp trận, bắt đầu tiếp nhận tinh thần chi lực tưới tiêu.

Thải Ngân đi tới nói

“Người quản lý, ngươi vẫn rất có một bộ, liền không sợ những người này thật quật khởi đến?”

“Cho nên bản quan ngay từ đầu liền để bọn hắn biết bọn hắn cùng ta ở giữa chênh lệch, đánh rớt tự tin của bọn hắn...... Nếu như bọn hắn dưới loại tình huống này tiếp tục bướng bỉnh, không chịu cúi đầu, chính là EQ, trí thông minh đều có vấn đề, vậy còn cần quan tâm cái gì? Trực tiếp tước đoạt tư cách, trục xuất trở về.”

“Ngươi thật đúng là dự định đứng ở bọn hắn mặt đối lập?”

“Đại công chúa cùng Nhị vương tử rõ lí lẽ, đứng ở ta nơi này bên cạnh! Ta sợ cái gì? Kim Man bộ lạc đã nước sôi lửa bỏng, không cho phép chúng ta tại một chút người nhàm chán trên thân lãng phí thời gian, ai ngay tại lúc này tự hao tổn, tìm ra xử lý, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.”

Lăng Tử Dương sát phạt quyết đoán lời nói, để Thải Ngân Tâm Lẫm đồng thời, lại lần nữa thấy được hắn một mặt khác.

Lần này không phải phổ thông giết gà dọa khỉ.

Lăng Tử Dương thậm chí đã bắt đầu cân nhắc cùng bố cục thần ma mộ hành động đằng sau, quét sạch bộ lạc Vương Đình trở ngại, là Kim Man bộ lạc phát triển sau này quét dọn u ác tính hạng mục công việc.

Hôm nay cái này ba mươi chín người, có bất kỳ một người nhảy ra, đều sẽ trở thành Lăng Tử Dương săn giết mục tiêu.

PS

Hôm qua lễ vật vừa tới 1000, góp nhặt một chương;

Tiếp tục cầu thúc canh, lễ vật ~.