Chương 1830 hai mươi sáu người (1)

Chương 1830 hai mươi sáu người (1)

Ngươi

“Ở hạ giới, đến cùng là hạng người gì?”

Thải Ngân, nhịn không được hỏi ra một câu nói như vậy.

Thật là đáng sợ.

Dạng gì hoàn cảnh, mới có thể đem người bức đến loại trình độ này?

Thải Ngân khó có thể tưởng tượng.

Lăng Tử Dương mỉm cười

Thải Ngân sẽ có vấn đề như vậy, hắn nhưng thật ra là có thể lý giải.

Kim Man bộ lạc có 9 triệu hạ giới vị diện, nhưng là rất nhiều hạ giới vị diện đều tại bọn hắn trong khống chế, hoặc là từ xưa tới nay chưa từng có ai có cơ hội phi thăng, giống như hắn lần thứ nhất giáng lâm đến hạ giới, đã bị Vạn Ma quốc gia triệt để khống chế, căn bản không tồn tại lật bàn cơ hội.

Hoặc là......

Chính là ca vũ thăng bình, trật tự rành mạch, Vạn Ma quốc gia không cách nào xâm lấn phá vỡ.

Cho nên......

Thải Ngân sẽ chỉ nhìn thấy những khí chất kia không tầm thường, thân phận địa vị không thấp phi thăng người mới.

Hạo thiên vương triều, là một cái ngoài ý muốn!

Bởi vì dính đến bí mật của mình, dính đến ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử, Lăng Tử Dương không có trả lời Thải Ngân vấn đề, mà là cúi đầu, nhìn về phía Thải Ngân hai tay.

Hai tay tinh tế sáng bóng, hết sức xinh đẹp, quấn quanh giữa ngón tay hai bộ linh đang màu bạc xiềng xích, mười phần tinh xảo, phía trên vẽ huyền diệu pháp trận đường vân cùng luyện khí minh văn.

“Đây là pháp khí gì?”

“Đại công chúa ban thưởng cho ta lục cảnh pháp khí, có thể truyền âm luật, đề chấn nguyên thần thủ đoạn công kích.” Thải Ngân nhìn ra, Lăng Tử Dương cũng không muốn nói với nàng lên hạ giới sự tình, thuận thế nói sang chuyện khác.

“Âm luật pháp tắc a.”

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ hiểu rõ:

“Không nghĩ tới, Thải Ngân cô nương cũng tu luyện âm luật pháp tắc.”

“Huyết mạch của ta đặc thù, nguyên Thần Tướng đối cường đại, đối với âm luật pháp tắc tương đối mẫn cảm, cũng vô cùng phù hợp, đây cũng là đại công chúa sẽ đặc biệt đem ta mang theo trên người bồi dưỡng nguyên nhân.”

Thải Ngân nói

“Kỳ thật, lấy Lăng Ti chủ tư chất của ngươi cùng thiên phú, hẳn là muốn lựa chọn một môn thượng đẳng pháp tắc hảo hảo lĩnh hội, một môn tốt thượng đẳng pháp tắc, vượt qua mười môn phổ thông pháp tắc mang tới chỗ tốt, tương lai tiến vào trung đẳng thần ma chiến trường cùng thượng đẳng thần ma chiến trường, cũng càng có thể mở ra cục diện.”

“Đa tạ Thải Ngân cô nương nhắc nhở, ta sẽ cân nhắc.”

Lăng Tử Dương thuận miệng qua loa.

Thải Ngân nói

“Quý Thông bọn hắn đã triệt để bị ngươi thu phục, tại thần ma mộ trong lúc đó, hẳn là sẽ phi thường phối hợp...... Đúng rồi, ngươi để bọn hắn tu luyện « Trụy Tinh Tiễn » là có tính toán gì?”

“Không có.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, ăn ngay nói thật:

“Chỉ là bồi dưỡng bọn hắn thuận theo thói quen, chỉ có chờ đến bọn hắn thuận lợi nắm giữ « Trụy Tinh Tiễn » đồng thời tu luyện tới viên mãn, mục đích mới tính đạt thành.”

Ngươi

Thải Ngân lắc đầu bật cười:

“Khó trách đại công chúa để cho ngươi dẫn đội, ngươi thật sự là trời sinh thượng vị giả.”

“Quá khen.”

Lăng Tử Dương thầm nghĩ, chờ ngươi về sau biết, ta chỉ là sinh ra ở một cái phi thường phổ thông địa phương nhỏ thôn dân, khẳng định sẽ mở rộng tầm mắt.

Qua nửa ngày.

Ra ngoài chấp hành nhiệm vụ người lần lượt trở về.

Đầu tiên trở về nhưng là kiểm kê thiên tài địa bảo, linh dược người.

Ngay sau đó, Doãn Chính Thiên dẫn đội trở về.

Bọn hắn mười người từ tụ tập giao dịch thành ao mua một nhóm lớn thư tịch, đều là chút sơn hà chí, truyền kỳ cố sự loại hình phổ thông thư tịch, công pháp bí tịch đều không có tìm gặp một bản.

Lăng Tử Dương mặc dù cảm giác tiếc nuối, nhưng cũng không thất vọng.

Những vật này, đủ để trợ giúp hắn đối với Tham Lang Đế Quốc tiến hành hiểu rõ nhất định.

Cuối cùng, Lâm Huy, Võ Nguyên các loại hơn ba mươi ra ngoài tìm kiếm thế lực khắp nơi đến nhà so tài Cực Đạo Tông đệ tử trở về.

Trong đó mấy tên Cực Đạo Tông đệ tử mang đến tin tức tốt.

Bọn hắn tại đến nhà bái phỏng trong lúc đó, tìm được người quen!.