Chương 1830 hai mươi sáu người (2)

Chương 1830 hai mươi sáu người (2)

Trong đó có mấy cái, hay là Cực Đạo Tông trưởng lão cấp tồn tại.

Một vị là mười hai áo bào đen một trong Ngọc Bình trưởng lão, thu nạp hơn 700 tên Cực Đạo Tông đệ tử, bây giờ đến Tham Lang Đế Quốc trong đội ngũ, tới bảy vị Cực Đạo Tông đệ tử.

Một vị là Bắc Kiếm Cung Mao Bố Y trưởng lão, hắn xuất từ một trong đó hạ du thế lực, lần này bên người đi theo mười lăm vị Cực Đạo Tông đệ tử.

Một vị là Mãng Hoang mây mù vùng núi cắt;

Một vị là Trần Hạc trưởng lão.

Bọn hắn đều là lẻ loi một mình.

Trước mắt thăm dò đến người quen, hai mươi sáu cái.

Tại những người này giúp đỡ bên dưới, mấy người này trước mắt vị trí thế lực, cùng bọn hắn chỗ thế lực tình huống, đều bị bọn hắn nắm giữ tới.

Khi mọi người biết được Kim Man bộ lạc người dẫn đội là tông chủ Lăng Tử Dương, tất cả mọi người không hẹn mà cùng đem trong tay công pháp bí tịch cùng một chút thư tịch đưa tới.

“Ghi công!”

Lăng Tử Dương thập phần vui vẻ.

Suy đoán của hắn không sai.

Thần ma mộ hoạt động, yêu cầu các phương chỉ có thể để trong vòng nghìn tuổi người xuất chiến, cho nên đụng phải Cực Đạo Tông đệ tử xác suất hay là không thấp......

Lúc này mới đi mấy chục cái thế lực, tìm đến hai mươi sáu người.

Các loại thần ma mộ hoạt động chính thức bắt đầu, khẳng định có thể tìm tới càng nhiều người.

Lăng Tử Dương đối với Lâm Huy, Võ Nguyên bọn người nói

“Trong khoảng thời gian này, các ngươi tiếp tục ra ngoài sưu tập tình báo, tìm càng nhiều thế lực trụ sở, đề nghị so tài yêu cầu, tranh thủ tại thần ma mộ hoạt động trước khi bắt đầu, tìm tới càng nhiều người một nhà.”

Là

Đám người nhiệt tình tăng vọt, ngựa không dừng vó bắt đầu vòng thứ hai hành động.

Lăng Tử Dương thì nhân cơ hội này, bắt đầu hấp thu tiêu hóa bọn hắn mang về công pháp bí tịch.

Mọi người tại thế lực khắp nơi đều thắng được không sai đãi ngộ, thực lực tại trăng sao cảnh đến tinh hà cảnh không đợi, Lam Thiết bởi vì trời sinh thần lực, thêm nữa võ kỹ nhục thân rèn luyện đến không sai, tại thượng giới thích ứng đến không sai, đã đạt tới treo ngày cảnh tu vi, tại trong đội ngũ địa vị rất cao, gần với người dẫn đội.

Lam Thiết đưa tới công pháp bí tịch rất không tệ.

Treo ngày cảnh « Phong Thần Đồ Lục ».

Đây là một môn thượng đẳng võ kỹ —— lấy tinh thần chi lực ngưng chú hình xăm tạo dựng pháp trận trận văn thủ đoạn, có thể bộc phát ra lực lượng kinh người, cưỡng ép trấn áp phong ấn địch nhân bộ phận thực lực.

Lam Thiết Tham hiểu một đoạn thời gian, đến bây giờ đều không có nhập môn.

Lâm Huy tới cửa khiêu chiến thời điểm, Lam Thiết thuận thế liền đem môn công pháp này bí tịch để Lâm Huy mang theo trở về.

Phần này tín nhiệm, Lăng Tử Dương cảm động hết sức.

Hắn đương nhiên sẽ không để Lam Thiết thất vọng.

Để truyền công hệ thống chỉ điểm tự mình tu luyện bí quyết về sau, quả quyết tại trái phải hai tay mu bàn tay vị trí tất cả ngưng trúc một đạo pháp trận hình xăm, tại mu bàn chân vị trí cũng rơi xuống hai tòa pháp trận hình xăm.

Tinh thần chi lực đi qua hai tay hai chân bộc phát, tay trái phong ấn, tay phải giam cầm, chân trái trọng lực, đùi phải đóng băng.

Đây là một môn không sai thượng đẳng chiến pháp.

Nhập môn liền có thể đối với địch nhân sinh ra không tầm thường ảnh hưởng!

Khi môn công pháp này tu luyện tới cảnh giới viên mãn, phong ấn, giam cầm các loại ảnh hưởng đem tăng gấp bội, có thể đối với địch nhân mang đến tiếp tục mười hơi ảnh hưởng.

Lam Thiết mang tới môn công pháp này, càng là người cường đại tu luyện, tăng lên thực lực càng mạnh!

Mà lại......

Thích hợp truyền bá cho Cực Đạo Tông đệ tử.

Lăng Tử Dương tại tìm hiểu ra đến sau, đặc biệt Torin huy đi một chuyến, đem công pháp và tu luyện bí quyết cho Lam Thiết đưa trở về, trợ giúp hắn tại thần ma mộ hoạt động mở ra trước đó, nắm giữ « Phong Thần Đồ Lục » trợ giúp hắn tăng thực lực lên, tại trong đội ngũ đề cao quyền nói chuyện.

Đồng thời.

Lăng Tử Dương để cho người ta lặng lẽ đem « Bôn Lôi Đao Pháp » « tinh hà mưa rơi quyền pháp » « Trụy Tinh Tiễn » vụng trộm truyền cho các phương Cực Đạo Tông đệ tử..