Chương 1831 thần ma mộ, nhiệm vụ (1)

Chương 1831 thần ma mộ, nhiệm vụ (1)

Ba ngày chỉnh đốn kỳ trôi qua rất nhanh.

Phụ trách Kim Man bộ lạc Tiếp Dẫn cường giả Tiền Ngữ Tuệ lại lần nữa đến, mang trên mặt có chút vẻ quái dị, lần này, rõ ràng lực chú ý càng thêm khuynh hướng chỉ có Đại Nhật cảnh tu vi Lăng Tử Dương.

Lần này mở ra thần ma mộ, chỉ tại từ Linh Giới Liên Minh hơn vạn thế lực tuổi trẻ tuấn kiệt ở trong chọn lựa ra chân chính thiên chi kiêu tử, Tham Lang Đế Quốc kỳ thật từ mỗi một cái thế lực giáng lâm rơi xuống đất, liền bắt đầu an bài người đặc biệt tiến hành theo dõi quan sát.

Tiền Ngữ Tuệ đã là người dẫn đường, đồng thời cũng phụ trách quan sát chi này trăm người trong tiểu đội có tiềm lực người trẻ tuổi.

Ngay từ đầu, nàng coi trọng nhất chính là Thải Ngân......

Âm luật pháp khí, hạo nhật cảnh tu vi, cho dù phóng tới Tham Lang Đế Quốc, cũng là nhân tài không tệ, có quan sát bồi dưỡng cùng lôi kéo giá trị.

Nhưng là từ khi rời đi về sau, nàng mới thông qua tu luyện cung điện pháp trận quan sát phát hiện đến —— Kim Man bộ lạc tiểu đội chân chính người nói chuyện, đúng là tu vi xếp hạng thứ hai, cốt linh trẻ tuổi nhất vị này Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương xem xét chính là mới phi thăng người mới, tiềm lực rất lớn, nhưng là...... Hắn khống chế Kim Man bộ lạc một đám thanh niên tuấn kiệt thủ đoạn càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Một đạo chỉ là dung hợp hình thần thông phân thân, không hiển sơn không lộ thủy, liền đem tất cả mọi người chơi đến xoay quanh, cất cao cảm giác thần bí.

Tiền Ngữ Tuệ đối với Lăng Tử Dương sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

Lúc này thông qua Tham Lang Đế Quốc tại Kim Man bộ lạc người, thu hoạch Lăng Tử Dương toàn bộ tình báo.

Không nhìn không biết.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người mới đang phi thăng thượng giới ngắn ngủi không đến trong thời gian hai năm, có thể liên tiếp lập xuống nhiều cái trọng đại quân công, một kiện kỳ công, một kiện truyền thế kỳ công......

Công huân không phải rất nhiều, nhưng là lập công dày đặc trình độ, để cho người ta nhịn không được hoài nghi, đây có phải hay không là ngầm thao tác đi ra nào đó đại năng hậu duệ.

Trong này!

Nhất là để Tiền Ngữ Tuệ để ý là:

Lăng Tử Dương tại tinh thần cảnh đột phá trăng sao cảnh thời điểm, từ lục cảnh lục ma trong tay trở về từ cõi chết, hoàn thành tự cứu.

Trời sinh chiến sĩ!

Đây là Tiền Ngữ Tuệ đối với Lăng Tử Dương ấn tượng đầu tiên.

Sau đó......

Tiền Ngữ Tuệ cũng nhìn thấy một đầu cuối cùng liên quan tới Lăng Tử Dương tình báo.

Chín tòa Vạn Ma quốc gia cứ điểm hủy diệt, Kim Man bộ lạc đại thắng, hư hư thực thực do Lăng Tử Dương đề nghị cùng thôi động, sau bị Kim Man bộ lạc phương diện tận lực phong tỏa tin tức, ẩn nấp nó cảm giác tồn tại.

Nhìn đến đây.

Tiền Ngữ Tuệ trong lòng rung động đã có thể nghĩ.

Nó trí gần giống yêu quái!

Kim Man bộ lạc cách làm, nàng có thể lý giải.

Rất nhiều nhỏ thế lực, đều sẽ dùng loại phương pháp này đến bảo vệ mình bộ lạc tinh anh, một mặt là vì phòng ngừa bị Vạn Ma quốc gia để mắt tới, một phương diện cũng là lo lắng bị thế lực khác đào chân tường.

Tiền Ngữ Tuệ đã không dám khinh thường người này.

Tuy nói kẻ này chỉ có Đại Nhật cảnh tu vi, nhưng là thành tựu tương lai, sẽ không thấp hơn bát cảnh.

Lần này thần ma mộ cơ hội, nếu như đối phương nắm chắc, là có cơ hội nhất cử đột phá đến lục cảnh, tiến một bước co nhỏ lại thành dài quật khởi chu kỳ, càng nhanh chóng hơn bước vào cường giả danh sách.

“Thần ma mộ sắp mở ra, chư vị mời đi theo ta.”

Tiền Ngữ Tuệ dù sao cũng là Tham Lang Đế Quốc cường giả, không có hiển lộ ra cái gì, ngữ khí bình thản tuyên bố đằng sau, liền dẫn chờ xuất phát toàn viên, một lần nữa trở về tinh thần đại điện.

Trong lúc đó.

Cái khác an bài ở các nơi tiểu đội, cũng đều tại khác biệt cường giả dẫn đầu xuống tiến về tinh thần đại điện.

Từng đám nhân mã, cách xa nhau không xa, lẫn nhau dò xét.

Kim Man bộ lạc nhận chú ý nhiều nhất..