Chương 1831 thần ma mộ, nhiệm vụ (2)

Chương 1831 thần ma mộ, nhiệm vụ (2)

Chung quanh thế lực khắp nơi, cơ hồ đều hứng chịu tới Kim Man bộ lạc “Quấy rối” phương viên 10 vạn dặm, đắp lên cửa khiêu khích so tài thế lực nhiều đến hơn 300 cái.

Một số người, mắt mang khinh thường;

Một số người, ánh mắt cực nóng;

Một số người, tràn ngập hiếu kỳ;

Đương nhiên......

Còn có ra vẻ lạnh lùng.

Lăng Tử Dương lặng lẽ phát ra thần hồn chi lực của mình, đảo qua từng nhánh đội ngũ, mỉm cười, treo ở trên mặt, loáng thoáng có chút kích động.

799 người!

Đây là trong ba ngày, Lâm Huy, Võ Nguyên, Doãn Chính Thiên bọn người mang về thu hoạch.

Tiền Ngữ Tuệ phát giác được Lăng Tử Dương cảm xúc có chút sóng nhỏ động, cho là hắn chỉ là đối với sắp mở ra thần ma mộ cảm thấy hưng phấn, mở ra máy hát nói

“Thần ma mộ mở ra trăm ngày, tất cả nhiệm vụ đồng đều đã ban bố đi ra.”

Đang khi nói chuyện, từ trong tay áo xuất ra một quyển vải vóc:

“Khác biệt phẩm cấp nội dung nhiệm vụ cùng tương quan ban thưởng đều ghi chép trong đó, chính các ngươi xuyên việt ký bên dưới, đến thần ma mộ, an bài thật kỹ bố trí, hi vọng ngươi...... Bọn họ, thuận buồm xuôi gió, đạt được ước muốn.”

“Đa tạ tiền bối.”

Thải Ngân nói lời cảm tạ.

Nàng còn không biết, Tiền Ngữ Tuệ đã nhìn ra nàng chỉ là trong đội ngũ trên danh nghĩa đội trưởng.

Lăng Tử Dương là biết đến.

Từ khi tiến vào tu luyện cung điện bắt đầu, hắn cũng cảm giác được ở khắp mọi nơi bị rình mò cảm giác.

Tham Lang Đế Quốc giám sát so Kim Man bộ lạc càng thêm ẩn nấp, nhưng là không thể gạt được hắn.

Nhưng là không quan trọng.

Tham Lang Đế Quốc thần ma mộ là minh mưu.

Mình coi như đang tu luyện cung điện không bại lộ, đến thần ma mộ, cũng sẽ bại lộ, dứt khoát liền rất thẳng thắn.

Thải Ngân đem vải vóc toàn bộ ghi lại sau, đồ vật liền rơi xuống trong tay hắn.

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua.

A

Vải vóc bên trên cực nhỏ chữ nhỏ lưu loát có mấy trăm ngàn cái, ghi chép hơn ngàn đầu khác biệt nhiệm vụ, từ cấp thấp nhất nhất phẩm, đến cao cấp nhất cửu phẩm nhiệm vụ.

Lăng Tử Dương nhìn một chút, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thất phẩm nhiệm vụ đối ứng là thật thất cảnh tồn tại, một chút bị nhốt lại yêu thú, yêu ma, tà ma, đều bị giam cầm ở nhận hạn chế khu vực trong, trấn thủ lấy thiên tài địa bảo.

Những thiên tài địa bảo này, sắp thành thục......

Thành thục đằng sau, sẽ vì những này thất cảnh nhân vật đáng sợ cung cấp nhất định trợ lực, đột phá trước mắt gông cùm xiềng xích phong tỏa, thu hoạch được rộng lớn hơn hoạt động không gian.

Nói cách khác......

Thần ma mộ, không phải một chỗ chơi qua mọi nhà địa phương.

Trong này tồn tại chân chính hung hiểm.

Lại sau này nhìn.

Tham Lang Đế Quốc vậy mà cầm tù bắt sống có bát cảnh yêu ma!

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh!

Tham Lang Đế Quốc! Dữ dội như vậy!!

Lại lướt qua bát phẩm nhiệm vụ nhìn liền cửu phẩm nhiệm vụ......

Còn tốt.

Chỉ là đem bát cảnh yêu ma số lượng từ một đầu gia tăng đến ba đầu, chưa từng xuất hiện cầm tù cửu cảnh thần ma tình huống.

Khó khăn bình phục lại, Lăng Tử Dương tìm từ hỏi:

“Tiền Tôn Giả, vãn bối muốn hỏi một chút, bát cảnh yêu ma, phải chăng thực lực hoàn hảo bát cảnh......”

Tiền Ngữ Tuệ quay đầu, kỳ quái nhìn hắn một chút:

“Bát cảnh, không phải ngươi ngũ cảnh có thể nhúng chàm tồn tại, coi như ngươi ở bên trong thu hoạch được gặp gỡ đột phá đến hạo nhật cảnh, bản tọa khuyên ngươi đừng đi tới gần bát phẩm khu vực nhiệm vụ.”

Dừng một chút, Tiền Ngữ Tuệ trịnh trọng việc giải thích nói:

“Những bát phẩm này khu vực nhiệm vụ, đều là cho những đại thế lực kia thất cảnh thiên kiêu chuẩn bị, các ngươi còn sự tình đem trọng tâm đặt ở thất cảnh yêu ma trên thân tương đối phù hợp...... Trên thực tế, thất cảnh yêu ma đối với các ngươi tới nói liền đã mười phần hung hiểm! Bát cảnh...... Hừ! Liền xem như bản tọa tự mình đi qua, cũng chưa chắc có thể còn sống trở về.”

“......”

Một đám người sợ hãi mà kinh.

Lăng Tử Dương lập tức minh bạch đến hết thảy, chắp tay nói tạ ơn: “Đa tạ Tiền Tôn Giả đề điểm.”

Tiền Ngữ Tuệ câu nói này, xác thực làm ra đề điểm hiệu quả..