Chương 1832 minh chủ Bạch Mi (1)

Chương 1832 minh chủ Bạch Mi (1)

Tiền Ngữ Tuệ hoàn toàn chính xác không có nghĩa vụ đề điểm bọn hắn quá nhiều.

Nhưng là đối với Lăng Tử Dương cái thiên phú này tư chất kinh người người mới, nàng cũng không để ý lưu cái thiện duyên.

Dù sao liền chuyện một câu nói.

Lăng Tử Dương tỏ thái độ, cũng làm cho nàng phi thường hài lòng.

Đích thật là người thông minh!

Đội ngũ bay lượn 10 vạn dặm, tiến vào tinh thần đại điện.

Tinh thần bên ngoài đại điện trên quảng trường đã tụ tập hơn trăm vạn chi chúng, nhưng là lại đều phi thường chỉnh tề địa phân cắt thành từng khối tiểu phương trận, không thể không biết hỗn loạn, còn cho người dị thường nghiêm túc hợp quy tắc cảm giác.

Kim Man bộ lạc đã coi như là tới tương đối trễ, rất nhanh đứng vào hàng ngũ, ở cạnh sau vị trí rơi xuống.

Càng nhiều đội ngũ lần lượt rơi đầy người sau.

Mười hàng mười hàng, như đồng hành quân phương trận.

Lăng Tử Dương cùng Thải Ngân đứng tại đội ngũ hàng trước nhất, nghênh đón phụ cận đội ngũ khác chú mục dò xét.

Thải Ngân không hề nghi ngờ là vị đại mỹ nhân, tại nhan trị phổ biến cực cao nữ tính bên trong, vẫn như cũ là siêu quần bạt tụy tồn tại, khí chất thoát tục, dung mạo xuất chúng.

Dạng này một vị đại mỹ nhân, hay là lục cảnh cao thủ, thật là không thấy nhiều, dò xét tới rất nhiều người.

Nhưng là Thải Ngân cũng phát giác được, bên người phong thần tuấn lãng Lăng Tử Dương, vậy mà so với chính mình càng được hoan nghênh, đưa tới rất nhiều song tầm mắt chú ý.

Cái này rất kỳ quái.

Vì cái gì có nhiều như vậy nam nhân lặng lẽ dò xét Lăng Tử Dương?

Lúc này, người đã đến đông đủ.

Tinh thần trong đại điện, bắn ra ra một đạo bạch quang, trên không trung quay người, là một tên Bạch Mi phiêu đãng lão giả.

Tất cả mọi người, nhao nhao chú mục đi qua.

Quảng trường, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Một loại cường đại đến không thể giải thích uy nghiêm, làm cho tất cả mọi người im lặng.

Trước mắt của tất cả mọi người, chỉ có vị này khí chất hòa ái lão giả lông Bạch Mi.

Bởi vì......

Người này chính là ngay sau đó Linh Giới Liên Minh trực luân phiên minh chủ —— Bạch Mi!

Thần ma cảnh đại năng!

Chân chính Linh Giới Liên Minh cự phách.

Bạch Mi từ không trung quan sát trên quảng trường gần 2 triệu tuổi trẻ tuấn kiệt, khẽ cười nói: “Hoan nghênh chư vị tới ta Tham Lang Đế Quốc, tham gia do Tham Lang Đế Quốc tổ chức lần thịnh hội này.”

Trong quảng trường bên ngoài, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người trong tai, chỉ có một cái như là thần ma giống như thanh âm:

“Vì mở ra Thần Ma Trủng, là Linh Giới Liên Minh chọn lựa anh tài, bổn minh chuẩn bị trọn vẹn trăm năm lâu, từ Tham Lang Đế Quốc cùng mình trong túi eo lấy ra không ít đồ tốt, đưa lên tại Thần Ma Trủng.”

“Chư vị đã cầm tới nhiệm vụ tương quan nội dung cùng ban thưởng tình hình chung...... Bổn minh cũng không nhiều lời nói nhảm! Chư vị, đi Thần Ma Trủng hiện ra chính các ngươi thực lực, hiện ra trí tuệ của các ngươi, bộc phát tiềm năng của các ngươi!”

“Lần này Thần Ma Trủng hành động, các ngươi tất cả thế lực cùng cá nhân sáng tạo ra nhiệm vụ, đem đối ứng đạt được điểm tích lũy...... Chúng ta sẽ căn cứ biểu hiện của các ngươi, tiến hành bình phán, cuối cùng công bố các ngươi xếp hạng tình huống, thu hoạch được Top 100 tên cá nhân cùng thế lực, đều sẽ thu hoạch được một phần bổn minh cho các ngươi tỉ mỉ chuẩn bị ngoài định mức ban thưởng!”

Bạch Mi tại cuối cùng lại cho mọi người thừa nước đục thả câu.

Không ít người nhao nhao lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Nhưng là càng nhiều người thở dài.

Rất nhiều giống Lâm Huy, Võ Nguyên dạng này tinh anh, nhìn quanh trên quảng trường cái khác người cạnh tranh, nhìn thấy lấy ngàn mà tính lục cảnh tu vi cùng tính ra hàng trăm thất cảnh cường giả, liền sẽ cảm thấy thật sâu vô lực.

“Tại Thần Ma Trủng gặp nạn, có thể dùng trong tay các ngươi lệnh bài thân phận kêu cứu, kiên trì ba hơi, liền có thể được cứu vớt...... Nếu như ngay cả ba hơi đều không kiên trì được, gãy tại Thần Ma Trủng, bổn minh cũng bất lực.”

Bạch Mi nói

Tốt

“Nói đến thế thôi.”

“Truyền tống!”.