Chương 1832 minh chủ Bạch Mi (2)

Chương 1832 minh chủ Bạch Mi (2)

Bạch Mi ra lệnh một tiếng, chói mắt bạch quang bao phủ cả tòa quảng trường.

Tiếp cận hai triệu người, đột nhiên ở giữa biến mất vô tung vô ảnh.

Tất cả phụ trách Tiếp Dẫn dẫn đường thất cảnh cường giả, toàn bộ bị lưu lại.

Tham Lang Đế Quốc quy mô lớn truyền tống năng lực, cùng tinh chuẩn truyền tống năng lực, để cho người ta nhìn mà than thở.......

Mắt tối sầm lại.

Lăng Tử Dương một lần nữa cước đạp thực địa mở mắt thời điểm, Mẫn Duệ phát giác được, chung quanh nhiệt độ rất thấp, Kim Man bộ lạc trăm người tiểu đội giáng lâm tại một tòa trắng ngần trên tuyết phong, dưới chân là một khối bằng phẳng trận pháp truyền tống.

Cúi đầu nhìn thoáng qua, Lăng Tử Dương liền thu hồi ánh mắt:

Đơn hướng truyền tống.

Không có giá trị lợi dụng.

Ngẩng đầu, lực lượng thần hồn nhanh chóng bao trùm ra ngoài.

Bên tai nhao nhao truyền đến đội viên khác kêu rên:

“Thật mạnh pháp tắc áp bách.”

“Thần Ma Trủng pháp tắc áp bách đạt đến phổ thông tinh thần vị diện hơn gấp mười lần, thần hồn của ta chiếu rõ phạm vi bị hạn chế đến 150 dặm.”

“Ta cũng là.”

“Ta thảm hại hơn, ta chỉ có thể chiếu rõ sáu mươi dặm.”

“Treo ngày cảnh phổ biến là hai trăm dặm trong vòng, tinh hà cảnh, sáu mươi dặm đã coi như là không sai.”

Lăng Tử Dương không hề thấy quái lạ.

Phổ thông tinh hà cảnh tại bên ngoài có thể chiếu rõ Lục Bách Lý dáng vẻ, bị hạn chế gấp 10 lần lực lượng thần hồn, chẳng khác nào bị phong ấn chín thành lực lượng thần hồn.

Treo ngày cảnh giải phong năm thành, chiếu rõ đến hơn một trăm dặm......

Hắn sớm tại Kim Man bộ lạc sưu tập tình báo thời điểm liền đã biết được.

Thượng đẳng thần ma chiến trường chính là như vậy!

Chỉ có cửu phẩm thần ma cảnh, mới có thể tại Thần Ma Trủng làm đến không đến áp chế.

Lăng Tử Dương cực lực thả ra thần hồn chi lực của mình, phạm vi bao trùm là......

Hơn ba ngàn một trăm dặm!

Phần này thần hồn chiếu rõ chi lực, hẳn là so rất nhiều Huyền Sư tư chất lục cảnh cao thủ còn mạnh hơn ra rất nhiều. Gần với thất cảnh tồn tại.

Thải Ngân thanh âm vang lên:

“Đây là chuyện tốt.”

“Đến thượng đẳng thần ma chiến trường, tinh thần pháp tắc áp chế càng mạnh, đối với các ngươi những này tinh hà cảnh, treo ngày cảnh tu vi bảo hộ liền càng mạnh, nếu không thất cảnh cường giả tùy tiện một cái công kích dư ba cũng có thể đem các ngươi xé nát.”

Đám người nghiêm nghị.

Thải Ngân nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Ta chiếu rõ phạm vi là một ngàn năm trăm dặm, ta có thể sung làm đội ngũ con mắt.”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

Đến Thần Ma Trủng, hắn không chuẩn bị lại ẩn giấu thực lực.

Tiền Ngữ Tuệ tiết lộ một cái trọng yếu tin tức:

Tại Thần Ma Trủng, ngũ cảnh là có cơ hội khai quật kỳ ngộ đột phá đến lục cảnh.

Nếu như chính mình tiếp tục điệu thấp bảo tồn thực lực, liền sẽ dẫn đến đội ngũ thực lực bị hạn chế, làm việc phương diện lạc hậu hơn thế lực khác, mất đi cơ hội cạnh tranh......

Lăng Tử Dương nói

“Thần hồn của ta chiếu rõ phạm vi là 3,100 dặm, là của ngươi gấp hai.”

“......”

Thải Ngân mục lộ vẻ khó tin.

Trong đội ngũ, những người khác tròng mắt đều nhanh trống đi ra.

Quý Thông đã không biết nên nói cái gì.

Ăn ngay nói thật, hắn còn chuẩn bị các loại Thần Ma Trủng hành động kết thúc về sau, vụng trộm hảo hảo mà cùng chính mình sư phụ cáo một trạng......

Hiện tại!

Ý nghĩ này, đã thành bụi.

Tầm mắt càng rộng, càng là biết, có ít người là hắn không trêu chọc nổi.

Lăng Tử Dương tại Đại Nhật cảnh, thần hồn chiếu rõ phạm vi vượt qua hạo nhật cảnh Thải Ngân, cái này nói rõ một vấn đề:

Lăng Tử Dương thiên phú tư chất cùng nội tình, vượt xa khỏi Thải Ngân.

Từ phổ thông pháp tắc phương diện đến tính toán.

Năm trăm dặm tính một môn lực lượng pháp tắc. Lăng Tử Dương ở hạ giới thần hồn chiếu rõ phạm vi khả năng đạt đến hơn sáu vạn dặm, khả năng nắm giữ vượt qua hơn một trăm môn pháp thì.

Còn có một loại khả năng!

Lăng Tử Dương trong tay nắm giữ thượng đẳng pháp tắc!!

Một môn thượng đẳng pháp tắc mang tới thần hồn chiếu rõ phạm vi tại năm ngàn dặm đến khoảng một vạn dặm.

Quý Thông đã không dám tưởng tượng, một người như vậy, tương lai sẽ đứng ở cái gì độ cao!

Nhưng có thể xác định là:

Chính hắn, khó nhìn theo bóng lưng!.