Chương 1833 đoạn tứ chi, lưu lại (1)

Chương 1833 đoạn tứ chi, lưu lại (1)

Dưới chân ngọn núi, tại Lăng Tử Dương nhìn ra phạm vi bên trong, chỉ có thể coi là tương đối bình thường độ cao, nhưng là độ cao so với mặt biển vượt qua vạn trượng, cái này đủ để chứng minh thần ma mộ bao la đến mức nào, nội tình là phổ thông tinh thần vị diện gấp trăm ngàn lần.

Lăng Tử Dương không có để ý Thải Ngân đám người tập trung tới rung động, kinh hỉ, nghi hoặc, hiếu kỳ phức tạp ánh mắt, phối hợp từ trong nhẫn trữ vật tay lấy ra địa đồ, mở ra, so sánh.

Thải Ngân tập trung ý chí, ánh mắt rơi vào trên địa đồ:

“Ngươi miếng bản đồ này, là ở đâu ra?”

Thải Ngân nhìn miếng bản đồ này chế tác đến tinh tế, lực chú ý được thành công chuyển di.

Nàng nhớ kỹ, bộ lạc cũng không có thần ma mộ bản đồ chi tiết, Mật Trinh Ti sưu tập tình báo phạm vi, không bao gồm Linh Giới Liên Minh thế lực khác sở thuộc tinh thần vị diện —— bởi vì số lượng quá nhiều, căn bản thu thập không đến.

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại địa nói:

“Doãn Chính Thiên từ tụ tập giao dịch thành trong ao tìm đến.”

“Làm tốt!”

Thải Ngân đối với Doãn Chính Thiên chuyển tới ánh mắt tán thưởng: “Chỉ cần địa đồ đầy đủ chuẩn xác, Doãn Chính Thiên ngươi đại công, ta sẽ đích thân vì ngươi báo cáo cho công chúa điện hạ.”

“......”

Doãn Chính Thiên yên lặng gật đầu, không nói một lời.

Hắn nơi nào có thu tập được cái gì địa đồ?

Hắn căn bản cũng không biết thần ma mộ địa đồ chuyện này.

Nhưng là tông chủ nếu như thế chỉ định, khẳng định có tông chủ lý do.

Thải Ngân căn bản cũng không biết, Lăng Tử Dương nhưng thật ra là kết hợp điển tàng tư trong hồ sơ một bộ phận nội dung, cùng từ Tham Lang Đế Quốc thu thập đi lên tình báo, kết hợp với thế lực khác Cực Đạo Tông đệ tử cho mình đưa tới tình báo, đi qua truyền công hệ thống bù đắp, mở ra một phần địa đồ.

Tại thần ma mộ sắp mở ra trong lúc đó, từ tụ tập giao dịch thành ao mua sắm một phần kỹ càng thần ma mộ địa đồ? Không có lục cảnh pháp khí trao đổi, đều khó có khả năng đổi được.

Lăng Tử Dương cố ý đem danh mục ban thưởng an đến Doãn Chính Thiên trên đầu, một phương diện giải thích địa đồ xuất xứ, một phương diện cũng là gõ Quý Thông bọn người, nói cho bọn hắn, kỳ thật phổ thông trong nhiệm vụ, cũng là ẩn chứa cơ hội lập công.

Rất nhanh, Lăng Tử Dương liền căn cứ ngọn núi cùng bốn phía sơn thủy đi hướng xác định vị trí của mình.

Thần ma mộ, ngã về tây phương bắc hướng trong một mảnh dãy núi, nơi đây linh lực không sai, phụ cận không có tù khốn thất cảnh, bát cảnh yêu ma cấm khu.

Có quan hệ phụ cận tình báo, từng cái từ trong đầu hiển hiện.

Lăng Tử Dương cẩn thận chu đáo lấy địa đồ, bắt đầu ra lệnh:

“Võ Nguyên, Doãn Chính Thiên, Lăng Nhất Chiến, Cung Trường Hà, các ngươi bốn người, một người lĩnh một đội nhân mã, dùng cái này vì trung tâm, ra bên ngoài bày trận!”

Là

Hơn 50 tên Cực Đạo Tông đệ tử, nhanh chóng hành động hưởng ứng.

Quý Thông các loại ba mươi chín người, lập tức trở nên không được tự nhiên.

Quý Thông chủ động mở miệng:

“Lăng Ti chủ, chúng ta muốn ở chỗ này bày trận? Có thể hay không quá bảo thủ một chút?”

“Đúng vậy a, Lăng Ti chủ, ta nghe qua, thất cảnh yêu ma bị vây ở khu vực khác nhau, chúng ta bây giờ nếu nắm giữ thần ma mộ địa đồ, không bằng lúc trước hướng gần nhất cấp chín chỗ tu luyện, từng bước từng bước tra tìm, thừa dịp thiên tài địa bảo chưa thành thục, thừa dịp thất cảnh yêu ma còn không có thoát khốn cùng khôi phục thực lực, tiên hạ thủ vi cường!”

Một đám người đều gấp vô cùng cắt.

Làm trung du thế lực thành viên, bọn hắn rất hi vọng mượn nhờ thần ma mộ cơ hội lần này, thu hoạch được phi thăng gặp gỡ.

“Muốn tìm thất cảnh yêu ma?”

Lăng Tử Dương cười lạnh, nhìn qua từng cái rục rịch đội viên:

“Tốt! Gần nhất cấp chín tu luyện địa, bản quan cho các ngươi đánh dấu các ngươi, chính các ngươi đi tìm......”

Một đám người mộng tại nguyên chỗ.

Quý Thông cười ngượng ngùng:

“Chúng ta không phải một đoàn thể a?”

“Đúng a.”

Lăng Tử Dương ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo:

“Cho nên, nhiệm vụ của các ngươi, chính là đi tìm tới thất cảnh yêu ma, sau đó đem tin tức mang về.”

“Lăng Ti chủ bớt giận, chúng ta, chúng ta cái nào thành a, thần hồn của chúng ta chiếu rõ phạm vi chỉ có không đến hai trăm dặm, đến thất cảnh yêu ma dưới mí mắt cũng không biết......”.