Chương 1833 đoạn tứ chi, lưu lại (2)

Chương 1833 đoạn tứ chi, lưu lại (2)

“Nếu rõ ràng chính mình ngay cả điều tra tới gần thất cảnh yêu ma đều làm không được, các ngươi liền thành thật một chút, trong đội ngũ chỉ có ta cùng Thải Ngân Ti chủ có năng lực đối mặt thất cảnh yêu ma...... Coi như hai người liên thủ, thắng được khả năng cơ hồ là không, bị trấn áp chém giết khả năng rất cao! Các ngươi một đám tinh hà cảnh, treo ngày cảnh, thành thành thật thật, an phận một chút...... Thật có đồ long kỹ, bản quan có thể thả các ngươi thoát ly đội ngũ! Không có bản sự kia, liền thành thành thật thật nghe theo an bài, lại có nửa câu nói nhảm, đoạn tứ chi, lưu lại!”

Lăng Tử Dương cuối cùng năm chữ, giống như một đạo kinh lôi, dọa đến Quý Thông đám người sắc mặt trắng bệch.

Không biết vì sao, bọn hắn cảm giác, tiến vào thần ma mộ Lăng Tử Dương tựa hồ trở nên càng thêm nghiêm khắc.

Những chuyện này, Lăng Tử Dương tựa hồ thật có thể làm được.

Một đám người lặng ngắt như tờ.

Thành thành thật thật, không còn dám lên tiếng.

Lăng Tử Dương không khách khí phân phó:

“Quý Thông, đi về phía đông 2700 dặm, có một đầu tứ cảnh tu vi yêu thú, ngươi đi mang về, nhanh đi mau trở về.”

Là

“Cát Tùng, phía tây 7,300 dặm, có một ngôi sao chi lực nồng đậm cấp sáu khu tu luyện vực, ngươi qua bên kia nhìn xem, loại địa phương này hẳn là có thể sinh ra không sai thiên tài địa bảo, đem tất cả có thể tìm tới đồ vật đều mang về, đi thôi.”

Là

“Mặt phía bắc, ba ngàn dặm, có một mảnh tuyết dao con, ngũ phẩm linh dược, có thể dùng cho luyện đan, đi hai người......”

Từng đạo mệnh lệnh, đều đâu vào đấy bố trí đi.

Rất nhanh.

Tuyết Lĩnh phía trên cũng chỉ còn lại có Lăng Tử Dương cùng Thải Ngân hai người.

Thải Ngân có chút ít sợ hãi thán phục địa nói:

“Khó trách công chúa điện hạ khăng khăng để cho ngươi dẫn đội, ta mới đến, cái gì đều không rõ ràng, khẳng định là mang theo đội ngũ cùng con ruồi không có đầu một dạng bốn chỗ đi loạn, tìm vận may, tìm kiếm kỳ ngộ...... Lăng Ti chủ ngươi quả nhiên vẫn là lợi hại rất nhiều, địa đồ có, tất cả làm việc, vô cùng có chương pháp.”

“Đây không tính là cái gì.”

Lăng Tử Dương đang khi nói chuyện, dưới thân thể chìm.

Thải Ngân lộ ra kinh sợ.

Lăng Tử Dương chìm vào trong sơn phong, một mực hạ xuống đến ngàn trượng, lúc này mới dừng lại.

Thải Ngân đuổi vào tiến đến.

“Đây là muốn làm cái gì?”

“Cấu trúc pháp trận.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, bốn phía nham thạch cấp tốc ngưng kết lui lại, đản sinh ra một tòa dài rộng vượt qua trăm trượng lòng núi.

Sau đó......

Bố trí xuống cảnh báo đưa tin trung tâm pháp trận.

Phương viên hơn ba ngàn dặm, đã bị Lăng Tử Dương bố trí một vòng cảnh báo pháp trận đưa tin.

Cấu kết, tổ hợp, thành trận!

Một mạch mà thành.

Lăng Tử Dương sau đó phong tỏa cửa vào, từ chung quanh mở ra hai cái chỉ cung cấp một người xuất nhập thông đạo, thiết trí bên trên chuyên nghiệp chướng nhãn pháp cùng ẩn nấp pháp trận, huyễn thuật pháp trận.

Thải Ngân trợn mắt hốc mồm:

“Lăng Ti chủ, ngươi lại còn là một vị trận pháp đại sư?”

Từ Lăng Tử Dương bày trận tốc độ cùng trôi chảy độ đến xem, đây tuyệt đối là Đại Sư cấp tạo nghệ.

“Chỉ là một chút không ra gì tiểu thủ đoạn.”

Lăng Tử Dương một bên thuận miệng hùa theo, một bên đem Long Dạ khôi lỗi vật chứa cùng ngàn năm ác ngữ hoa lấy ra ngoài.

Long Dạ lườm Thải Ngân một chút, sau đó liền tiến vào đến trạng thái làm việc.

Từng tòa màn sáng bị điều động đi ra.

Màn sáng số lượng, càng ngày càng nhiều.

Doãn Chính Thiên, Cung Trường Hà, Võ Nguyên, Lâm Huy bọn người ở bên ngoài hỗ trợ tổ kiến cảnh báo pháp trận đưa tin, khuếch trương cảnh báo đưa tin hệ thống, phạm vi bao trùm cấp tốc đột phá vạn dặm.

Trong màn sáng, xuất hiện một chút để Thải Ngân cảm thấy hứng thú đồ vật.

Quý Thông, cùng một đầu tứ cảnh yêu thú đối đầu, yêu thú toàn thân cuộn mình, như gió hỏa luân chuyển đến về đánh giết, một thân cứng cỏi lân giáp đụng nát rơi Quý Thông kiếm khí, quất đến Quý Thông pháp y kết giới rung chuyển, dị thường chật vật.

“Cái này Quý Thông, thực lực không tệ, chính là quá tự đại, ta vốn nghĩ đầu này “Tinh thần Giáp liêu thú” chỉ có hắn có thể trấn áp, kết quả hắn ngay cả « Cửu Khư Kiếm Khí » cũng không chịu thi triển, thật sự cho rằng thượng đẳng thần ma chiến trường yêu thú là dễ dàng đối phó như vậy?” Lăng Tử Dương khí cực ngược lại cười.

Thải Ngân che trán, rất cảm thấy bất đắc dĩ..