Chương 1834 lời này, làm sao nghe được như thế quen tai (1)

Chương 1834 lời này, làm sao nghe được như thế quen tai (1)

Quý Thông tự nhiên không có khả năng thật đánh không lại một đầu tứ cảnh yêu thú.

Làm tứ cảnh đỉnh phong, lại tu luyện thượng đẳng thuật pháp thần thông cao thủ, hắn tại trong chi tiểu đội này thực lực có thể xếp vào năm vị trí đầu, nếu như ngay cả tứ cảnh yêu thú đều không giải quyết được, Kim Man bộ lạc lần này Thần Ma Trủng chi hành, liền thua một nửa.

Liên tục vận dụng mấy món pháp khí, khó khăn ổn định trận cước, Quý Thông tại tứ cảnh yêu thú Tinh Thần Giáp liêu thú hỏa lực bên dưới rốt cục triển khai « Cửu Khư Kiếm Khí ».

Chi chi!

Tinh Thần Giáp liêu thú ngửi được nguy cơ, vội vàng độn địa đi nhanh, tránh né mũi nhọn.

Quý Thông xuất mồ hôi trán.

Phổ thông kiếm khí, không phá nổi đại địa.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền vào trong tai:

“Dùng thổ kiếm, công kích dưới chân!”

Lăng Ti chủ thanh âm.

Quý Thông trong lòng run lên, bản năng điều động lực lượng pháp tắc

Một viên viên cầu màu đen huyễn hóa trưởng thành kiếm, đụng vào trong đất, đúng lúc nghênh tiếp một đoàn phá đất mà lên bóng đen.

Tinh Thần Giáp liêu thú rất không may.

Vừa lao ra chuẩn bị cho Quý Thông một kinh hỉ, đánh gãy người sau đến tiếp sau thế công, liền bị đối diện bị một đạo kiếm khí hung hăng đụng vào khoang miệng.

Lực lượng cường đại, miệng mũi tại chỗ phun máu.

Một kiếm trọng thương!

Tinh Thần Giáp liêu thú bị đánh xuống về trong đất.

Thổ kiếm kèm theo lực lượng cường đại trấn áp đến không cách nào động đậy, trơ mắt nhìn xem thứ hai, thanh kiếm thứ ba khí ở trước mắt ngưng dựng thành hình, lôi cuốn trí mạng phong mang, kết thúc sinh mệnh.

“Hô, hô......”

Quý Thông thở hổn hển, mặt mũi tràn đầy không dám tin:

“Thành, thành công......”

Có như vậy trong nháy mắt, hắn kém chút cho là mình đã không cách nào giải quyết đầu này Tinh Thần Giáp liêu thú.

Không nghĩ tới Lăng Tử Dương một câu chỉ điểm, nhẹ nhõm nghịch chuyển, chém giết tứ cảnh yêu thú!

Hắn đến bây giờ đều không có minh bạch, Lăng Tử Dương là thế nào biết Tinh Thần Giáp liêu thú nhất định sẽ từ chính mình phía dưới khởi xướng tiến công —— hắn vậy mà hoàn toàn không có phát giác được đối phương xuất thủ vết tích.

Chỉ một điểm này, hắn cùng Lăng Tử Dương ở giữa, không tại một cái cấp độ.

Thu thập xong hết thảy, Quý Thông mang theo Tinh Thần Giáp liêu thú thi thể trở về Tuyết Lĩnh phía trên, tâm tình phức tạp.

“Lăng Ti chủ.”

Quý Thông xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt, kiêu ngạo, cảm giác ưu việt hoàn toàn biến mất, hắn đã triệt để tâm phục khẩu phục.

Lăng Tử Dương ở trong mắt hắn, đã biến thành sâu không lường được tồn tại.

Nhưng là tại Lăng Tử Dương trong mắt, Quý Thông so với chính mình lường trước phải ngu dốt rất nhiều, tư chất so với chính mình thấy qua bất luận một vị nào Cực Đạo Tông đệ tử đều muốn...... Kém!

Kim Man bộ lạc tuổi trẻ tuấn kiệt bên trong, thực lực sắp xếp năm vị trí đầu đều có mặt hàng này, có thể nghĩ, Kim Man bộ lạc đội ngũ, tại Thần Ma Trủng là không có đủ bất kỳ ưu thế nào.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Quý Thông, có nghẹn lời, có bất đắc dĩ.

Quý Thông càng cảm thấy xấu hổ.

Hắn biết, Lăng Tử Dương an bài hắn đối phó tứ cảnh yêu thú, là tin tưởng hắn tuyệt đối có thể hoàn thành nhiệm vụ này......

Không nghĩ tới tiến vào Thần Ma Trủng nhiệm vụ lần thứ nhất, hắn liền cơ hồ thất bại.

Trận chiến này, đối với hắn đả kích rất lớn.

Phải biết, trước đó không lâu, hắn còn luôn miệng đề nghị tập kết tìm kiếm thất cảnh yêu ma, yêu thú.

Cái này một cái cái tát, là chính hắn đánh.

Phi thường vang dội!

Cùng Tinh Thần Giáp liêu thú một trận chiến, triệt để đánh thức hắn.

Thần Ma Trủng một đầu phổ thông ngũ cảnh yêu thú tuyệt đối có thể nhẹ nhõm nghiền nát hắn.

“Lăng Ti chủ, Quý Thông biết sai.”

Quý Thông, trịnh trọng việc cùng Lăng Tử Dương nhận lầm.

Hắn quá đánh giá cao chính mình, đánh giá thấp thượng đẳng thần ma chiến trường tính tàn khốc.

Lăng Tử Dương quay đầu đối với Thải Ngân nói:

“Lao Phiền Thải Ngân cô nương ghi chép, Quý Thông phớt lờ, khinh địch chủ quan, kém chút thả đi tứ cảnh yêu thú, là đội ngũ mang đến không cần thiết nguy hiểm, công tội bù nhau.”

Ân

Thải Ngân điểm đầu..