Chương 1834 lời này, làm sao nghe được như thế quen tai (2)

Chương 1834 lời này, làm sao nghe được như thế quen tai (2)

Công tất thưởng, qua tất phạt.

Thượng vị giả nhất định phải cân nhắc tốt hết thảy.

“Quý Thông, ngươi có gì dị nghị không?”

Thải Ngân hỏi Quý Thông.

Người sau lắc đầu:

“Chém giết Tinh Thần Giáp liêu thú công lao, Quý Thông không mặt mũi muốn, hi vọng Lăng Ti chủ lại cho Quý Thông một cơ hội.”

Quý Thông giọng thành khẩn.

“Ngươi « Cửu Khư Kiếm Khí » vừa mới nhập môn, thuật pháp thần thông mặc dù là thượng đẳng thần thông, chiến lực không tầm thường, nhưng là tốc độ xuất thủ chậm, lực sát thương chấn nhiếp tính không đủ, là của ngươi không may; đối đầu các loại thần ma chiến trường hiểu rõ không đủ, kinh nghiệm chiến đấu không đủ phong phú, là của ngươi chỗ yếu hại; nếu như ngươi khăng khăng muốn tiếp tục xuất chiến, bản quan đề nghị, ngươi hoặc là từ bỏ lạnh nhạt « Cửu Khư Kiếm Khí » hoặc là đem nó tu luyện tới Tiểu Thành chi cảnh.”

Lăng Tử Dương cho ra đề nghị.

Quý Thông lần này lại đàng hoàng đáp ứng:

Là

Một lần kiêu ngạo không gì sánh được Quý Thông, thu liễm lại tất cả kiêu ngạo cánh chim.

Lúc này, Võ Nguyên trở về.

“Ti chủ!”

Võ Nguyên ôm quyền:

“Trận pháp đã bao trùm phương viên 10 vạn dặm! Thuộc hạ thuận tay bắt một đầu tứ cảnh yêu thú, tựa như là Tham Lang Đế Quốc trong nhiệm vụ một loại, khả năng giá trị điểm tích lũy.”

A

Ba người lực chú ý bị hấp dẫn.

Nhất là Quý Thông.

Vừa mới hắn mới tại tứ cảnh yêu thú Tinh Thần Giáp liêu thú trong tay ăn quả đắng, bên này Võ Nguyên liền một mình bắt một đầu tứ cảnh yêu thú, hắn bản năng nhìn quanh tới.

Phanh

Võ Nguyên từ trong nhẫn trữ vật lấy ra thi thể, trầm trọng rơi xuống đất.

Đây là một đầu toàn thân như là tinh thạch yêu thú, nhìn ra liền biết là thiên về phòng ngự yêu thú, năng lực sinh tồn cùng ngụy trang năng lực hẳn là rất mạnh.

Thải Ngân nhãn con ngươi sáng lên:

“Tinh ngao!”

“Tứ cảnh tinh ngao, nghe nói thứ này trời sinh phụ tải trân quý mỏ kim loại, bình thường chỉ sinh tồn ở có cường đại khoáng mạch chi địa, ngươi là ở nơi nào phát hiện nó?”

Nghe được cái tên này, Lăng Tử Dương có chút suy tư một phen, trong đầu nhưng không có cái này tinh ngao tư liệu.

Ai

Xuất hiện trống không.

Bất quá còn tốt.

Tham Lang Đế Quốc cho ra nhiệm vụ trong danh sách, hoàn toàn chính xác có tinh ngao danh tự.

Tinh ngao, tứ cảnh yêu thú.

Đánh giết tinh ngao, coi xong thành một cái tứ phẩm nhiệm vụ, thưởng điểm tích lũy ba mươi điểm;

Nếu là có thể cống hiến ra cái này tinh ngao ẩn hiện địa phương, tính ngoài định mức hoàn thành một cái tứ phẩm nhiệm vụ, thưởng điểm tích lũy ba mươi điểm.

Hoàn thành một cái ngũ phẩm nhiệm vụ, thưởng điểm tích lũy 900 điểm;

Võ Nguyên bày trận trong lúc đó thuận tay xử lý rơi một đầu tinh ngao, tương đương với hoàn thành hai cái tứ phẩm nhiệm vụ.

Khó trách Thải Ngân kích động như thế, truy vấn tinh ngao vị trí cụ thể.

Tại Võ Nguyên thổ lộ ra tinh ngao ẩn hiện địa điểm sau, Lăng Tử Dương cười nói:

“Võ Nguyên, hoàn thành ba cái tứ phẩm nhiệm vụ, kế tiểu công một kiện, trọng đại quân công một kiện.”

“Chúc mừng.”

Quý Thông mặt mũi tràn đầy đắng chát đối với Võ Nguyên chúc mừng.

Vẫn cho là trong đội ngũ trừ Thải Ngân cùng Lăng Tử Dương, người mạnh nhất chính là mình.

Kết quả......

Tứ cảnh yêu thú cửa này thiếu chút nữa không có đi qua.

Võ Nguyên một cái mới đột phá đến treo ngày cảnh không bao lâu người mới, vậy mà nhẹ nhõm xử lý rơi một đầu so Tinh Thần Giáp liêu thú còn khó đối phó tứ cảnh yêu thú.

Võ Nguyên cũng không biết Quý Thông kém chút gãy kích, lạnh nhạt gật đầu nói: “Tinh ngao thực lực bình thường, ta cũng là ỷ vào chính mình ám sát thủ đoạn, một kích trí mạng, tập sát đắc thủ, đều là một chút không ra gì tiểu thủ đoạn.”

“......”

Quý Thông, Thải Ngân sắc mặt cổ quái.

Người trước biết Võ Nguyên lời ấy vô tâm, nhưng là trong lòng vẫn như cũ khó chịu muốn chết.

Người sau......

Bản năng nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Không ra gì tiểu thủ đoạn.

Lời này, làm sao nghe được như thế quen tai?

PS

Số 16 bạo chương ~

Khoảng cách bạo chương còn có bốn ngày.

Bạo chương ranh giới cuối cùng, Tiểu Dạ quyết định;

Bạo chương hạn mức cao nhất, các ngươi quyết định ~

Cầu thúc canh, miễn phí ái tâm ~.