Chương 1835 mắt xanh quỷ bầy ong (1)

Chương 1835 mắt xanh quỷ bầy ong (1)

Thần ma mộ

Không phải mỗi một chi đội ngũ điểm rơi đều vô cùng an toàn.

Đến từ Linh Giới Liên Minh Cổ Lang Tông bách nhân đội ngũ liền tương đối không may, truyền tống tới thời điểm, đúng lúc có một mảnh cuồng phong màu đen quét đến phụ cận.

Chói tai cảnh báo gào thét giữa trời nổ tung:

“Địch tập!!”

“Tất cả mọi người, ngay tại chỗ phòng ngự!!”

“Là mắt xanh quỷ ong!!”

“Coi chừng bọn chúng nọc ong châm, bọn chúng là huyết mạch đặc thù, trăng sao cảnh có thể độc chết tinh hà cảnh chiến sĩ!”

Trong tiếng kinh hô, bách nhân đội ngũ, còn chưa kịp cảm thụ thần ma mộ không khí, liền đã bị mây đen bao phủ đỉnh đầu, đại lượng phong mang lấy tinh mịn không thể nghe thấy tư thái gió táp mưa rào đánh rơi xuống, rơi vào đến trong đám người.

Cổ Lang Tông chỉ là một cái trung du thế lực, mặc dù cũng có hơn ba mươi treo ngày cảnh giới tu vi, nhưng là đại bộ phận đều chỉ có tinh hà cảnh tu vi.

Đối mặt đến hàng vạn mà tính mắt xanh quỷ ong hạ xuống hung mãnh hỏa lực, ngăn tại phía trước nhất hơn ba mươi chiến sĩ, một thân phòng ngự pháp khí trực tiếp bị đánh cho sụp đổ mất đi phòng ngự hiệu quả, trên thân rất nhanh bên trong đầy độc châm, một thân da thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển thành xanh mênh mang nhan sắc, uể oải ngã xuống đất.

“Không ngăn được!”

“Mẹ nó!”

“Thế mà truyền tống đến mắt xanh quỷ ong khu vực săn thú......”

“Người trúng độc nhanh chóng khởi động lệnh bài thân phận kêu cứu!”

Trong đội ngũ, một đám Cổ Lang Tông đệ tử luống cuống tay chân chống cự lấy mắt xanh quỷ ong tiếp tục không ngừng công kích, đồng thời chào hỏi người trúng độc tự cứu.

Đáng tiếc......

Không người động đậy.

Mắt xanh quỷ nọc ong châm nhập thể, cực kỳ trí mạng, dính máu liền ngã, cho nên mới có thể vượt cảnh trấn áp so với chính mình kẻ địch lợi hại, mới có thể tại thần ma mộ sinh tồn.

Nhanh

“Phân ra một cái tinh hà cảnh, dẫn bọn hắn rời đi địa phương quỷ quái này!”

Dẫn đội là Cổ Lang Tông đại sư huynh Tần Hạc, duy nhất Đại Nhật cảnh tu vi.

Đáng tiếc......

Tại hắn thúc giục bên dưới, không ai nguyện ý từ bỏ lần này thần ma mộ cơ hội.

Do dự thời khắc.

Hai mươi bảy tên người trúng độc cấp tốc sinh cơ đoạn tuyệt.

Đến tiếp sau lại có hơn 30 danh tinh Giang Cảnh chiến sĩ cùng ba tên treo ngày cảnh tu vi bị hỏa lực hung mãnh bao phủ, đánh nát rơi bên ngoài thân phòng ngự, dẫn đến pháp khí phá toái, thân trúng độc châm.

Bất quá......

Bọn hắn cuối cùng là tại phòng ngự sụp đổ, độc châm nhập thể sát na liền khởi động tự cứu thủ đoạn —— kích hoạt lên Tham Lang Đế Quốc giao cho lệnh bài thân phận.

Nhưng mà!

Cũng không có dùng.

Muốn tự cứu ra ngoài, nhất định phải kiên trì ba hơi.

Mắt xanh quỷ ong độc châm, sẽ không cho bọn hắn cơ hội này.

Những người còn lại, cũng rất khó chạy thoát.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc!

Đội ngũ phía sau một vị tinh hà cảnh tu vi chiến sĩ trước người đột nhiên xuất hiện đại lượng phi kiếm.

Vù vù!

Vù vù!

Dày đặc trong tiếng xé gió, đến ngàn vạn mà tính nhỏ bé phi kiếm, giống như một đạo đạo lưu quang màu đen, cấp tốc vờn quanh tại trước mặt mọi người.

Đinh đinh đang đang!!

Đại lượng độc châm rơi vào dày đặc trên kiếm trận, ném ra vô số kể hỏa hoa.

Phi kiếm như vòng xoáy bình thường, ngưng tụ thành thẳng ống gió lốc, đem tất cả mọi người bảo vệ.

“Lăng Nhất Bác!”

“Xinh đẹp!”

“Mọi người nhanh cứu người!”

Cổ Lang Tông đại sư huynh một bên phân phó, một bên rảnh tay, giơ lên cao cao, mắt xanh quỷ trong bầy ong cấp tốc xuất hiện hai cái cháy hừng hực hỏa thủ.

Năm ngón tay nộ trương!

Bắt tính ra hàng trăm mắt xanh quỷ ong bị tại chỗ cầm nắm, hóa thành tro bụi.

Mắt xanh quỷ ong tụ quần hỏa lực hung mãnh, nhưng là thân thể cũng rất yếu ớt.

Cổ Lang Tông đại sư huynh vũ động hai tay, hỏa diễm như du long bay nhảy lên, đập con ruồi một dạng trên không trung nhanh chóng phá hủy từng bầy mắt xanh quỷ ong..