Chương 1835 mắt xanh quỷ bầy ong (2)

Chương 1835 mắt xanh quỷ bầy ong (2)

Mắt xanh quỷ ong mười phần xảo trá địa phân tản ra đến, từ bốn phương tám hướng tiếp tục tập kích Cổ Lang Tông đội ngũ.

Nhưng là kiếm trận quy mô càng lúc càng lớn!

Dù là thỉnh thoảng đất có phi kiếm bị độc châm đánh bay ra ngoài, lập tức sẽ có mới tuyệt xương phi kiếm bổ sung tiến đến, đem đội ngũ thủ hộ đến vững như thành đồng.

Một công một thủ, đội ngũ thế cục ổn định lại.

Mắt xanh quỷ ong xem xét chuyện không thể làm, cũng không muốn tiếp tục hao tổn tộc đàn lực lượng, nhao nhao phát ra trầm thấp ông rít gào, quay đầu rút đi.

Bầy ong đi xa.

Lưu lại chính là một chỗ bừa bộn mấp mô, lít nha lít nhít độc châm cùng hố cạn.

Cùng

Hơn 50 bộ thi thể.

Lúc này, một vệt sáng giáng lâm ở đây.

Thất cảnh cường giả từ truyền tống đại trận bên trong đi ra, nhìn xem đầy đất vết thương cùng ngổn ngang lộn xộn màu lam thi thể, nhìn lướt qua sau, lắc đầu:

“Tới chậm một bước.”

“Bọn hắn đều đã chết.”

Cổ Lang Tông đại sư huynh Tần Hạc trong nháy mắt trở nên hồn bay phách lạc.

Trước một khắc, bọn hắn những sư đệ này, các sư muội tại tinh thần đại điện quảng trường, còn rất là kích động hưng phấn, suy nghĩ chiến thuật......

Sau một khắc, liền bỏ mình hơn phân nửa!

Hắn không thể nào tiếp thu được.

Tham Lang Đế Quốc cường giả, quay đầu bước đi.

Nếu kêu cứu người không có sinh cơ, hắn tự nhiên không có để lại tất yếu —— Tham Lang Đế Quốc cường giả, trừ cứu người, không thể can thiệp cái khác.

Cổ Lang Tông còn lại 43 người.

Nhìn xem thi thể đầy đất, từng cái thần sắc bi thương, sớm đã không có trước đó hăng hái.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Không nên như vậy......”

“Sư muội!”

“Ô ô......”

Một đám người ngồi xổm ở ngày thường giao hảo sư đệ sư muội trước thi thể, lên tiếng khóc rống!

Lần này vận dụng kiếm trận che chở mọi người người mới sư đệ, Lăng Nhất Bác yên lặng thu nạp kiếm trận.

Sinh ly tử biệt.

Hắn thấy quá nhiều.

Tại Hạo Thiên hạ giới, Mãn Thành bị đồ, cả triều diệt tuyệt cũng lúc đó có phát sinh.

Vừa rồi kinh lịch những này, căn bản cũng không tính là gì.

Bọn hắn giáng lâm điểm thời gian, cùng mắt xanh quỷ ong bầy ong đến điểm thời gian trùng hợp va vào nhau.

Rất không may.

Nhưng bây giờ không phải thương tâm thời điểm.

Lăng Nhất Bác còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Hắn một bên thu nạp tuyệt xương phi kiếm, một bên thầm cùng trong đội ngũ mặt khác năm vị Cực Đạo Tông đệ tử nháy mắt ra dấu.

Năm người này, là cùng Lăng Nhất Bác cùng một chỗ thu được tiến vào thần ma mộ tư cách Cực Đạo Tông đệ tử, tư chất không tệ, ở hạ giới cũng thu được không ít quân công.

Lăng Nhất Bác trong tay đến ngàn vạn mà tính tuyệt xương phi kiếm, một phần là từ hạ giới chém giết cửu phẩm tà linh thu hoạch được, một phần là lợi dụng quân công từ Cổ Lang Tông hối đoái.

Hắn phi thăng thượng giới sau chưa từng tu luyện cái khác thượng giới thuật pháp, vẫn tại dùng « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » cho nên vừa rồi thi pháp động tác sẽ hơi chậm một chút, không có tại đợt tập kích thứ nhất đến thời điểm lập tức ngưng trúc xuất kiếm trận.

May mà, bên cạnh hắn năm vị Cực Đạo Tông đệ tử đều tu luyện có « Kim Thân Quyết » so cái khác Cổ Lang Tông đệ tử nhiều một ít chủ động thủ đoạn phòng ngự, đều chống xuống tới.

Trong đó một vị Cực Đạo Tông đệ tử là Tập Quỷ Ti một doanh thành viên, họ Nguyệt, Nguyệt Minh.

Nguyệt Minh tại Tham Lang Đế Quốc tinh thần đại điện, gặp được tông chủ Lăng Tử Dương, lặng lẽ cho đối phương hạ nguyệt chi lạc ấn.

Nguyệt Minh Triều nhìn chăm chú phương đông.

Lăng Nhất Bác cùng mấy vị khác Cực Đạo Tông đệ tử nhao nhao minh ngộ tới:

Tông chủ tại phương đông!

Phương hướng kia, trùng hợp là mắt xanh quỷ ong bầy ong rời đi phương hướng.

“Đại sư huynh, ta phải vi sư huynh, sư tỷ báo thù!”

Lăng Nhất Bác Ngữ ra kinh người.

Nhưng là rất nhanh khơi dậy một đám Cổ Lang Tông đồng môn cùng chung mối thù báo thù suy nghĩ:

“Đối với!”

“Liều mạng thần ma mộ nhiệm vụ không làm, lão tử cũng phải vì các sư đệ sư muội báo thù, nếu không, ta không mặt mũi đi gặp tông chủ!” Tần Hạc nghiến răng nghiến lợi, mê mang trong mắt, có một tia kiên định..