Chương 1836 Linh Thú Ti thiếu nữ (1)

Chương 1836 Linh Thú Ti thiếu nữ (1)

“Tông chủ tại phía tây.”

“Có chút xa.”

“Bất kể như thế nào, nếu nhìn thấy tông chủ, liền nhất định phải đi qua liên hệ tụ hợp.”

“Nghĩ biện pháp, tìm tới cơ hội liền thoát ly đội ngũ!”

Thần Ma Trủng một nơi khác, một phương thế lực hơn mười người thanh niên Tuấn Kiệt phân tán ra đến dò đường, thấp giọng thì thầm.

“Làm gì lại tìm cơ hội khác, liền hiện tại!”

“Hiện tại liền thoát ly đội ngũ.”

“Quá nguy hiểm.”

“Nơi này dù sao cũng là thượng đẳng thần ma chiến trường, chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, không có địa đồ chỉ dẫn, rất dễ dàng đụng phải lợi hại yêu ma, yêu thú......”

“Không sao.”

“Đêm xuống, ta Nguyệt gia huyết mạch, chiếu rõ năng lực đem hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sẽ không nhận giới này lực lượng pháp tắc ảnh hưởng.”

Trong đội ngũ, nguyên thuộc Tập Quỷ Ti một doanh Lãnh Nguyệt mở miệng:

“Ban đêm, ta chiếu rõ phạm vi có thể dọc theo đi sáu vạn dặm, bình thường thất cảnh cường giả, đều không thể cảm giác được ta tồn tại, các ngươi đi theo ta phía sau, sẽ không có vấn đề.”

Có Lãnh Nguyệt câu nói này, một đám Cực Đạo Tông đệ tử lập tức yên tâm.

Tốt

“Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát!”

Thần Ma Trủng hành động, đã không bị bọn hắn để vào mắt.

Mặc dù thế lực quy định bọn hắn nhất định phải nghe theo đội trưởng chỉ huy sứ việc, nhưng là tại Thần Ma Trủng, tùy thời tùy chỗ khả năng đụng phải các loại tình huống, tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận.......

Mười hai áo bào đen một trong Ngọc Bình, sớm tại vài ngày trước cũng bởi vì Võ Nguyên tự mình đến nhà mà kích động mấy ngày, tiến vào Thần Ma Trủng sau, trước tiên liền mượn nhờ một kiện pháp khí định vị Võ Nguyên chỗ ở của bọn hắn vị trí, sau đó lợi dụng chính mình cùng một đám Cực Đạo Tông đệ tử thanh âm, sớm ảnh hưởng tới đội ngũ người dẫn đội ý chí, dẫn đạo đội ngũ hướng Lăng Tử Dương, Võ Nguyên một đoàn người vị trí tiến lên.

Trong lúc đó, Ngọc Bình cùng bảy vị Cực Đạo Tông đệ tử, không ngừng mà hướng bốn phía bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin.

“Ngọc Bình sư muội, ngươi đang làm gì?”

Ngọc Bình động tác bị phát hiện.

Trong đội ngũ, không thiếu hỏa nhãn kim tinh cao thủ.

Nhất là người dẫn đội, lục cảnh tu vi, một đôi mắt sắc bén bức người.

Ngọc Bình không chút hoang mang, thật lòng lấy đáp:

“Hồi bẩm sư huynh, sư muội tại tinh thần đại điện gặp được ngày xưa mấy vị sư huynh, sư đệ, cho nên ở chỗ này lưu lại tông môn ấn ký, hi vọng bọn họ có cơ hội có thể phát hiện.”

“Thần Ma Trủng địa vực bao la không biết vài ức dặm, sau đó trăm ngày, chúng ta riêng phần mình có nhiệm vụ tại thân, chạm mặt cơ hội cực kỳ bé nhỏ...... Ngọc Bình sư muội ngươi hay là không nên suy nghĩ nhiều, chuyên tâm chú ý nhiệm vụ tốt hơn.”

“Xin mời sư huynh thứ lỗi.”

Ngọc Bình kiên trì.

Dẫn đội sư huynh lắc đầu, không có lại nói cái gì, nhắm mắt làm ngơ.......

“Sư phụ, quả nhiên cũng tại.”

“Lấy sư phụ tư chất, liền xem như tại một chút thế lực đỉnh cấp ở trong, cũng rất có thể trổ hết tài năng, huống chi là một cái nhỏ thế lực.”

Mặt khác một chi giáng lâm Thần Ma Trủng trong đội ngũ, Tiểu Ngư Nhi cười híp một đôi vành trăng khuyết con mắt, kích động phấn khởi không thôi.

Tiểu Ngư Nhi phi thăng thượng giới sau, tiến vào là Tham Lang Đế Quốc.

Song cửu phẩm tư chất, nắm giữ hai mươi tư môn pháp thì chi lực, chỉ là không đến 310 tuổi cốt linh, là phi thăng giả bên trong tuổi tác nhỏ nhất một vị.

Tiến vào Tham Lang Đế Quốc sau, Tiểu Ngư Nhi đạt được Huyền Sư xưng hào, thu được công chúa giống như đãi ngộ, mặc dù trước mắt chỉ có Đại Nhật cảnh tu vi, nhưng là Đại Nhật, Huyền Sư đãi ngộ, tại Tham Lang Đế Quốc hưởng thụ lấy phi thường hậu đãi tài nguyên.

Đây hết thảy, đều là ở hạ giới, bị sư phụ sủng đi ra, cũng là chính nàng cố gắng kết quả.

“Sư huynh, sư tỷ, Tiểu Ngư Nhi phải rời đi trước đội ngũ.”.