Chương 1836 Linh Thú Ti thiếu nữ (2)

Chương 1836 Linh Thú Ti thiếu nữ (2)

Tiểu Ngư Nhi giáng lâm Thần Ma Trủng sau, trước tiên cùng trong đội ngũ dẫn đội thất cảnh thanh niên Tuấn Kiệt mở miệng.

A

“Ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ hành động sao?”

“Các ngươi một đám thất cảnh, làm đều là thất cảnh, bát cảnh nhiệm vụ, ta mới chỉ có Đại Nhật cảnh tu vi, muốn đi con đường tu luyện của mình......”

Tiểu Ngư Nhi đáy lòng mặc dù kích động phấn khởi không thôi, mặt ngoài lại không hiển lộ mảy may, trả lời giọt nước không lọt.

“Tốt a.”

Tham Lang Đế Quốc người cũng không ngoài ý muốn:

“Dù sao ngày bình thường chúng ta tại Thần Ma Trủng cũng không ít lịch luyện, nơi này địa đồ, còn có một số địa phương nguy hiểm, ngươi tận lực tránh đi, liền sẽ không có việc...... Chính mình cẩn thận một chút.”

Tham Lang Đế Quốc hai trăm người, lựa chọn thoát ly đội ngũ một mình lịch luyện không phải số ít.

Tiểu Ngư Nhi đi.

Tại Tham Lang Đế Quốc, chỉ có Tiểu Ngư Nhi một cái Cực Đạo Tông, những người khác, cũng không có cách nào từ nhiều như vậy thiên kiêu bên trong trổ hết tài năng.

Nhưng là đi theo rời đi, còn có một vị.

Một vị 900 tuổi, Đại Nhật cảnh tu vi, có huyết khế thần thông, thủ hộ giả huyết mạch nữ tử.

“Nhu tỷ, ngươi đi theo ta cùng một chỗ, ta còn thế nào lịch luyện?”

“Bên trên bàn giao, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không xuất thủ can thiệp ngươi lịch luyện, ngươi coi như ta không tồn tại.”

“Làm sao có thể a?”

“Làm sao, Tiểu Ngư Nhi là không thích tỷ tỷ sao? Tỷ tỷ thật đau lòng đâu.”

Hứa Nhu hai tay “Gạt lệ”.

Tham Lang Đế Quốc đối với Huyền Sư tư chất Tiểu Ngư Nhi thế nhưng là phi thường coi trọng, nhận định nàng tất nhiên có thể khống chế càng nhiều lực lượng pháp tắc, thành tựu cuối cùng vạn pháp chi thân, có tấn cấp cửu cảnh thiên phú.

Tiểu Ngư Nhi thở dài:

“Tốt a, chúng ta cùng đi là được.”

Nàng là không hy vọng cùng sư phụ gặp mặt một màn bị Tham Lang Đế Quốc bên này biết được, đôi này sư phụ tới nói khả năng không phải chuyện gì tốt.......

“Ngươi cái nhỏ không tâm can.”

“Mang ngươi đến Thần Ma Trủng khai nhãn giới, kết quả ngươi thấy lúc đầu chủ nhân liền muốn chạy.”

“Ngươi cũng đã biết tỷ tỷ vì bảo vệ ngươi, bỏ ra bao nhiêu tinh lực nhân mạch?”

“Lúc trước ngươi phi thăng thượng giới, chẳng những có bị tà linh phụ thể khai linh trí vết tích, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì cùng nhân loại khế ước vết tích...... Ngươi kém chút liền bỏ lỡ chúng ta Linh Thú Ti ngươi biết không?”

“Tỷ tỷ nếu không phải nhìn ngươi đáng yêu, nhìn ngươi thông linh tính, mới sẽ không lãng phí các mối quan hệ của mình quan hệ, bảo đảm ngươi xuống tới......”

“Nhỏ không tâm can ngươi còn chạy nhanh như vậy!”

“Nhanh dừng lại a!”

“Tại Linh Thú Ti thời điểm liền không có gặp ngươi linh hoạt như vậy.”

Một người một mèo, một trước một sau lao vùn vụt.

Mèo con toàn thân đen kịt không ánh sáng, ánh mắt như báo.

Một tên ăn mặc rất có dị vực khí tức thiếu nữ, chân trần, nhẹ nhàng nhẹ nhàng đuổi ở phía sau, trong miệng không ngừng đậu đen rau muống oán trách, giống như bị ném bỏ oán phụ.

Nguyệt Lượng cũng không quay đầu lại, cái trán nhăn ra cái chữ Tỉnh.

Nữ nhân này......

Rất lải nhải

Mỗi ngày ôm nó nghĩ linh tinh.

Phiền

Bất quá Linh Thú Ti thức ăn là thật không sai.

Tại Linh Thú Ti chờ đợi hơn một năm thời gian, nó thế mà béo lên một vòng

Đều là thiếu khuyết hoạt động qua.

Nguyệt Lượng ánh mắt chuyên chú, nhìn chằm chằm phương xa, giống như một đạo nhìn không thấy màu sắc thiểm điện.

Thiếu nữ tốc độ cũng không chậm.

Luôn có thể không nhanh không chậm treo ở phía sau của nó.

“Nguyệt Lượng ngươi rốt cuộc muốn đi đâu a?”

“Thần Ma Trủng cũng không phải Linh Thú Ti, không phải cho ngươi mừng rỡ địa phương.”

“Chủ nhân ngươi rơi xuống Thần Ma Trủng, ngươi coi như chạy chết cũng không có khả năng tìm tới hắn, không bằng ngươi nói cho ta biết hắn hình dạng thế nào, bản Ti chủ dùng vạn thú ngữ điệu, phát động Thần Ma Trủng yêu thú cùng một chỗ giúp ngươi tìm hắn a...... Lạc lạc lạc lạc......”

Nguyệt Lượng quay đầu, hung hăng trắng nàng một chút:

Lột mèo độc phụ!.