Chương 1837 « Túy Tiêu Diêu » (1)

Chương 1837 « Túy Tiêu Diêu » (1)

Giáng lâm thần ma mộ ngày đầu tiên.

Lăng Tử Dương tại hoàn thành bán kính 10 vạn dặm cảnh báo đưa tin hệ thống sau, một bên tiếp tục khuếch trương cảnh báo đưa tin hệ thống, một bên từ khu khống chế vực bên trong phân biệt ra tinh thần chi lực tương đối nồng đậm cấp sáu khu tu luyện vực, tiến hành đánh dấu, an bài trong đội ngũ trước mọi người hướng tu luyện.

Một đám người nguyên bản đều hơi có chút buồn bực, nhưng là mắt thấy Quý Thông mấy cái mạnh nhất đau đầu đều đàng hoàng nghe lệnh tiến về bế quan tu luyện, bọn hắn cũng đều lựa chọn thuận theo.

Trong đội ngũ, thực lực tu vi mạnh nhất Thải Ngân, có chút lo lắng:

“Lăng Ti chủ.”

“Chúng ta muốn ở chỗ này trì hoãn bao lâu?”

“Thế lực khắp nơi tại thần ma mộ hành động đã nhao nhao triển khai, chúng ta làm từng bước tại cấp sáu khu tu luyện vực tu luyện, có phải hay không có chút quá bảo thủ?”

“Quý Thông Liên một đầu tứ cảnh yêu thú đều đánh không lại, đội ngũ chúng ta trước mắt trạng thái, căn bản cũng không khả năng cầm xuống thất cảnh nhiệm vụ...... Tùy tiện xuất kích, mười phần mười sẽ rơi vào tan tác kết cục.”

“Vậy cũng không nhất định, đối phó thất cảnh yêu ma, yêu thú, dựa vào là cho tới bây giờ đều không phải là nhân số.”

Thải Ngân lần đầu chống đối Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương quay đầu, nhìn chăm chú Thải Ngân, nói

“Thải Ngân cô nương âm luật pháp tắc tu luyện đến trình độ gì? Có thể có nắm giữ « Đãng Ma Khúc »?”

“Thế thì không có.”

Thải Ngân lắc đầu:

“Tu luyện « Đãng Ma Khúc » ít nhất phải thất cảnh tu vi nội tình.”

“Phổ thông âm luật pháp tắc thủ đoạn, ngươi xác định tại thần ma mộ dưới loại hoàn cảnh này, đối phó được thất cảnh yêu ma, yêu thú?”

Lăng Tử Dương ở trước mặt chất vấn.

Thải Ngân lộ vẻ do dự:

“Dưới trạng thái bình thường thất cảnh yêu ma, yêu thú, ta đương nhiên không phải là đối thủ, có thể minh chủ không phải đã nói rồi sao? Thất cảnh yêu thú, yêu ma đều bị hạn chế tại trong phạm vi nhất định, không cách nào thoát thân, nhanh chóng tìm tới bọn chúng, chúng ta đối mặt cũng không phải là dưới trạng thái đỉnh phong địch nhân.”

“Chớ suy nghĩ quá nhiều.”

“Thất cảnh yêu ma, yêu thú thực lực khẳng định là trạng thái đỉnh phong, chỉ có bát cảnh yêu ma, có thể sẽ bị trấn áp một đoạn thời gian, cần từ từ khôi phục.”

Lăng Tử Dương nói

“Tham Lang Đế Quốc coi như thật tài đại khí thô, cũng không có khả năng để lục cảnh có cơ hội thắng qua thất cảnh...... Cái này không phù hợp Linh Giới Liên Minh tranh giành thiên kiêu dự tính ban đầu.”

Loại người này ngốc nhiều tiền mau tới sự tình, không có khả năng xuất hiện tại Tham Lang Đế Quốc.

Chỉ cần bát cảnh, vững vàng trấn giữ tuổi trẻ tuấn kiệt đường ranh giới, sẽ là một đạo khó mà vượt qua lạch trời, Tham Lang Đế Quốc biết dùng một chút thủ đoạn, phong ấn bọn chúng có chút lực lượng, là thất cảnh sáng tạo đối kháng, ma luyện, rèn luyện cơ hội.

Thải Ngân nghĩ đến những này thất cảnh yêu ma, yêu thú cũng không có đỉnh phong thực lực, quá ý nghĩ hão huyền.

“Thời điểm này cùng ta khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. không bằng suy nghĩ biện pháp tăng lên thực lực mình, hoặc là đi tìm hiểu một chút thần ma mộ lục cảnh yêu ma, yêu thú thực lực.”

Lăng Tử Dương cho Thải Ngân chi chiêu, nói

“Đi về phía đông 12 vạn dặm, có một tòa cấp sáu tu luyện điểm, phụ cận chiếm cứ một đầu Đại Nhật cảnh tu vi vạn hoa yêu mãng; đi về phía tây tám vạn dặm sơn cốc, chiếm cứ một tôn hạo nhật cảnh tinh nham khỉ, ngươi có thể đi thử một chút.”

Tốt

Thải Ngân quay đầu bước đi.

Nàng cũng nghĩ để Lăng Tử Dương biết biết mình lợi hại.

Đường đường lục cảnh, đồng thời nắm giữ âm luật pháp tắc, không phải bình thường lục cảnh có thể so sánh được.

Lăng Tử Dương đem Thải Ngân đẩy ra, sau đó đối với Long Dạ hạ lệnh:

“Xem trọng Thải Ngân, đừng cho nàng xảy ra chuyện, ta muốn bế quan tu luyện.”

Tốt

Long Dạ đáp ứng.

Lăng Tử Dương trực tiếp lướt về gần nhất hắn vì chính mình chuẩn bị một chỗ cấp sáu khu tu luyện vực..