Chương 1837 « Túy Tiêu Diêu » (2)

Chương 1837 « Túy Tiêu Diêu » (2)

Mặc dù tòa này cấp sáu khu tu luyện vực kém xa hắn tại kim rất bộ lạc Tiếp Dẫn Ti cấp tám mật thất tu luyện, nhưng là thượng đẳng thần ma chiến trường tinh thần chi lực mười phần nồng đậm, chỉ cần bố trí một tòa pháp trận, là có thể đem cấp sáu khu tu luyện vực chuyển hóa làm cấp bảy mật thất tu luyện.

Lăng Tử Dương không phải muốn thôi thăng tự thân tu vi, mà là muốn tu luyện âm luật pháp tắc.

Bây giờ, hắn đã đem « Phong Đích Ô » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, sau đó phải bắt đầu lĩnh hội tinh hà cảnh « Túy Tiêu Diêu »!

Bố trí tốt pháp trận.

Ống sáo nằm ngang ở dưới môi.

Tu luyện bí quyết, sớm đã rõ ràng trong lòng.

Tu luyện thần thông này trọng yếu nhất bí quyết chính là tại Nguyên Thần Thức Hải không gian sớm bố trí cấu trúc một tòa hư ảo thế giới, để âm phù dung nhập trong đó, xuyên qua từ đầu đến cuối, tuần hoàn qua lại.

« Túy Tiêu Diêu » kỳ thật chính là âm luật pháp tắc bản huyễn thuật thần thông, nhưng là loại huyễn thuật này là có thể đả thương người...... Mà lại chỉ cần tu vi của đối phương tại người thi pháp phía dưới, liền không cách nào phá giải.

« Túy Tiêu Diêu »:

Tu luyện đến Tiểu Thành, có thể ảnh hưởng một người, địch nhân tu vi cảnh giới tại người thi pháp phía dưới, Nguyên Thần độ dày tại người thi pháp phía dưới, ý chí tại người thi pháp phía dưới, không cách nào phá giải âm luật huyễn thuật!

Tu luyện đến đại thành, có thể ảnh hưởng nhiều nhất ba người, địch nhân tu vi cảnh giới tại người thi pháp phía dưới, Nguyên Thần độ dày tại người thi pháp phía dưới, ý chí tại người thi pháp phía dưới, không cách nào phá giải âm luật huyễn thuật!

Tu luyện đến viên mãn, có thể ảnh hưởng Nguyên Thần chiếu rõ phạm vi địch nhân, địch nhân tu vi cảnh giới, Nguyên Thần độ dày, ý chí, trong đó bất luận một loại nào tại người thi pháp phía dưới, đều không pháp phá giải âm luật huyễn thuật!

Tu luyện đến cảnh giới viên mãn, đối phó ba cái trong vòng mục tiêu, có thể đổ cảnh giới áp chế địch nhân ngắn nhất thời gian ba cái hô hấp.

Thần thông, rất bá đạo!

Nhất là tu luyện tới cảnh giới viên mãn về sau.

Môn thần thông này, kim rất bộ lạc nghe nói chỉ có không đến năm ngón tay số lượng người có thể tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Lăng Tử Dương sở dĩ chọn lựa dạng này một môn pháp tắc thần thông tu luyện, là bởi vì « Túy Tiêu Diêu » tại phạm vi nhỏ chiến trường, cơ hồ là tính áp chế tồn tại.

Lấy hắn hiện tại Nguyên Thần tu vi, chỉ cần tu luyện tới cảnh giới viên mãn, liền có thể không chút huyền niệm áp chế hạo nhật cảnh cao thủ.

Bất quá......

Tại Nguyên Thần Thức Hải bên trong cấu trúc một thế giới hư ảo, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Đây là một cái phi thường công trình vĩ đại!

Căn cứ hắn sưu tập đi lên tình báo, mấy cái nắm giữ âm luật pháp tắc thiên tài, đều là dùng rất nhiều năm thời gian, mới có thể đem thế giới cấu trúc đứng lên......

Sau đó cần dùng thời gian mấy chục năm đi triệt để viên mãn, đồng thời mỗi tăng lên một cảnh giới liền cần một lần nữa chữa trị hoàn thiện một lần, trì hoãn rất nhiều năm.

Lăng Tử Dương tại truyền công hệ thống trợ giúp bên dưới, hiểu rõ bố trí huyễn cảnh điểm mấu chốt:

Không ở chỗ thế giới này có bao nhiêu chân thực!

Không ở chỗ thế giới này bao la đến mức nào!

Mà ở chỗ thế giới này, làm sao vận chuyển, làm sao giam cầm địch nhân, để cho địch nhân mệt mỏi.

Kỳ thật rất nhiều người bố trí thế giới rất lớn, nhưng là căn bản là vô dụng.

Dùng tốt, vẽ vì lồng, hoặc là một cây gậy một sợi dây thừng, là có thể đem địch nhân đóng đinh tại trong huyễn cảnh.

Lăng Tử Dương lựa chọn là —— pháp trận!

Liên hoàn pháp trận!

Nguyên Thần Thức Hải không gian.

Tiểu Lăng Tử Dương đứng thẳng người lên.

Tinh hà Đại Nhật phía dưới, linh phong bên ngoài.

Xuất hiện một tòa đen kịt thành trì.

Chín tòa liên hoàn đại trận hình thức ban đầu rất nhanh hoàn thành.

Các loại pháp trận......

Khu ma!

Phòng ngự!

Huyễn thuật!

Đủ loại pháp trận, dung nhập lực lượng pháp tắc:

Trọng lực!

Lôi đình!

Liệt diễm!

Lăng Tử Dương bắt đầu tạo dựng huyễn cảnh!

Trên linh phong, Tiểu Lăng Tử Dương nhấc ngang ống sáo, âm luật im ắng thấm vào huyễn cảnh.

Vô số hạt mưa vụt xuất hiện tại liên hoàn trong đại trận.

Nước mưa như tiễn!

Một khúc « Phong Đích Ô » sát ý lạnh lẽo..