Chương 1838 Tinh Nham Hầu đảo khách thành chủ (1)

Chương 1838 Tinh Nham Hầu đảo khách thành chủ (1)

Âm luật pháp tắc bên trong chế tạo liên hoàn pháp trận!

Trong trận pháp chất chứa âm luật sát chiêu.

Túy Tiêu Diêu.

Lăng Tử Dương dùng thời gian một ngày, cuối cùng là đem toàn bộ huyễn cảnh chế tạo hoàn tất, phi tốc vượt qua cảnh giới nhập môn, tiến vào cảnh giới tiểu thành.

Tam cảnh âm luật pháp tắc thần thông;

Ngũ cảnh huyễn cảnh bố trí.

Chỉ là để Lăng Tử Dương chính mình cũng không nghĩ tới, lại nhanh như vậy có cơ hội xuất thủ.

Thải Ngân tiến công lục cảnh yêu thú Tinh Nham Hầu.

Kết quả đầu này Tinh Nham Hầu sửng sốt thân hóa cự nham, ngưng trúc Cự Phong, bị âm luật pháp tắc ròng rã oanh kích mấy cái canh giờ, bên ngoài thân cự nham không ngừng cùng âm luật pháp tắc triệt tiêu.

Cuối cùng, Thải Ngân Tinh Thần chi lực cơ hồ hao hết! Bị Tinh Nham Hầu trái lại truy sát đến chạy trốn tứ phía, không thể không phục dùng đan dược đến khôi phục tinh thần chi lực, lấy tay liên pháp khí thôi động âm luật pháp tắc, chậm lại Tinh Nham Hầu tốc độ, vì chính mình tranh thủ kéo dài khoảng cách cơ hội.

Long Dạ nhìn xem Thải Ngân bị Tinh Nham Hầu truy sát hơn nửa ngày, vây quanh cảnh báo đưa tin hệ thống bên ngoài, chậm chạp không có đưa tin cho Lăng Tử Dương, thẳng đến Thải Ngân một thân đan dược tiêu hao đến bảy tám phần, vị này đại công chúa tâm phúc đích thật là đến dầu hết đèn tắt trình độ, lúc này mới thông tri đi qua.

Lăng Tử Dương từ trong tu luyện mật thất đi ra, hoả tốc đuổi tới Thải Ngân cùng Tinh Nham Hầu chiến trường.

Thải Ngân đã luân lạc tới giai đoạn thứ ba, dựa vào vòng tay cùng phòng ngự pháp khí lực lượng, nguyên bản cố thủ, thừa nhận Tinh Nham Hầu hung mãnh hỏa lực.

Chỉ thấy thiên địa ở giữa khuynh tả từng mảnh từng mảnh lưu tinh hỏa vũ. Mười phần dày đặc đánh thẳng vào một tầng hình nửa vòng tròn cái lồng.

Tại cái lồng bên ngoài, hai cái tố thủ hư ảnh đồng thời vũ động mười chuôi đao kiếm, cắt chém vỡ nát lấy từ trên trời hạ xuống lưu tinh hỏa vũ.

Thiêu đốt thạch vẩy ra!

Hoả tinh Lưu Độc!

Thải Ngân đứng yên vị trí lâm vào một vùng biển lửa.

Một đôi tố thủ bên trên hiện đầy vết rạn, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

« Ngọc Bình Chướng » là ngũ cảnh phòng ngự âm luật thần thông, thủ ngự năng lực rất mạnh!

Nhưng là Tinh Nham Hầu chiến lực phi thường đáng sợ.

Có thể lấy lục cảnh tu vi ở trên các loại thần ma chiến trường còn sống sót yêu thú, thực lực gần như có thể bằng được ngoại giới thất cảnh yêu thú, mỗi một kích lưu tinh hỏa vũ đều giống như tinh thần.

Tinh thần không ngừng nổ tung tại Thải Ngân trước mặt.

Thải Ngân nhìn như nhẹ nhõm chập chờn hai tay, lấy tay liên thôi động ca khúc mục lục, phong phú bình chướng lực lượng phòng ngự, nhưng là mỗi một lần trùng kích đều cho nàng mang đến áp lực lớn lao.

Tinh thần chi lực hao tổn cực nhanh.

Dù là « Ngọc Bình Chướng » đã là hao tổn nhỏ nhất pháp tắc thần thông.

Dù là nàng sớm vì chính mình chọn treo một chỗ không sai khôi phục tinh thần chi lực lục cảnh khu vực, tại Tinh Nham Hầu toàn lực ứng phó thế công phía dưới, tinh thần chi lực vẫn như cũ nhập không đủ xuất.

Thải Ngân sắc mặt tái nhợt:

Chủ quan!

Vốn nghĩ chính mình có đầy đủ thực lực có thể nghiền ép lục cảnh yêu thú, không nghĩ tới cái này Tinh Nham Hầu nhìn qua trung thực đần độn tùy ý đập, kết quả vừa nhìn thấy có chỗ trống có thể chui, lập tức liền biến thành mặt khác một phen gương mặt, ngang ngược xảo trá con khỉ chết tiệt, hoàn toàn giết điên rồi, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Nàng ngay cả cùng đội ngũ tụ hợp cơ hội đều không có.

Nàng cũng không dám đem đầu này điên con khỉ mang về.

Chỉ có thể chọi cứng, hi vọng dùng đồng dạng biện pháp đem Tinh Nham Hầu tinh thần chi lực hao hết, cuối cùng để Tinh Nham Hầu biết khó mà lui, tối thiểu không đến mức đem tai hoạ mang cho đội ngũ.

Kết quả......

Tinh Nham Hầu nội tình không hề tầm thường hùng hậu, mà lại hấp thu tinh thần chi lực tốc độ nhanh hơn chính mình.

Một lúc sau, Thải Ngân gánh không được.

Giờ khắc này, Thải Ngân rốt cục ý thức được:

Thượng đẳng thần ma chiến trường tình huống, cùng chính mình tưởng tượng hoàn toàn khác biệt..