Chương 1838 Tinh Nham Hầu đảo khách thành chủ (2)

Chương 1838 Tinh Nham Hầu đảo khách thành chủ (2)

Nơi này lục cảnh yêu thú, không thể so với ngoại giới thất cảnh yêu thú kém bao nhiêu.

Nàng rốt cục cảm nhận được, lúc trước Quý Thông là bực nào tuyệt vọng.

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch đến, Lăng Tử Dương lựa chọn trước tu luyện là bực nào quyết định sáng suốt.

Đại công chúa để Lăng Tử Dương dẫn đội, là có đạo lý.

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác nhìn sự vụ so với nàng càng chuẩn.

Tham Lang Đế Quốc thần ma mộ nhiệm vụ, cũng so với nàng đoán trước đến càng thêm gian nan.

Đáng tiếc......

Nàng đã không có cơ hội uốn nắn hết thảy.

Theo tinh thần chi lực hao hết.

Nàng đã không kiên trì được mười hơi.

Thải Ngân lấy ra lệnh bài thân phận, làm xong rút lui chuẩn bị.

Đúng lúc này......

Một đạo du dương tiếng địch từ chiến trường bên ngoài tham gia vào, đánh gãy Thải Ngân chuẩn bị hướng ngoại giới cầu viện động tác.

Quay đầu nhìn lại.

Một bóng người lăng không đứng vững mà đến.

Lăng Tử Dương sáo đạp không.

Thải Ngân cùng Tinh Nham Hầu ở giữa cấp tốc rút lên một bức tường thành.

Cấm bay!

Cấm pháp!

Thải Ngân, Tinh Nham Hầu đồng thời rơi xuống mặt đất.

Đại lượng lưu tinh hỏa vũ đánh vào trên tường thành.

Tường thành hơi rung nhẹ.

Một tầng phòng ngự kết giới rắn chắc ngăn cản mấy trăm đạo lưu tinh hỏa vũ công kích phía dưới, nứt ra, sụp đổ, tường thành sụp đổ......

Tinh Nham Hầu chưa thoát khốn, liền thấy càng xa xôi còn có một bức cao hơn tường thành.

Giận

Tinh Nham Hầu mặt lộ dữ tợn vẻ phẫn nộ, lưu tinh hỏa vũ càng thêm ngang ngược hung mãnh trùng kích tường thành.

Ầm ầm!!

Mấy tức đằng sau......

Thứ hai chắn tường thành sụp đổ.

Thứ ba chắn tường thành xuất hiện!

Tinh Nham Hầu đáy mắt hiện lên một tia bất an.

Nó cùng giữa các vì sao liên hệ đã bị triệt để tách ra.

Trong tòa thành trì này, chẳng những để nó không cách nào ngự không phi hành rời đi, đồng thời cũng làm cho nó mất đi hấp thu tinh thần chi lực cơ hội.

Đại quy mô thần thông thi pháp, ngay tại kéo dài tiêu hao nó nội tình

Tại thứ ba chắn tường thành bị phá hủy thời điểm, Tinh Nham Hầu phát hiện, chính mình nội tình đã bị tiêu hao vượt qua một phần ba......

Thành trì còn tại!

Cấm bay! Cấm pháp pháp trận chi lực còn tại!

Đúng lúc này.

Bầu trời âm trầm xuống.

Mưa to mưa như trút nước.

Lít nha lít nhít nước mưa, lơ lửng tại bốn phương tám hướng, từ từ ngưng trúc phong mang.

Thùng thùng!

Thùng thùng!!

Quân

Bén nhọn Lệ Khiếu, như là trên chiến trường Nhân tộc trống trận Phong Đích Ô minh, chưa từng có sát ý cùng khói lửa bầu không khí tràn ngập trong thành.

Tinh Nham Hầu trong con mắt, chiết xạ ra từng đạo từ trong nước mưa xuyên suốt đi ra sắc bén mũi tên.

Ngàn vạn mũi tên, lít nha lít nhít lơ lửng bốn phương tám hướng.

Tinh Nham Hầu lúc này gián đoạn tiếp tục công kích thành trì, bối rối ôm ngồi xuống, toàn thân hóa nham, bên ngoài thân bắt đầu điên cuồng quay cuồng nham thạch, không ngừng lũy thế sinh trưởng.

Tinh Nham Hầu huyết mạch thần thông —— Tinh Nham Lâm Phong!

Đại lượng mưa tên đồng thời nổ bắn ra mà ra.

Cự nham không ngừng bị đụng nát.

Toái nham vẩy ra.

Nhưng là Tinh Nham Hầu bên ngoài thân nham thạch tốc độ sinh trường cũng không chậm.

Bởi vì năng lực phòng ngự cực mạnh, nhất cảnh « Phong Đích Ô » rõ ràng không có nhanh chóng phá vỡ Tinh Nham Hầu phòng ngự năng lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Nham Phong không ngừng tăng trưởng.

Lăng Tử Dương lơ đễnh.

Hai cái mục đích đều đã đạt tới:

Giải cứu ra Thải Ngân;

Xác định « Phong Đích Ô » « Túy Tiêu Diêu » năng lực thực chiến.

Thải Ngân đã thoát khốn.

« Phong Đích Ô » dù sao cũng là nhất cảnh thần thông, mặc dù thế công cùng tốc độ không sai, nhưng là tại đối mặt mạnh hơn địch nhân của mình thời điểm, khó mà sinh ra hiệu quả;

« Túy Tiêu Diêu » cứ việc chỉ đạt tới Tiểu Thành, nhưng là phối hợp pháp trận huyễn cảnh, đủ để trấn áp mạnh hơn chính mình một cảnh giới đối thủ.

Thải Ngân thoát khốn đằng sau, lực chú ý vẫn đặt ở Lăng Tử Dương trên thân.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng:

Lăng Tử Dương vậy mà đã nắm giữ âm luật pháp tắc.

Mắt thấy Lăng Tử Dương nhẹ nhõm tướng tinh nham khỉ trấn áp, Thải Ngân lại phẫn uất, vừa thẹn, đáy mắt còn xen lẫn một tia kinh hỉ..