Chương 1839 Thạch Tâm khắc trận (1)

Chương 1839 Thạch Tâm khắc trận (1)

“Tam cảnh « Túy Tiêu Diêu » rất khó tu luyện, Lăng Ti chủ ngươi lại có thể trong thời gian ngắn như vậy nắm giữ, cũng tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, không hổ là ngay cả công chúa điện hạ đều xem trọng siêu phàm ngộ tính.”

Thải Ngân đi vào Lăng Tử Dương bên người, một bên hấp thu tinh thần chi lực, một bên nhịn không được tán dương: “Đúng rồi, Lăng Ti chủ ngươi là lúc nào nắm giữ âm luật pháp tắc?”

“Nói rất dài dòng.”

Lăng Tử Dương nói

“Chúng ta trước tiên đem Tinh Nham Hầu giải quyết hết lại nói.”

Tốt

Thải Ngân quay đầu, ánh mắt cấp tốc trở nên sắc bén.

Bị Tinh Nham Hầu truy sát hơn nửa ngày, bây giờ cuối cùng là đến thanh toán báo thù thời điểm.

Bị huyễn cảnh vây khốn Tinh Nham Hầu, không cách nào đạt được tinh thần chi lực, hóa thân nham phong chỉ tới 3000 trượng liền liền ngưng ở, vô lực tiếp tục......

Lăng Tử Dương « Phong Đích Ô » mặc dù lực sát thương có hạn, nhưng là thừa tại có thể tiếp tục không ngừng mà tiêu hao.

Mưa tên như hoàng!

Khai sơn đục đá!

Theo thời gian trôi qua, nham thạch vẩy ra, nham phong không ngừng bị đục mở, không ngừng thon gầy xuống tới.

Tinh Nham Hầu trong lòng như có lửa đốt, liên tiếp rống giận gào thét.

Đáng tiếc......

Nó không có cách nào tiếp tục cấu kết tinh thần chi lực, cũng không có biện pháp đem thanh âm của mình phát ra ngoài, chỉ có thể trơ mắt nhìn bốn phương tám hướng mưa tên không ngừng vì chính mình gầy thân, bên ngoài thân phòng ngự càng ngày càng suy yếu, tràn ngập nguy hiểm, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Đường đường lục cảnh Tinh Nham Hầu, đi đến cuối cùng.

“Cho ngươi một cơ hội.”

Lăng Tử Dương đối với Tinh Nham Hầu chiêu hàng:

“Muốn hay không làm bản tọa linh thú.”

Tinh Nham Hầu dù sao cũng là lục cảnh yêu thú, thực lực vẫn là có thể.

Nếu con yêu thú này đã bị ép vào tuyệt cảnh, ngay tại lúc này chiêu hàng tỷ lệ thành công sẽ rất lớn.

Tinh Nham Hầu mặt to xuất hiện tại nham phong bên ngoài, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Chỉ là một cái Đại Nhật cảnh Nhân tộc, cũng si tâm vọng tưởng chiêu hàng bản tọa, có bản lĩnh buông ra bản tọa, dựa vào đánh lén thủ thắng, tính là gì anh hùng?”

“Cũng không nguyện hàng, cũng chỉ có thể bắt ngươi Thạch Tâm đi Tham Lang Đế Quốc lĩnh thưởng.”

Lăng Tử Dương buông xuống sáo.

Năm ngón tay vồ lấy.

Quy nhất kiếm rơi vào trong tay.

Huy động mũi kiếm!

Cả tòa nham phong lập tức bị bổ ra.

Nát bét kiếm khí điên cuồng xé rách nham phong, hai tòa nham phong phi tốc từ 3000 trượng độ cao giảm mạnh đến không đủ ngàn năm trăm trượng.

Quy nhất kiếm.

Phong mang không thể đỡ.

Tinh Nham Hầu bị ngũ cảnh Nhân tộc bạo phát đi ra uy thế dọa đến ngũ quan biến hình.

Cái này......

Đây là ngũ cảnh?

Nói là lục cảnh đỉnh phong đều không đủ!!

“Chờ chút! Chờ chút!!!”

Tinh Nham Hầu gặp Lăng Tử Dương một lần là xong, biến nặng thành nhẹ nhàng ngưng tụ ra chuôi thứ hai quy nhất kiếm, dọa đến không để ý hình tượng, khàn giọng hô: “Ta có thể thần phục! Chỉ cần......”

Nói còn chưa dứt lời, liền thấy Lăng Tử Dương lại nhanh chóng vung ra một kiếm.

Quy nhất kiếm quang mang ảm đạm một nửa.

Hai tòa nham phong bị triệt để vỡ nát.

Quang mang ảm đạm xuống quy nhất kiếm, thuận thế chém vào một đạo hốt hoảng chạy trốn bóng đen phía trên.

A

Thê lương giữa tiếng kêu gào thê thảm, Tinh Nham Hầu bên ngoài thân một tầng áo giáp nham thạch bị đánh nát.

Đông

Một tiếng vang thật lớn, Tinh Nham Hầu thổ huyết đâm vào cứng cỏi trên tường thành! Tường thành bày biện ra to lớn mạng nhện vết rạn.

Còn chưa kịp thở một ngụm, liền thấy Lăng Tử Dương nhàn đình dạo chơi mà tiến lên một bước, tay phải một chiêu, lại nắm ra một thanh để nó rất cảm thấy kiêng kị cùng sợ hãi trường kiếm màu trắng.

Nó, không có nói điều kiện tư cách.

“Ta phục!”

“Ta nguyện hàng!”

Tinh Nham Hầu đau nhức toàn thân từ tường thành vết rạn bên trong trượt xuống tới mặt đất, hai đầu gối quỳ xuống đất, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ: “Không nghĩ tới, bản tọa thế mà lại thần phục tại một vị ngũ cảnh Nhân tộc trong tay, ngươi...... Thắng.”

Đang khi nói chuyện, há mồm phun ra một viên vôi màu sắc trái tim.

Đây là một viên phi thường cổ quái trái tim..