Chương 1839 Thạch Tâm khắc trận (2)

Chương 1839 Thạch Tâm khắc trận (2)

Người sau bị lấy ra sau, lại còn có thể tự nhiên rung động.

“Thạch Tâm!”

“Tinh Nham Hầu lần này là thật khuất phục.”

“Chỉ cần tại Thạch Tâm bên trên khắc họa khế ước pháp trận, Tinh Nham Hầu về sau đều đem đối với ngươi theo lệnh mà làm.”

Thải Ngân hết sức kích động đối với Lăng Tử Dương nói

“Nghe nói cái này Tinh Nham Hầu cũng là phi thường lợi hại huyết mạch đặc thù, Thạch Tâm có thủ hộ giả huyết mạch hiệu quả, chỉ cần hoàn thành khế ước, liền có thể làm khế ước người gánh chịu nhất định tổn thương, đây cũng là bọn chúng sẽ bị Tham Lang Đế Quốc nhìn trúng, làm thành cấp sáu nhiệm vụ nguyên nhân.”

Thu phục Tinh Nham Hầu, tương đương với đạt được một vị lục cảnh thủ hộ giả huyết mạch.

Thải Ngân cùng Tinh Nham Hầu từng có một ngày một đêm giao phong, biết rõ Tinh Nham Hầu thực lực không kém cỏi thất cảnh, cho nên mới sẽ kích động như thế —— có Tinh Nham Hầu giúp đỡ, hoàn thành lên cấp bảy nhiệm vụ sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào rơi chỉ, tại Thạch Tâm bên trên minh khắc khế ước pháp trận, triệt để thu phục Tinh Nham Hầu.

Hai người tâm thần liên tiếp đến cùng một chỗ.

Lăng Tử Dương có thể cảm nhận được, Tinh Nham Hầu tại thu hồi Thạch Tâm một khắc, trên người ngang ngược khí tức triệt để thu liễm, đối với mình truyền tới hoàn toàn quy hàng thuận theo suy nghĩ.

Đồng thời, Lăng Tử Dương kinh ngạc nhìn thấy, Tinh Nham Hầu chân diện mục.

Đây là một cái phi thường linh lung tiểu xảo con khỉ, chỉ bất quá bị trọn vẹn sáu tầng tảng đá khôi giáp bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, đắp lên thành cao mười trượng to lớn cự vật.

Tinh Nham Hầu dò xét đến trong lòng chủ nhân nghi hoặc, giải thích nói:

“Chúng ta Tinh Nham Hầu tộc, mỗi đột phá một cảnh giới, liền có thể ngưng trúc một tầng cường đại hơn tinh nham giáp, thuộc hạ bên ngoài thân sáu tầng tinh nham giáp, mỗi một tầng đều có lục cảnh đỉnh phong thủ hộ năng lực......”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hắn mặc dù lâm thời đột kích qua Tinh Nham Hầu tình báo, nhưng là hiểu hoàn toàn chính xác không đủ tất cả mặt, không biết Tinh Nham Hầu còn có bực này bí mật.

Sáu tầng lục cảnh đỉnh phong hộ giáp, tương đương với có thể chống cự thất cảnh cường giả một đoạn thời gian hỏa lực.

Nếu như không phải là bởi vì chính mình dùng « Túy Tiêu Diêu » phối hợp huyễn cảnh liên hoàn pháp trận khốn trụ Tinh Nham Hầu, chính mình khẳng định không cách nào trấn áp Tinh Nham Hầu.

“Ngay tại chỗ tu chỉnh.”

Lăng Tử Dương cho Tinh Nham Hầu hạ đạt minh sau, người sau đàng hoàng ngồi xếp bằng nguyên địa, hấp thu tinh thần chi lực.

Thải Ngân đi tới:

“Quá tốt rồi.”

“Tù binh Tinh Nham Hầu, chúng ta bây giờ gia tăng một vị cường đại lục cảnh giúp đỡ.”

“Thải Ngân cô nương, chuẩn bị tiếp tục đối phó thất cảnh yêu thú, yêu ma?”

Lăng Tử Dương hỏi lại.

Thải Ngân vừa thẹn vừa giận!

“Hừ! Ta thừa nhận, ta trước đó suy tính được đích thật là không đủ chu toàn, nhưng là, ai có thể nghĩ tới, thần ma mộ lục cảnh yêu thú sẽ như thế khó giải quyết?”

Dừng một chút, tại Lăng Tử Dương sáng tỏ dưới ánh mắt, vừa mềm yếu xuống tới:

“Ta không biết thượng đẳng thế lực bên kia là như thế nào hành động, nhưng là chí ít tại trung du thế lực bên trong, bản nhân thực lực tuyệt đối là đứng hàng thượng tầng, nếu như ngay cả ta đều không đối phó được thần ma mộ thất cảnh, Linh Giới Liên Minh hơn chín thành thế lực, đều không có đủ hoàn thành cấp bảy nhiệm vụ năng lực.”

“......”

Lăng Tử Dương không nói gì, chấp nhận Thải Ngân thuyết pháp.

Liền hắn tại tinh thần bên ngoài đại điện nhìn thấy tình huống, Linh Giới Liên Minh hơn vạn thế lực, Thải Ngân thực lực hoàn toàn chính xác xem như rất không tệ, trừ thượng đẳng thế lực, thập đại thế lực cao cấp thất cảnh, Thải Ngân rõ ràng không phải là đối thủ, tại lục cảnh bên trong, nàng là có thể xếp vào trung thượng cấp độ.

Linh Giới Liên Minh trung du thế lực, muốn tính kế đối phó thần ma mộ thất cảnh yêu thú, yêu ma, hoàn thành cấp bảy nhiệm vụ, đích thật là hi vọng xa vời.

PS

Ngày hôm trước 800 lễ vật;

Hôm qua 900 lễ vật......

Hôm nay nhìn thấy, trên cao tốc lộ, xuôi nam đại quân như cũ hùng tráng.

Khoảng cách bộc phát còn có ba ngày..