Chương 1840 Nam Cưu Môn cầu cứu (1)

Chương 1840 Nam Cưu Môn cầu cứu (1)

Tham Lang Đế Quốc, tinh thần đại điện.

Bạch Mi quan sát đại điện quảng trường, mặt mũi hiền lành, uy nghiêm lại giống như thần ma.

Hơn vạn tên thất cảnh người dẫn đường, một số người ở trong đại điện thông qua lệnh bài thân phận quan sát riêng phần mình giám sát tiểu đội tại thần ma mộ tức thời tình huống; một số người đang từ tinh thần trong đại điện đi ra, sau lưng thỉnh thoảng sẽ đi theo một chút sắc mặt tái nhợt, thất hồn lạc phách “Thanh niên Tuấn Kiệt”.

Bạch Mi ánh mắt, chưa từng di động nửa phần.

Những người này......

Đều là đến từ trung hạ du thế lực thanh niên Tuấn Kiệt.

Nói bọn hắn là thanh niên Tuấn Kiệt, bản thân liền tương đối miễn cưỡng.

Lần này mở ra thần ma mộ, là vì cho tất cả thế lực ưu tú nhất thanh niên Tuấn Kiệt một cái cơ hội.

Nhưng là Bạch Mi cùng rất nhiều người đều biết, trung hạ du thế lực rất nhiều cái gọi là thanh niên Tuấn Kiệt, phóng tới thượng du thế lực, ảm đạm vô quang, không có bất luận cái gì quang hoàn.

Những người này, cũng căn bản liền không có tại thần ma mộ cùng thế lực khác cùng đài thi đấu tư cách.

“Vừa mới qua đi ba ngày thời gian.”

“Hơn 16,000 cái thế lực, liền đã từng có nửa thế lực mất đi tư cách, toàn thể thoát ly thần ma mộ.”

Tiết Huyền Sư xuất hiện tại Bạch Mi bên người, nói

“Minh chủ.”

“Còn lại hơn bảy ngàn cái thế lực ở trong, có vượt qua một phần ba thế lực, nhân viên hao tổn vượt qua một nửa, thần ma mộ đại tẩy bài, đã tại các đại thế lực đưa tới rung chuyển không nhỏ, gây nên không ít người bất mãn.”

“Những thế lực này đưa tới cái gọi là tuổi trẻ Tuấn Kiệt, đến cùng là cái gì chất lượng, chính bọn hắn trong lòng hiểu rõ.” Bạch Mi đối với Tiết Huyền Sư mang tới tin tức xem thường, ngữ khí uy nghiêm địa nói:

“Ta Tham Lang Đế Quốc, từ chính mình trong quốc khố xuất ra tài nguyên vừa đi vừa về quỹ cho các đại thế lực, bọn hắn nếu là phối hợp, đưa ra chân chính tuổi trẻ Tuấn Kiệt, tự nhiên là có cơ hội tìm được một ít gì đó, để một chút vật không thành khí tới mạ vàng, bổn minh sẽ để cho bọn hắn biết cái gì gọi là mất hết mặt mũi.”

“......”

Tiết Huyền Sư cười khổ: “Nhưng là tại ba ngày thời gian bên trong liền đem phần lớn người đều xoát ra ngoài, đích thật là có chút quá nghiêm khắc, cho bọn hắn lí do thoái thác, những thế lực này ngưng kết đứng lên, cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng, minh chủ, chúng ta Linh Giới trong liên minh hay là cần thiết phải chú ý bên dưới đoàn kết.”

“Không sao.”

Bạch Mi khẽ nhíu mày, nói

“Lần này là Linh Giới Liên Minh bên ngoài hành động, là bổn minh bí mật an bài một lần hoạt động, bọn hắn cho dù có ý nghĩ, cũng chỉ trích không đến bổn minh trên đầu, không cần để ý, Lão Tiết, ngươi cứ việc đi làm tốt chuyện của mình ngươi, hảo hảo từ nhóm người này bên trong tìm xem, nhìn có hay không ưu tú hạt giống.”

Là

Tiết Huyền Sư biết, minh chủ Bạch Mi mở ra thần ma mộ mục đích, một mặt là vì thay Linh Giới Liên Minh bồi dưỡng càng nhiều tuổi trẻ Tuấn Kiệt, một phương diện cũng là hi vọng từ đó tìm tới một chút chưa bị thế lực khác coi trọng ngọc thô, sớm vào tay, là Tham Lang Đế Quốc hấp thụ một nhóm người tài có thể sử dụng.

Đang khi nói chuyện, lại một nhóm người từ tinh thần trong đại điện đi ra.

Một đám người, ủ rũ, như cha mẹ chết.

Bịch

Cầm đầu Đại Nhật cảnh chiến sĩ, đi ra tinh thần đại điện, liền quỳ xuống trước trên quảng trường:

“Minh chủ!”

“Cầu minh chủ, mau cứu Nam Cưu Môn!”

“Chúng ta, thật gánh không được!”

Đi theo ở đây thân người sau một đám trăng sao, tinh hà cảnh chiến sĩ, cùng nhau quỳ xuống.

Hơn bảy mươi người đồng thời quỳ xuống, náo ra động tĩnh không nhỏ.

Rất nhiều từ tinh thần đại điện đi ra người, đều không hẹn mà cùng nhìn qua tới.

Tiết Huyền Sư khẽ nhíu mày, đối với Bạch Mi nói

“Người này, là Nam Cưu Môn tân nhiệm trưởng lão, Võ Tú.”

“Nam Cưu Môn.”

Bạch Mi tự lẩm bẩm, Nhĩ Hậu liền thu hồi ánh mắt:.