Chương 1840 Nam Cưu Môn cầu cứu (2)

Chương 1840 Nam Cưu Môn cầu cứu (2)

“Nam Cưu Môn môn chủ tự cao tự đại, sớm tại mấy chục năm trước, bổn minh liền từng nhắc nhở qua hắn, cố thủ sơn môn, không thể lại mù quáng khuếch trương...... Hắn không nghe, tiếp tục bốn chỗ chinh phạt, kết quả bị ngũ đại yêu ma tộc đàn nhằm vào, một đám mạnh nhất trưởng lão ở trên các loại thần ma chiến trường bị chết sạch, dẫn đến tông môn lực lượng nhanh chóng suy yếu, bây giờ, tông môn đã là sa vào đến không người kế tục giai đoạn, khí số, sắp hết.”

“Minh chủ trách cứ phải là!”

“Bây giờ Nam Cưu Môn đã biết sai, hi vọng minh chủ nể tình Nam Cưu Môn những năm này là liên minh lập xuống công lao hãn mã, Lạp Nam cưu cửa một thanh, trợ giúp Nam Cưu Môn vượt qua kiếp này!”

Võ Tú nói xong, dùng sức dập đầu, đầu rạp xuống đất, một bộ không đáp ứng liền quỳ hoài không dậy tư thế.

Bạch Mi lườm Tiết Huyền Sư một chút:

“Nam Cưu Môn hiện nay, còn có thể cứu sao?”

“......”

Tiết Huyền Sư lắc đầu, ngữ khí tràn đầy bất đắc dĩ cùng tiếc nuối:

“Nam Cưu Môn nhất liều mạnh nhất một nhóm trưởng lão, toàn bộ ngã xuống đằng sau, tông môn trọng thương bế quan, chỉ còn lại có một vị phó tông chủ còn có chút thực lực, trước mắt vây công Nam Cưu Môn năm cái yêu ma tộc đàn, tổng cộng xuất động hơn 30 vị bát cảnh...... Nam Cưu Môn, còn thừa lại cuối cùng một hơi.”

Tiết Huyền Sư cùng Bạch Mi đánh giá nhất trí:

Nam Cưu Môn, khí số lấy hết!

“Nam Cưu Môn, chuẩn bị khởi động « Phượng Hoàng Niết Bàn » kế hoạch.”

Bạch Mi chém đinh chặt sắt phân phó nói:

“Phân phó tất cả chuẩn bị gia nhập liên minh thế lực, Nam Cưu Môn có thể làm Phượng Hoàng Niết Bàn địa điểm, ai có thể hóa giải Nam Cưu Môn kiếp nạn, ai liền có thể thay vào đó!”

Là

Tiết Huyền Sư gật đầu.

Võ Tú, cùng một đám Nam Cưu Môn đệ tử, sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn cầu cứu, chẳng những không có trợ giúp Nam Cưu Môn đi ra kiếp nạn, ngược lại tăng nhanh Nam Cưu Môn tiêu vong.......

Bạch Mi xử trí, không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào.

Linh Giới Liên Minh, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có một chút thế lực tiêu vong, sau đó bị thế lực khác thay vào đó.

Đây là Linh Giới Liên Minh vận chuyển đến nay quy tắc:

Trong tháng năm dài đằng đẵng, chắc chắn sẽ có một chút thế lực trở nên vướng víu cồng kềnh cùng thấp hiệu, hoặc là bị yêu ma tìm tới trí mạng chỗ yếu hại phá hủy......

Nhưng là!

Cũng sẽ có một chút phong phú hơn có sức sống giàu có kích tình thế lực sinh ra, chuẩn bị gia nhập vào Linh Giới Liên Minh Luân tròn!

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi.

Một vị thất cảnh người dẫn đường đi tới, hướng Bạch Mi, Tiết Huyền Sư cung cấp một chút tình báo.

Bạch Mi hơi lộ ra kinh ngạc chi sắc:

“Nhanh như vậy, liền có người diệt trừ thất cảnh yêu ma?”

“Không đơn giản a!”

“Thần ma mộ thất cảnh yêu ma, từng cái đều là phi thường khó giải quyết khó chơi tồn tại, mặc dù chưa hẳn có thể chiến thắng chân chính bát cảnh, nhưng là tại bát cảnh trước mặt, cũng có rất ngoan cường năng lực sinh tồn, cho dù là bị hạn chế phạm vi hoạt động, cũng không nên nhanh như vậy bị chém giết.”

“Người xuất thủ là ai? Cái nào thế lực cao cấp thiên kiêu?”

“Đều không phải là.”

Tiết Huyền Sư lộ ra một tia cảm thấy hứng thú biểu lộ, nói

“Người xuất thủ không phải là đến từ thập đại thế lực đỉnh cấp, cũng không phải đến từ thượng đẳng thế lực...... Người này tu vi cũng rất bình thường, chỉ có tinh hà cảnh tu vi mà thôi.”

“Tinh hà cảnh?”

Bạch Mi động dung:

“Tinh hà cảnh tu vi, có thể thiết kế thất cảnh yêu ma? Lão Tiết, xem ra, là đụng phải ngươi dạng này cố vấn?”

“Đúng là như thế.”

Tiết Huyền Sư cười nói:

“Người này hợp tung liên hoành năng lực rất mạnh, lôi kéo được hai cái trung đẳng thế lực, gom góp bốn vị hạo nhật cảnh tu vi chiến sĩ...... Chỉ dùng ba ngày thời gian, liền thăm dò rõ ràng đầu này thất cảnh yêu ma thực lực bản tính, tìm ra chỗ yếu hại, thiết kế vây quét...... Thuộc hạ cho là, có thể nếm thử đem hắn triệu nhập đến chúng ta Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, hảo hảo bồi dưỡng.”

“Đích thật là một nhân tài.”

Bạch Mi gật đầu: “Hắn tên gọi là gì?”

“Ngô Sùng Sơn.”.