Chương 1841 băng phong huyết mạch (1)

Chương 1841 băng phong huyết mạch (1)

Cảnh báo đưa tin hệ thống, bán kính khuếch trương đến năm mươi vạn dặm thời điểm, Lăng Tử Dương rốt cục tại Thần Ma Trủng gặp được chi thứ nhất đến từ thế lực khác đội ngũ.

Đây là một chi bảo tồn được vẫn còn tương đối hoàn chỉnh đội ngũ.

Đại Nhật cảnh tu vi chiến sĩ dẫn đội, trong đội ngũ có mười hai tên treo ngày cảnh cùng 87 danh tinh Giang Cảnh chiến sĩ.

Một đám người hết sức cẩn thận xuất hiện trên một ngọn núi, trông về phía xa lấy ở ngoài ngàn dặm thác nước:

“Nhìn thấy không?”

“Đối diện tòa kia thác nước, linh khí dồi dào, tinh thần chi lực nồng đậm, cường độ đạt tới cấp sáu, chiếm cứ nơi đây chính là một đầu lục cảnh băng kính con cóc!”

“Đây là chúng ta chuyến này mục tiêu thứ nhất.”

Đại Nhật cảnh chiến sĩ, ngữ khí trầm trọng, nói

“Tiến vào Thần Ma Trủng ba ngày, chúng ta nhất định phải xuất thủ.”

Bọn hắn xem như Linh Giới Liên Minh hơn vạn chi đội Ngũ Tạp Lý Diện tương đối tỉnh táo, trong ba ngày nay, một mực tại tìm kiếm tương đối ổn thỏa mục tiêu, đã khắc sâu minh bạch đến Thần Ma Trủng yêu ma, yêu thú thực lực.

Lục cảnh băng kính con cóc, là bọn hắn chuẩn bị muốn bắt lại cái thứ nhất cảnh giới cao cường địch.

Trong đội ngũ, tất cả mọi người mười phần chuyên chú nghe đội trưởng phân phó.

Chỉ có một người, ánh mắt có chút rời rạc.

Hắn chú ý tới ngoài mấy trăm dặm trên một khối nham thạch mặt, có một cái hết sức quen thuộc tiêu ký.

Cái tiêu ký này, để trong lòng hắn kích động, ánh mắt cực nóng.

Cực Đạo Tông, tiêu ký.

Căn cứ cái này Cực Đạo Tông tiêu ký, hắn thấy được một tòa khắc sâu tại trên mặt nổi cảnh báo pháp trận đưa tin, lấy lá cây đường vân phương thức hiện ra —— phi thường cao minh chướng nhãn pháp, nhưng là bên trong có Cực Đạo Tông đệ tử nghe nhiều nên thuộc ấn ký.

“......”

Lỗ Đông Phi thường tỉnh táo đem chính mình trên đường đi khắc họa cảnh báo pháp trận đưa tin liên tiếp đến tòa này cảnh báo pháp trận đưa tin, nhập vào đến tông môn cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong.......

“Rốt cục người đến.”

Long Dạ nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua Long Dạ bắn ra đi ra màn ánh sáng, rất nhanh liền từ trong chi đội ngũ này khóa chặt một khuôn mặt quen thuộc.

Đứng dậy!

Lăng Tử Dương không chút do dự đi ra khỏi sơn cốc.

Đi

Ra lệnh một tiếng, ngay tại ngoài sơn cốc bên cạnh tu luyện Tinh Nham Hầu, lập tức đứng vững xuất hiện ở Lăng Tử Dương sau lưng.

Một người một khỉ, bằng nhanh nhất tốc độ nhào về phía phương xa.

Lăng Tử Dương không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Khi hắn đuổi tới thác nước phụ cận thời điểm, chi đội ngũ này đã đem thác nước vây lại, mạnh nhất Đại Nhật cảnh đội trưởng, mang theo 12 vị treo ngày cảnh đội viên đã động thủ.

Gãy mất thác nước dòng nước!

Đầm nước, dòng sông, bị bọn hắn triệt để bốc hơi.

Oa

Lục cảnh băng kính con cóc đã mất đi chỗ nương thân, chưa từng có nổi giận!

Một tiếng ếch kêu, giữa thiên địa ngưng kết ra từng đạo thanh tịnh băng kính.

Ngay sau đó, bọn hắn liền thấy, đại lượng đồng quang hung ác lãnh khốc con cóc thân ảnh, xuất hiện ở tất cả băng kính bên trong.

Ngàn ngàn vạn vạn đầu con cóc, bên ngoài thân hư vô, chỉ có một đôi mắt, nhìn qua đặc biệt hung ác cùng nguy hiểm, gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn nhìn......

Ngàn ngàn vạn vạn ánh mắt, hóa thành con cóc trên lưng buồn nôn hạt tròn.

Ngay sau đó.

Một đầu to lớn băng kính con cóc, chiếm cứ ở giữa thiên địa.

Chung quanh băng kính, trở thành băng kính con cóc thân thể.

Chưa từng có lãnh ý không ngừng cường thịnh, để bọn hắn như rơi vào hầm băng, cảm nhận được càng ngày càng kinh khủng cảm giác áp bách.

“Không tốt!”

“Đây là huyết mạch đặc thù!”

“Băng phong huyết mạch!”

“Chúng ta tại băng kính con cóc trong bụng.”

Một đám người cũng coi là kiến thức bất phàm, phát giác được không thích hợp, trước tiên tập kích phá vây.

Đùng

Đùng đùng!!

Bọn hắn nhanh chóng phá hủy lấy từng mặt băng kính..