Chương 1841 băng phong huyết mạch (2)

Chương 1841 băng phong huyết mạch (2)

Băng kính phía sau luôn có càng nhiều băng kính hiện ra đến.

Băng kính con cóc ánh mắt băng lãnh, dùng nhìn ánh mắt của con mồi, nhìn xem đám người bọn họ.

Tại băng kính con cóc huyết mạch thần thông mở ra hoàn toàn tình huống dưới, bọn hắn đã là lục cảnh yêu thú món ăn trong mâm.

Theo thời gian trôi qua.

Băng phong chi lực ăn mòn phòng ngự kết giới.

Treo ngày cảnh chiến sĩ thân thể bắt đầu hạ nhiệt độ, huyết khí chịu ảnh hưởng, tinh thần chi lực điều động tốc độ cũng biến thành càng ngày càng chậm.

“Đáng chết!”

“Từ băng kính con cóc nội bộ, trừ phi có thất cảnh trở lên thực lực, nếu không, chúng ta công không phá được huyết mạch của nó thần thông! Nhất định phải dựa vào ngoại giới lực lượng, đánh gãy băng kính con cóc thi pháp!”

Đại Nhật cảnh đội trưởng Tống Chí Kỳ, trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng.

Hành động lần này mặc dù chỉ xuất động 13 người, nhưng là còn lại tám mươi bảy người đều chỉ có tinh hà cảnh tu vi, còn lâu mới có được đạt tới có thể rung chuyển lục cảnh yêu thú năng lực.

“Chúng ta xong.”

“Hi vọng bọn họ có thể chạy đi.”

Treo ngày cảnh chiến sĩ thân thể ngay tại từ từ bị đông cứng, lông mày tóc, bao trùm băng sương.

Đội trưởng cảm giác được một thân lực lượng bị trấn áp năm thành trở lên, hút vào phổi không khí đều là băng lãnh thấu xương.......

87 vị trăng sao, tinh hà cảnh chiến sĩ ở phía xa quan chiến.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn xem đứng sừng sững ở giữa thiên địa một tòa to lớn như cự phong màu tuyết trắng diệt trừ, nhìn xem người sau trên thân lật qua lại như là băng nham nhô ra. Bọn hắn đã không nhìn thấy đội trưởng cùng những người khác thân ảnh.

Nhưng là bọn hắn có thể cảm nhận được, băng kính con cóc khống chế cục diện, thế cục đang theo lấy bọn hắn không cách nào khống chế phương hướng hạ xuống.

Lục cảnh băng kính con cóc, nhìn qua cũng không phải là rất cường đại.

Nhưng là vừa ra tay, liền không cho bọn hắn đường sống!

“Làm sao bây giờ?”

Một đám người rắn mất đầu.

Cao nhất chỉ có tinh hà cảnh tu vi chiến sĩ, chưa bao giờ trải qua quỷ dị như vậy chiến đấu.

Bọn hắn cũng chưa từng đối kháng qua lục cảnh yêu thú.

Một đám người tâm thần hoảng hốt, trừ hoảng sợ, chính là mờ mịt.

Không biết nên như thế nào cho phải.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống!

Đông

Một cây nham thạch to lớn, như là cây gậy giống như, hung hăng đập xuống tại băng kính con cóc trên thân.

Băng kính con cóc cao hơn mấy ngàn trượng thân thể, lại bị một gậy này cưỡng ép đánh nát, từ bên ngoài bắt đầu tan rã sụp đổ......

Ầm ầm!!!

Núi băng phá toái!

Oa

Băng kính con cóc một tiếng nộ minh.

Rầm rầm!!

Giữa thiên địa cấp tốc xuất hiện đại lượng băng kính, hướng về phương xa khách không mời mà đến quay cuồng lan tràn đi qua!

Nó cũng không muốn từ bỏ dễ như trở bàn tay con mồi.

Tại một đám người kinh ngạc mắt chú phía dưới, một đầu thân cao vượt qua mười trượng Viên Hầu, lăng không bắt rễ nham thạch to lớn cây gậy, từ phương xa vọt đi qua.

Ba ba ba ba......

Một đường đánh nát vô số khối băng kính.

Tinh Nham Hầu dị thường dũng mãnh, hung hăng giết vào một đám nhân tộc chiến sĩ chỗ chiến trường.

Đám người bỗng cảm giác thân thể dễ dàng rất nhiều.

Phong tỏa cảm giác áp bách bị đánh tan.

Băng phong pháp tắc cũng bị suy yếu hơn phân nửa.

Nhưng là......

Bọn hắn bị trấn áp đến có một đoạn thời gian, dù là có cơ hội phá vây, lại bởi vì băng phong pháp tắc cơ hồ đông cứng thân thể của bọn hắn, đều không có có thể trước tiên nắm lấy cơ hội chạy trốn.

Sau đó trơ mắt nhìn một đầu yêu thú bộ dáng con khỉ cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ, bị đại lượng băng kính phong tỏa tiến đến.

Rộng lượng băng kính, một lần nữa kích hoạt huyết mạch thần thông.

Băng kính con cóc, dự định đồng thời đem Tinh Nham Hầu cùng bọn hắn cùng lúc làm sạch.

Không chờ bọn hắn biết rõ ràng con yêu thú này nội tình, liền nghe đến một khúc du dương tiếng địch phiêu đãng tới.

Say tiêu dao!

Lăng Tử Dương ngự không mà tới.

Âm phù bay múa, hoàn thành huyễn cảnh bố trí..