Chương 1842 con cóc cùng thiên nga (1)

Chương 1842 con cóc cùng thiên nga (1)

Con ngươi bỗng nhiên thít chặt!

Băng kính con cóc mắt thấy bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện đột ngột từ mặt đất mọc lên tường thành, cấm bay lực lượng áp chế thân thể, cấm pháp lực lượng ngăn cách nó cùng giữa các vì sao liên hệ, đáy mắt hiện lên một vòng bối rối.

Liên tiếp ngoài ý muốn, đã để nó ý thức được, thế cục đang dần dần mất khống chế.

Nhưng là......

Nó rất không cam tâm.

Rõ ràng những con mồi này đã bày ở bên miệng, còn kém cuối cùng một ngụm.

Thế nhưng là......

Một ngụm này, càng ngày càng khó cắn được.

Lấy huyết mạch thần thông đồng thời trấn áp một đầu lục cảnh cùng một đám tứ cảnh con mồi, cần liên tục không ngừng tiêu hao đại lượng tinh thần chi lực.

Bị chặt đứt cùng tinh thần chi lực liên hệ, bây giờ chỉ có thể tiêu hao tự thân nội tình.

Chuyện không thể làm!

Nhất định phải rút lui!

Băng kính con cóc mười phần quả quyết.

Như ngọn núi nhỏ thân thể, đánh nát gần nhất tường thành, vừa người liền hướng bên ngoài xông.

Tường thành phá toái.

Bên ngoài còn có một đạo tường thành, kiên cố đứng vững tại băng kính con cóc phía trước.

Cửu cung liên hoàn đại trận!

Băng kính con cóc lại phá một tường thành!

Xuất hiện là thứ ba chắn tường thành......

Lăng Tử Dương hài lòng phủ địch, tiếng địch bên trong gia tăng ra từng đạo sát phạt Phong Đích Ô minh.

Giữa thiên địa, bỗng nhiên xuất hiện đại lượng băng vũ.

Băng vũ hóa mũi tên!

Một khúc « Phong Đích Ô » kết thúc, đại lượng mưa tên đánh nát rơi băng kính con cóc bên ngoài thân vô số băng kính.

Phá toái thấu kính, lập tức đem băng kính con cóc ngụy trang xé nát.

Giống như một cái cự đại băng tuyết tượng gốm bị đánh ra từng cái lỗ hổng.

Đây cũng không phải là băng kính con cóc bản thể, mà là lấy huyết mạch thần thông đúc thành đi ra mục tiêu.

Lăng Tử Dương không ngạc nhiên chút nào.

Thần ma mộ yêu thú, đều có chính mình một bộ bảo mệnh đòn sát thủ.

Tinh Nham Hầu giáp đá;

Băng kính con cóc huyết mạch thần thông.

Huyết mạch thần thông bị phá, bị nhốt trong đó Tinh Nham Hầu trước tiên nắm lấy cơ hội.

Một cây gậy gào thét mà ra, từ bên trong oanh ra một cái cự đại lỗ thủng.

Những người còn lại thuận thế thoát khốn!

Trên tường thành, ba bên chân vạc mà đứng, lẫn nhau cảnh giới.

Một phe là lộ ra diện mục thật sự cao khoảng một trượng băng kính con cóc;

Một phe là khiêng nham thạch cây gậy Tinh Nham Hầu;

Cuối cùng một phe là bị nhốt mười ba vị Nhân tộc chiến sĩ.

Bọn hắn......

Đều không nhìn thấy Lăng Tử Dương.

Bởi vì bọn hắn đã tiến vào cửu cung liên hoàn đại trận, tiến vào Lăng Tử Dương huyễn cảnh.

Cũng không đủ cường đại ý chí cùng thực lực, không cách nào phá mở huyễn cảnh.

Lăng Tử Dương không có lập tức giải khai huyễn cảnh.

Cái này băng kính con cóc dù sao cũng là lục cảnh yêu thú, chính mình chỉ cần buông ra lỗ hổng, lập tức liền sẽ bị băng kính con cóc bỏ trốn mất dạng.

Theo lý thuyết, lấy hắn cảnh giới hiện tại, còn chưa đủ lấy trấn áp mười cái mục tiêu, nhưng là ba bên bên trong, hai phe đều tại phối hợp, một phương tại quan sát, « Túy Tiêu Diêu » tạo nên tới cục diện, không có bị đánh vỡ.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười.

Cái này băng kính con cóc, lại còn vọng tưởng chính mình đối với Tinh Nham Hầu xuất thủ, lựa chọn quan sát.

Đã như vậy!

Lăng Tử Dương bắt đầu nhanh chóng thổi « Phong Đích Ô »!

Từ khúc vờn quanh huyễn cảnh, lại là không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Ba bên đều yên lặng tại trong huyễn cảnh đợi.

“Đội trưởng.”

“Chúng ta, đây là được cứu?”

13 lòng người có sợ hãi uống thuốc khôi phục tinh thần chi lực.

Ân

Cầm đầu Đại Nhật cảnh chiến sĩ Tống Chí Kỳ hạ giọng: “Đây là rất cao minh huyễn cảnh thần thông, từ chung quanh tình huống đến xem, người xuất thủ hẳn là đến từ thế lực khác cao thủ, rơi vào trong tay hắn, dù sao cũng tốt hơn bị băng kính con cóc ăn hết...... Cùng lắm thì đến lúc đó bỏ ra một chút tài nguyên làm đáp tạ.”

Nói thật, có thể ngay tại lúc này được cứu đi ra, hắn đã mười phần cảm kích.

Một đám người nói chuyện thời khắc. Trong thành đã xuất hiện lít nha lít nhít mưa tên.

Mưa tên 2000, 2000 gia tăng..