Chương 1842 con cóc cùng thiên nga (2)

Chương 1842 con cóc cùng thiên nga (2)

Băng kính con cóc còn tại quan sát.

Tinh Nham Hầu lãnh hội qua chủ nhân thực lực, biết băng kính con cóc đại nạn lâm đầu, khiêng nham thạch cây gậy ngồi tại bên cạnh tường thành, vừa đong vừa đưa dáng vẻ, thấy những người khác ánh mắt vi diệu.

“Linh sủng?!”

“Hẳn là không sai được.”

“Nó hiện thân đằng sau, liền xuất hiện tòa thành trì này huyễn cảnh...... Buồn cười băng kính con cóc còn không biết.”

Tống Chí Kỳ trong lòng càng yên ổn:

“Phía sau khống chế cục diện vị kia đã có năng lực khống chế một đầu lục cảnh yêu thú, một kích sau đó tất nhiên long trời lở đất......”

Đám người ngắm nhìn bốn phía.

Tường thành bên ngoài, mê vụ phong tỏa, bọn hắn không nhìn rõ thứ gì.

Sau một khắc.

Mê vụ bị xé nát.

Lít nha lít nhít mưa tên tràn ngập bốn phía thiên địa không gian, số lượng hàng trăm ngàn.

Mỗi một cây mũi tên, phong mang bức người.

Băng kính con cóc con ngươi thít chặt, “Oa” một tiếng, từng ngụm từng ngụm phun ra hàn tức, tầng tầng băng cứng rất nhanh liền tại thân thể bốn phía ngưng kết ra đại lượng huyền băng trọng giáp.

13 người chú ý tới, mũi tên toàn bộ chỉ hướng băng kính con cóc, không để ý đến Tinh Nham Hầu, biết suy đoán không sai.

Lục cảnh Tinh Nham Hầu, quả nhiên là huyễn cảnh này chủ nhân linh sủng.

Tại một đám người mắt chú phía dưới, mưa tên như là vòng xoáy bình thường ngưng kết thành một cỗ, hướng phía băng kính con cóc, phát khởi hung mãnh thế công.

Băng kính con cóc bên ngoài thân phòng ngự chưa đắp lên, liền bị dày đặc liên miên mưa tên cọ rửa đến mấp mô, đắp lên huyền băng không đuổi kịp nước đá bào tốc độ.

Cặn bã! Cặn bã!

Dày đặc nước đá bào tiếng gầm bên trong, băng kính con cóc thân thể càng phát thon gầy.

Bên ngoài thân phòng ngự rất nhanh liền bị đánh thành một khối miếng băng mỏng.

Băng kính con cóc gấp:

“Thần phục!”

“Ta nguyện ý thần phục!”

Băng kính con cóc miệng nói tiếng người.

Một đám người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mưa tên quả thật dừng lại.

Tinh Nham Hầu toát ra giọng mỉa mai chi sắc, về sau tựa hồ nghĩ tới điều gì, ảo não cho mình một não Banh Tử.

Thật tốt một khối huyết nhục cứ như vậy không có.

Sớm biết hẳn là một gậy đập nát con cóc này.

Lúc này.

Lăng Tử Dương hiện thân trong thành trì, từ trên cao nhìn xuống quan sát chuẩn bị thần phục băng kính con cóc, hạ lệnh:

“Long Dạ.”

“Thông tri Thải Ngân cô nương tới.”

“Liền nói bản quan cho nàng tìm một đầu linh sủng.”

Lăng Tử Dương không chuẩn bị tự mình nhận lấy cái này lục cảnh yêu thú, mà là chuẩn bị đem con yêu thú này giao cho Thải Ngân.

Thải Ngân nghe hỏi mà đến.

Nhìn thấy bị « Túy Tiêu Diêu » giam cầm băng kính con cóc, nhất thời giận không chỗ phát tiết:

“Đây chính là ngươi đề cử cho ta linh sủng?”

“Khó coi chết đi được! Hừ! Ta không muốn!”

Thải Ngân nữ thần nhan trị, tự nhiên là chướng mắt đầu này băng kính con cóc, tại chỗ cự tuyệt.

Băng kính con cóc run lẩy bẩy.

Bản ý của nó là thần phục trấn áp chính mình nhân loại, đối với Lăng Tử Dương an bài dù sao cũng hơi bất mãn, nhưng là xem xét người tới tu vi còn tại Lăng Tử Dương phía trên, càng thêm lớn khí không dám ra.

Lăng Tử Dương lại nói:

“Băng kính con cóc huyễn thuật giam cầm năng lực rất mạnh, có thể phụ tá ngươi tu luyện « Túy Tiêu Diêu » cố hóa « Túy Tiêu Diêu » huyễn cảnh, thậm chí tăng lên hoàn cảnh giam cầm năng lực...... Ngoài ra, huyết mạch của nó thần thông, chiến lực không thể khinh thường, đối với ngươi sau đó tại thần ma mộ hành động sẽ rất có trợ giúp......”

“......”

Thải Ngân do dự.

Nàng biết.

Tham Lang Đế Quốc tại thần ma mộ lưu lại mỗi một con yêu thú kỳ thật đều là có vượt cảnh năng lực tác chiến, không phải phổ thông tục vật, chỉ là băng kính con cóc nhan trị, thực sự không phải nàng ưa thích loại hình.

Khó mà tiếp nhận.

Nhưng là Lăng Tử Dương từ âm luật pháp tắc làm điểm vào đến du thuyết nàng, nàng là thật tâm động.

Tu luyện « Túy Tiêu Diêu » đến cảnh giới viên mãn, là rất nhiều tu luyện âm luật pháp tắc người đều chưa từng làm được.

Nếu quả thật có thể phụ tá âm luật pháp tắc thần thông, tương đương tăng lên nàng pháp tắc chiến lực..