Chương 1843 Thuần Dương Thiên Tông, tình cảnh đáng lo (1)

Chương 1843 Thuần Dương Thiên Tông, tình cảnh đáng lo (1)

Băng kính con cóc bản thể có thể lớn có thể nhỏ, tại trở thành Thải Ngân khế ước linh sủng đằng sau, vậy mà thu nhỏ đến bàn tay, toàn thân trong suốt như cùng bạch ngọc tòa điêu, lập tức thiếu đi mấy phần xấu xí, theo thân thể trở nên đẹp đẽ tiểu xảo, nhan trị trên diện rộng kéo lên, cuối cùng là đạt được Thải Ngân tán thành.

Lúc này, bị Lăng Tử Dương cứu được một đám người, cuối cùng là có cơ hội tới nói lời cảm tạ:

“Đa tạ hai vị bằng hữu thân xuất viện thủ, cứu chúng ta tại nguy nan.”

“Ân cứu mạng, khắc sâu trong lòng ngũ tạng!”

Dẫn đội Đại Nhật cảnh chiến sĩ tự giới thiệu nói

“Đúng rồi, chúng ta là Thuần Dương Thiên Tông đệ tử, bỉ nhân “Tống Chí Kỳ” không biết hai vị là đến từ phương nào thế lực?”

Thải Ngân lui lại một bước.

Nàng là Kim Man bộ lạc người tu vi cao nhất không giả, nhưng là lần này người dẫn đội là Lăng Tử Dương, mà lại đối phương cũng là Lăng Tử Dương xuất thủ cứu.

Tống Chí Kỳ lập tức hiểu được ý, một đám chắp tay hướng Lăng Tử Dương, ánh mắt chân thành.

Lăng Tử Dương lực chú ý một mực tại Lỗ Đông trên thân, nghe vậy ngữ khí bình thản nói “Dựa theo Linh Giới Liên Minh quy định, ta nếu đối với các ngươi có ân cứu mạng, sau đó các ngươi tại thần ma mộ hết thảy hành động, nên nghe bản nhân chỉ huy, tất cả ích lợi, cũng tận quy về chúng ta Kim Man bộ lạc, chư vị có gì dị nghị không?”

“Không dị nghị!”

Tống Chí Kỳ một bộ đương nhiên giọng điệu, dẫn đầu tỏ thái độ:

“Các hạ đối với chúng ta Thuần Dương Thiên Tông đệ tử có mạng sống chi ân, dựa theo lệ cũ, hoàn toàn chính xác có quyền lực đối với chúng ta tiến hành chi phối, đối với tất cả chiến lợi phẩm tiến hành phân phối, dùng cái này, làm chúng ta đáp tạ! Sau khi trở về, Tống Mỗ sẽ đối với tông môn làm ra giải thích.”

“Đã các ngươi minh bạch, vậy liền không thể tốt hơn.”

Lăng Tử Dương một bộ giải quyết việc chung tư thái:

“Bản nhân Lăng Tử Dương, đến từ Kim Man bộ lạc! Các ngươi yên tâm, tại thần ma mộ, ta còn không đến mức sẽ để cho các ngươi đi làm một chút chuyện vô cùng nguy hiểm, lấy các ngươi an nguy đem đổi lấy lợi ích......”

“Đa tạ!”

Tống Chí Kỳ chắp tay, cúi người chào thật sâu:

Kỳ thật, Lăng Tử Dương dù là yêu cầu bọn hắn mạo hiểm là Kim Man bộ lạc làm một chút quá mức sự tình, bọn hắn cũng nhất định phải vô điều kiện đáp ứng.

Đây là Linh Giới Liên Minh quy tắc!

Ân cứu mạng, cần không tiếc mạng sống lấy báo.

Lăng Tử Dương có thể cho bọn hắn hứa hẹn này, đối bọn hắn tới nói, đã là tương đương khoan hậu cùng hết lòng quan tâm giúp đỡ.

“Hiện tại cho các ngươi nhiệm vụ, là đến chỉ định địa phương đi tu luyện......”

Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Nơi này có một chút cấp sáu khu tu luyện vực, nắm chặt thời gian, trợ giúp một bộ phận người đột phá đến treo ngày cảnh...... Tăng lên các ngươi thực lực tổng hợp!”

Nói xong, trực tiếp đem băng kính con cóc khu tu luyện vực an bài cho Thuần Dương Thiên Tông đệ tử.

Một đám người nhân họa đắc phúc.......

Qua một đoạn thời gian, Lỗ Đông một thân một mình thoát ly khu tu luyện vực, tại Long Dạ chỉ điểm, đi vào mấy vạn bên ngoài dãy núi phía trên.

Lăng Tử Dương chờ đợi ở đây.

“Đệ tử, Lỗ Đông, bái kiến tông chủ!”

Lỗ Đông Đan Tất quỳ xuống đất, xông Lăng Tử Dương hành lễ, thần sắc hết sức kích động.

Lăng Tử Dương xoay người lại:

“Miễn lễ, đứng lên.”

Lỗ Đông đứng dậy, ngẩng đầu ưỡn ngực.

“Thuần Dương Thiên Tông, có bao nhiêu đồng đội?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Lỗ Đông đáp:

“Hết thảy có bảy mươi bảy người, nhưng là lần này thần ma mộ chi hành, chỉ có đệ tử một người may mắn được chọn trúng.”

Lăng Tử Dương khẽ thở dài một cái:

“Bảy mươi bảy người, là thiếu một chút.”

“Thuần Dương Thiên Tông tình huống như thế nào?”

Lỗ Đông mười phần cơ linh:

“Đệ tử biết, tại thần ma mộ, khẳng định có cơ hội đụng phải tông chủ, cho nên, sớm mang theo Thuần Dương Thiên Tông tương quan hồ sơ, bên trong có Thuần Dương Thiên Tông kỹ càng tình báo.”

Lỗ Đông từ trong nhẫn trữ vật lấy ra đại lượng hồ sơ cùng thư tịch.

Lăng Tử Dương hân an ủi gật đầu..