Chương 1843 Thuần Dương Thiên Tông, tình cảnh đáng lo (2)

Chương 1843 Thuần Dương Thiên Tông, tình cảnh đáng lo (2)

Vị này Cực Đạo Tông đệ tử, mười phần thông minh, làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Lăng Tử Dương tự nhiên cũng không thể đệ tử thất vọng, lấy ra chuẩn bị xong mấy môn bí tịch: “Mấy môn công pháp này đều là Kim Man bộ lạc công pháp cơ bản, bên trong có Bản Tông tự mình sửa sang lại tu luyện bí quyết, ngươi sau khi trở về, nhớ kỹ sao chép một phần đưa cho cái khác đồng đội! Đương nhiên, nếu như ngươi muốn cho Bản Tông hỗ trợ lĩnh hội Thuần Dương Thiên Tông công pháp bí tịch, cũng có thể.”

Thật

Lỗ Đông đại hỉ, vội vàng từ trong nhẫn trữ vật lại lấy ra mấy quyển công pháp bí tịch:

“Tông chủ, chúng ta toàn bộ tu luyện thế lực khác công pháp, có thể sẽ sinh ra phiền toái không cần thiết, đây là Thuần Dương Thiên Tông công pháp bí tịch......”

Lăng Tử Dương nhận lấy.

Thuần Dương Thiên Tông chỉ là một trong đó hạ du tông phái thế lực, tu luyện âm luật pháp tắc hắn, đã chướng mắt những này công pháp phổ thông, nhưng là hỗ trợ chỉ điểm, hay là không có vấn đề —— cái này cũng không sẽ lãng phí hắn bao nhiêu thời gian.

Để Lỗ Đông đi hảo hảo tu luyện, Lăng Tử Dương chuẩn bị qua cái ba, bốn ngày lại đem tu luyện bí quyết đưa qua.

Sau đó hai ngày thời gian, lục tục ngo ngoe lại gặp được ba chi thế lực khác biệt xâm nhập nơi đây.

Trong đó một chi đội ngũ nhân viên hao tổn hơn phân nửa, chính gặp phải một đầu lục cảnh yêu thú truy sát, bị Lăng Tử Dương xuất thủ cứu, trong đội ngũ có ba vị Cực Đạo Tông đệ tử.

Hai chi đội ngũ khác, toàn viên thực lực bảo tồn hoàn hảo, đồng dạng là tại Cực Đạo Tông đệ tử ảnh hưởng dưới, từ từ tới gần.

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không để bọn hắn rời khỏi, lúc này an bài Thải Ngân xuất mã, lấy liên thủ trấn áp thất cảnh yêu thú danh nghĩa, thuyết phục bọn hắn lưu lại.

Phương viên trăm vạn dặm cương vực, tập trung đến từ năm cái thế lực khác biệt đội ngũ.

Lăng Tử Dương một mặt là những đội ngũ này bên trong Cực Đạo Tông đệ tử cung cấp khác biệt công pháp tu luyện bí quyết, một mặt thông qua những này Cực Đạo Tông đệ tử, hiểu rõ thế lực khắp nơi.

Thuần Dương Thiên Tông, đưa tới Lăng Tử Dương độ cao chú ý.

Thuần Dương Thiên Tông tại hơn ngàn năm trước nhưng thật ra là một trung thượng du lịch tông môn thế lực, nhưng là theo một lần đại quy mô tinh vân Phong Bạo, tông chủ mất tích, mấy vị trưởng lão ở trên các loại thần ma chiến trường lần lượt xảy ra chuyện, Thuần Dương Thiên Tông đã mất đi có thể nhất chiến một vị cửu cảnh đại năng cùng mấy vị bát cảnh cường giả, từ đó làm cho thế lực trên diện rộng suy yếu.

Gần nhất mấy trăm năm, Thuần Dương Thiên Tông rất ít đản sinh ra đệ tử ưu tú, ngược lại là tại các cấp thần ma chiến trường tử thương thảm trọng, liên tiếp ném đi mấy ngàn tòa tinh thần vị diện.

Bây giờ Thuần Dương Thiên Tông, chỉ còn lại có hai vị bát cảnh chèo chống bề ngoài, trong đó một vị còn bị trọng thương.

Thất cảnh......

Không đủ trăm người!

Dưới loại tình huống này.

Tại Thuần Dương Thiên Tông khống chế một tòa trung đẳng tinh thần vị diện, đã đản sinh ra một gốc Thuần Dương lửa trúc, đưa tới phụ cận rất nhiều yêu ma tộc đàn ngấp nghé.

Thuần Dương Thiên Tông, tựa hồ cố ý tập trung tông môn cường giả, đồng thời mời Linh Giới Liên Minh cao thủ cùng nhau thủ hộ Thuần Dương lửa trúc, trọng chấn tông môn uy vọng.

Nhưng là Lăng Tử Dương tại cẩn thận phân tích qua Thuần Dương lửa trúc công hiệu đi sau hiện:

Thuần Dương lửa trúc là Thuần Dương Thiên Tông khai tông lập phái trọng yếu bảo vật, cũng là bọn hắn đặc hữu thiên tài địa bảo, nhưng là loại bảo vật này chỉ thích hợp luyện chế thành khắc chế yêu ma pháp khí, đối với Thuần Dương Thiên Tông thế cục trước mắt, không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Nếu như là hắn......

Sẽ chọn từ bỏ Thuần Dương lửa trúc loại này tính thực dụng không mạnh thiên tài địa bảo, hoặc là dứt khoát giao cho Linh Giới Liên Minh thế lực khác, đổi lấy tài nguyên, củng cố tông môn.

Nói tóm lại!

Thuần Dương Thiên Tông, đã ở vào vô cùng nguy hiểm hoàn cảnh, thậm chí có thể nói, đã đến sinh tử tồn vong thời khắc trọng yếu..