Chương 1844 Ngọc Bình, Lãnh Nguyệt, Lăng Nhất Bác （ ngày lễ khoái hoạt ） (1)

Chương 1844 Ngọc Bình, Lãnh Nguyệt, Lăng Nhất Bác （ ngày lễ khoái hoạt ） (1)

“Sư huynh!”

“Tới rồi?”

Ân

Võ Nguyên cùng Ngọc Bình gặp nhau, lẫn nhau ngữ khí bình tĩnh, nhưng là tâm tình đều đặc biệt kích động.

Võ Nguyên cách không quan sát tỉ mỉ lấy Ngọc Bình, quay người dẫn đường:

“Đi, dẫn ngươi gặp tông chủ.”

Nói xong, hai người một trước một sau, tiến về Lăng Tử Dương bế quan tu luyện chi địa.

“Sư huynh cùng tông chủ tụ hợp bao lâu?”

“Có hơn một năm.”

Hai người truyền âm ôn chuyện.

“Tông chủ bây giờ tu vi như thế nào? Có thể có đột phá treo ngày cảnh?”

“Ngay cả ta đều đột phá đến treo ngày cảnh, tông chủ đã sớm đột phá đến Đại Nhật cảnh.”

“Thật nhanh!”

“Lần này Thần Ma Trủng hoạt động, sẽ có rất nhiều tông môn quen biết cũ tại Thần Ma Trủng cùng chúng ta gặp nhau, chúng ta mấy ngày nay đã lần lượt tìm được mười cái huynh đệ.”

“Quá tốt rồi.”

Ngọc Bình mỉm cười:

“Khoảng cách Thần Ma Trủng hoạt động kết thúc, còn có ba tháng, còn lại trong vòng ba tháng, cùng tông chủ gặp mặt, sau khi trở về, lại cho các huynh đệ tiện thể nhắn, mọi người nhất định hết sức cao hứng.”

“Đúng rồi, còn có ai, cùng các ngươi cùng một chỗ?”

“Một trận chiến tiểu tử kia, còn có Ngô Liệt Tôn Giả, Lâm Huy Tôn Giả.”

“Lâm Huy cũng tại, vận khí của các ngươi đều rất không tệ, đi theo tông chủ bên người.”

“Đúng vậy a.”

“Có tông chủ tại, chúng ta liền có chủ tâm cốt, biết nên làm gì, tu luyện, tình báo, làm việc, đều không chậm trễ...... Các ngươi đâu? Nhất định đều rất vất vả đi?”

“Trước mặt thật là rất mê mang, nhưng là, tóm lại là gắng gượng vượt qua, dù sao mọi người ở hạ giới 300 năm đều tu luyện được rất vững chắc, không có sống uổng thời gian.”

“Đúng vậy a.”

“Cực Đạo Tông Chiến Thần Điện, là Cực Đạo Tông đệ tử đặt xuống nền móng vững chắc, liền không có ở vào hạ du tên xoàng xĩnh, « Kim Thân Quyết » « Trảm Thần Kiếm » hai môn thần thông, để cho chúng ta có đặt chân căn bản, ở hạ giới thần ma chiến trường thành thạo điêu luyện, tất cả mọi người lập công không ít......”

Ân

“Bằng vào chúng ta Cực Đạo Tông đệ tử thực lực, ở hạ giới vị diện, cho dù trực diện Hoàng Tuyền vực sâu Ma Chủ, cũng sẽ không có vấn đề gì.”

Hai người nói chuyện thời khắc.

Lâm Huy tại một phương hướng khác nghênh đón mặt khác một nhóm bôn ba mà đến đội ngũ.

Lãnh Nguyệt!

Lãnh Nguyệt dẫn theo 12 vị Cực Đạo Tông đệ tử, tại giáng lâm Thần Ma Trủng mới bắt đầu liền lựa chọn thoát ly đội ngũ làm việc, ngày nằm đêm ra, dùng trọn vẹn mười cái ban đêm, mới tìm được nơi đây.

“Lãnh Nguyệt trưởng lão, một đường vất vả, Lâm Mỗ phụng tông chủ chi mệnh, xin đợi đã lâu.”

13 người cùng tay ôm quyền:

“Lâm Trưởng lão.”

“Đã lâu không gặp.”

Bôn ba mười ngày, rốt cuộc tìm được tổ chức, tất cả mọi người mười phần kích động.

“Xin mời!”

“Ta mang các ngươi đi gặp tông chủ.”

Lãnh Nguyệt ở trên đường hỏi:

“Ta cảm ứng được, tông chủ một mực tại phương hướng này, chưa bao giờ rời đi, các ngươi...... Đợi rất lâu, có bao nhiêu Cực Đạo Tông đệ tử tới tụ hợp?”

“Đã tới một chút.”

Lâm Huy cười đáp:

“Long Dạ vừa mới còn thông tri Võ Nguyên trưởng lão đi tiếp Ngọc Bình trưởng lão......”

“Long Dạ, Võ Nguyên, Ngọc Bình.”

Lãnh Nguyệt mặc niệm lấy từng cái tên quen thuộc, nổi lên hồi ức chi sắc, giật mình cách một thế hệ.

“Hi vọng lần này Thần Ma Trủng hành động ở trong, tất cả mọi người có thể tiến tới cùng nhau.”

Đây là mọi người mong đợi.

Lâm Huy khẽ cười khổ:

“Đoạn thời gian trước, thất cảnh yêu thú, yêu ma tại bị hạn chế khu vực hành động, chúng ta có tương đối an toàn hoàn cảnh, có thể thong dong tụ hợp, nhưng là các loại tiền kỳ kỳ an toàn đi qua sau, về sau Thần Ma Trủng liền sẽ trở nên nguy hiểm, không có thủ đoạn thần thông tìm tới người của chúng ta, rất khó lại có cơ hội này.”

“Không sao, cùng lắm thì đến lúc đó chúng ta chủ động xuất kích, đi tìm bọn hắn!”

Lãnh Nguyệt khôi phục ngày xưa tại Tập Quỷ Ti một doanh một mình đảm đương một phía khí thế.

Lâm Huy gật đầu:.