Chương 1844 Ngọc Bình, Lãnh Nguyệt, Lăng Nhất Bác （ ngày lễ khoái hoạt ） (2)

Chương 1844 Ngọc Bình, Lãnh Nguyệt, Lăng Nhất Bác （ ngày lễ khoái hoạt ） (2)

“Tông chủ nói, đợi đến thất cảnh yêu thú, yêu ma bắt đầu xuất động, chúng ta cũng muốn bắt đầu hành động, khởi hành tìm kiếm người một nhà...... Nhưng là ở trước đó, chúng ta phải đem phụ cận thất cảnh yêu thú, yêu ma toàn bộ giải quyết.”

Người bên ngoài không rõ là có ý gì, nhưng là Lãnh Nguyệt bọn hắn đều hiểu.

Tông chủ giáng lâm Thần Ma Trủng mười ngày, chắc hẳn đã đem phụ cận tất cả khu vực toàn bộ đặt vào đến cảnh báo đưa tin đại trận giám sát phạm vi.

Lâm Huy đếm kỹ nói

“Chúng ta đã đem phụ cận phương viên 300 vạn dặm cương vực toàn bộ đặt vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống, trước mắt có giám sát một đầu bát cảnh yêu ma, mười sáu con thất cảnh, 77 đầu lục cảnh yêu thú, yêu thú, chuẩn bị chờ các ngươi cùng một chỗ tới sau, liền bắt đầu quét sạch hành động.”

Mọi người không khỏi nghiêm nghị, lại cảm giác tại tình lý ở trong.

Cái này điều tra giám sát phạm vi, tại hợp lý khu gian.

Lãnh Nguyệt nói

“Chúng ta đã đem trên đường đi bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin toàn bộ nhập vào phương này cảnh báo đưa tin hệ thống...... Trên đường, chúng ta đã từng phát hiện có vài đầu thất cảnh yêu ma, hy vọng có thể vì mọi người cung cấp một chút trợ giúp.”

“Các ngươi bôn ba mấy ngàn vạn dặm, bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin rất nhiều, Long Dạ chỉ sợ muốn phân thân thiếu phương pháp.”

Lâm Huy nửa đùa nửa thật lời nói, dẫn tới mọi người không khỏi mỉm cười.

Khi Võ Nguyên mang theo Ngọc Bình tiểu đội tám người đến đến Tuyết Lĩnh phía trên, Lâm Huy mang theo Lãnh Nguyệt tiểu đội 13 người đến đến Tuyết Lĩnh......

Cùng lúc đó, Lăng Nhất Bác mang theo năm vị Cực Đạo Tông đệ tử, cùng huynh đệ Lăng Nhất Chiến tụ hợp, hai huynh đệ cũng đến đến Tuyết Lĩnh.

Mọi người tại Tuyết Lĩnh nhìn thấy Lăng Tử Dương, đều kích động vạn phần.

“Tông chủ!”

Lăng Tử Dương một dạng cảm động hết sức.

Từ bọn hắn tiến vào cảnh báo đưa tin hệ thống bắt đầu, liền để Long Dạ không ngừng điều ra màn sáng, mắt chú bọn hắn tới gần Tuyết Lĩnh, tâm tình kích động, nội tâm vui sướng.

Lăng Nhất Bác, là huynh đệ của hắn.

Ngọc Bình, là mười hai áo bào đen một trong, từng tại hạ giới đồng đội;

Lãnh Nguyệt, là cùng một chỗ kinh lịch vô số lần sinh tử hồng nhan, đồng đội.

Mười ngày chờ đợi, đáng giá!

Đám người gặp nhau.

Tất cả mọi người hết sức ăn ý không có ôn chuyện.

Bởi vì tại Thần Ma Trủng, cầm đầu đội trưởng bình thường đều sẽ bị để mắt tới, có Tham Lang đế quốc cường giả ở bên cạnh rình mò.

Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến, đã sớm cùng các phương đánh tốt chào hỏi.

“Hoan nghênh.”

“Tiếp qua năm ngày, chúng ta liên thủ, cùng một chỗ quét sạch phụ cận yêu thú, yêu ma......”

“Các ngươi tới trước phụ cận tu luyện đốt tu luyện, hảo hảo chỉnh đốn một phen, thời gian vừa đến, bản nhân sẽ thông báo cho các ngươi khởi hành.”

Thời gian gặp mặt không dài, nhưng là mỗi người rời đi Tuyết Lĩnh thời điểm, tinh khí thần đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lăng Tử Dương trong tay, nhiều một chút công pháp bí tịch.

Những công pháp bí tịch này đều là Lãnh Nguyệt, Lăng Nhất Bác bọn hắn mang tới, lấy từ thế lực khắp nơi.

Sau một khắc, một mặt màn sáng xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt.

Đây là một tòa cầm tù trấn áp một đầu bát cảnh yêu ma sơn cốc.

Trong sơn cốc, có một tòa huyết trì.

Huyết trì, huyết khí cuồn cuộn.

Trên mặt ao ngưng tụ một đầu yêu ma hư ảnh.

Tại huyết trì phụ cận trên ngọn núi, sinh trưởng một gốc xanh thẳm xanh biếc cây nhỏ, dưới bề mặt lá cây rủ xuống lấy từng chuỗi diệu xạ lấy phỉ thúy quang trạch ngây ngô trái cây, trái cây bên trong lưu chuyển lên các loại quang mang.

Vãng sinh quả.

Đây là một loại bát phẩm thiên tài địa bảo, bên trong ẩn chứa rộng lượng chí thuần tinh thần chi lực, có thể trợ giúp bát cảnh yêu ma khôi phục như lúc ban đầu.

Đồng thời, đây cũng là một hạng cấp tám nhiệm vụ.

Vì cướp đoạt bảo vật này, vãng sinh cây ăn quả dưới cây, đã ngổn ngang lộn xộn nằm đầy hơn 20 bộ thi thể hài cốt.

PS

Bộc phát đếm ngược hai ngày.

Cầu thúc canh ~ cầu lễ vật ~

Tăng cường hỏa lực ~.