Chương 1845 chờ đến nóng lòng (1)

Chương 1845 chờ đến nóng lòng (1)

Vãng sinh cây ăn quả, là cấp tám nhiệm vụ.

Hoàn thành một cái cấp tám nhiệm vụ, lấy được ban thưởng phi thường phong phú.

Một kiện bát phẩm pháp khí, ba kiện thất phẩm pháp khí, đồng thời còn có thể đem vãng sinh cây ăn quả mang ra thần ma mộ, mang đi chính mình sở thuộc Kim Man Bộ Lạc.

Lăng Tử Dương sớm tại Võ Nguyên bọn người đem cảnh báo pháp trận đưa tin trải ra nơi đây, phát hiện cái này một bát cảnh không trọn vẹn yêu ma huyết trì thời điểm, liền ý thức được đây là mình tới cho đến trước mắt đụng phải cao nhất phẩm cấp nhiệm vụ.

Nhưng là.

Lăng Tử Dương không dám đi động.

Dù là bát phẩm yêu ma chỉ còn lại có một khối huyết nhục;

Dù là bát phẩm yêu ma đối với tiến vào chính mình vạn dặm phạm vi trong vòng người đều không từng có bất luận cái gì chủ động săn giết động tác;

Dù là vãng sinh cây ăn quả nhìn qua dễ như trở bàn tay.

Lăng Tử Dương chưa bao giờ động đậy dây vào sờ bát phẩm nhiệm vụ vật phẩm suy nghĩ.

Tham Lang Đế Quốc nhiệm vụ, không có khả năng đơn giản như vậy.

Tại dài đến mấy ngày thủ vững bên trong, lục tục ngo ngoe có hơn 20 người ý đồ đánh cây này chủ ý, kết quả đều không ngoại lệ, tại ở gần vãng sinh cây ăn quả thời điểm liền bị mê hoặc tâm trí, biến thành bát phẩm yêu ma dưỡng dục thịnh vượng cây ăn quả chất dinh dưỡng.

Những huyết nhục này chất dinh dưỡng, không có trở thành bát phẩm yêu ma thuốc bổ, ngược lại trợ giúp vãng sinh cây ăn quả, giảm bớt sinh trưởng chu kỳ.

Nguyên bản cần sáu mươi ngày mới có thể thành thục vãng sinh cây ăn quả, chí ít giảm bớt mười ngày trưởng thành chu kỳ.

Lăng Tử Dương rất cảm thấy rung động.

Vãng sinh cây ăn quả bản thân, cũng là có cường đại nguyên thần chấn nhiếp cùng mê hoặc năng lực.

Bắt đầu từ ngày đó, Lăng Tử Dương liền bắt đầu đặc biệt coi chừng phong tỏa tòa sơn cốc này.

Hắn không còn dám để càng nhiều người tới gần vãng sinh cây ăn quả.

Đầu này bát cảnh yêu ma, chính là một ngọn núi lửa.

To lớn tai hoạ ngầm!

Hắn đã không đi cân nhắc mưu đoạt cái này cấp tám nhiệm vụ khả năng.

Tụ hợp đến Cực Đạo Tông đệ tử, sau đó tại bát phẩm yêu ma ăn vào vãng sinh quả trước đó, rời đi nơi đây —— là nhất định phải đi một nước cờ.

Lại một đạo màn sáng xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt.

Trong màn sáng, hiện ra một đầu thất cảnh yêu ma thân ảnh.

Yêu ma hai cặp con ngươi như điện chớp nhìn chăm chú tới.

Màn sáng đen kịt.

Lăng Tử Dương đã mất đi yêu ma bóng dáng.

Thất cảnh yêu ma năng lực nhận biết rất mạnh —— còn lại là thần ma mộ thất cảnh yêu ma, thực lực mạnh đến không thể giải thích.

Cảnh báo pháp trận đưa tin vừa mới khóa chặt xuất hiện, liền đã bị đối phương phá hủy rơi cảnh báo pháp trận đưa tin.

Bất quá......

Đầu này thất cảnh yêu ma đồng dạng bị hạn chế tại nhất định phạm vi, tạm thời không thể rời đi.

Còn có cuối cùng hai mươi ngày.

Hai mươi ngày qua đi, chính là tất cả thất phẩm thoát khốn thời gian.

“Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm.”

“Hi vọng thế lực khác đệ tử có thể kịp thời tới tụ hợp.”

Lăng Tử Dương thầm nghĩ.

Lại qua hai ngày.

Lam Thiết cùng mấy vị người nhà họ Nguyệt, đến đến phụ cận.

Nhưng là bọn hắn cũng chỉ là trong đội ngũ một thành viên, không quyền lên tiếng, không có quyền quyết định, Lăng Tử Dương điều tập phụ cận vài đầu thất cảnh yêu thú, yêu ma chỗ, để bọn hắn minh bạch đến cùng Kim Man Bộ Lạc hợp tác tiền cảnh, nhẹ nhõm đem bọn hắn tin phục, lưu tại phụ cận.

Tụ hợp tới Cực Đạo Tông đệ tử, nhân số cấp tốc đột phá 200.

Lại qua hai ngày.

Lăng Tử Dương lại nghênh đón vài nhóm Cực Đạo Tông đệ tử, nhân số không đồng nhất.

Nhưng là thế lực khắp nơi lại có chút gánh không được.

Mỗi ngày liên tiếp có đội trưởng tới thúc giục hỏi thăm, lúc nào chính thức xuất thủ.

“Lăng đội trưởng.”

“Chúng ta đã ở chỗ này chờ đợi có hơn mười ngày.”

“Lại không ra tay, hậu kỳ thì càng khó xuất thủ.”

“Chúng ta còn cần thời gian tiến hành rèn luyện bố trí......”.