Chương 1845 chờ đến nóng lòng (2)

Chương 1845 chờ đến nóng lòng (2)

Hôm nay, là thần ma mộ chính thức mở ra ngày thứ mười sáu, đến từ hai cái thế lực khác biệt đội trưởng cùng nhau mà đến, hướng Lăng Tử Dương tạo áp lực.

Trong đó một vị là đến từ ngộ tâm cung đội trưởng “Trần Trì” hạo nhật cảnh tu vi;

Một vị khác là đến từ Lục Chỉ Thần Ma Điện đội trưởng “Viên Hóa” hạo nhật cảnh tu vi.

Hai người là Lăng Tử Dương lôi kéo mười cái thế lực ở trong thực lực bài danh phía trên tồn tại, là bảy cái hạo nhật cảnh tu vi trong cao thủ hai vị.

Cùng Kim Man Bộ Lạc tiếp xúc thời gian dài, cũng liền dần dần hiểu được, Kim Man Bộ Lạc dẫn đội đội trưởng cũng không phải là hạo nhật cảnh Thải Ngân cô nương, mà là chỉ có Đại Nhật cảnh tu vi Lăng Tử Dương.

Cũng khó trách bọn hắn càng ngày càng khẩn trương.

Bởi vì căn cứ các phe tình báo, thất cảnh yêu ma, yêu thú sẽ ở thần ma mộ mở ra sau ba mươi ngày, toàn diện mở ra cấm chế, sau ba mươi ngày, vây quét thất cảnh độ khó tăng lên trên diện rộng.

Sau ba mươi ngày, là thất cảnh bắt đầu đi săn bọn hắn thời điểm.

Còn lại thời gian nửa tháng......

Bọn hắn nhất định phải nắm chặt.

Một mặt là phải nắm chặt thời gian hoàn thành cấp bảy nhiệm vụ;

Một mặt là muốn đánh xuống càng nhiều cấp bảy khu tu luyện vực, vì bọn họ tranh thủ đến càng nhiều đột phá cơ hội lên chức.

Lăng Tử Dương có thể lý giải tâm tình của bọn hắn.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương cũng không vì hai người bọn họ tạo áp lực mà thỏa hiệp.

“Không vội.”

“Đợi thêm một chút.”

“Còn phải đợi?”

“Lăng đội trưởng, ngươi dứt khoát cho chúng ta thống khoái nói, chúng ta đến cùng còn phải đợi bao lâu?”

Trần Trì tăng thêm ngữ khí:

“Mặc dù trong khoảng thời gian này, trong đội ngũ chúng ta trăng sao cảnh cùng tinh hà cảnh lần lượt có người đột phá tấn cấp, nhưng là ngươi hẳn là rõ ràng...... Những này tam cảnh, tứ cảnh chiến sĩ, căn bản đối với chúng ta vây quét thất cảnh yêu thú, yêu ma sẽ không mang đến bất kỳ trợ giúp nào.”

“Không sai!”

Viên Hóa nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt, phụ họa nói:

“Kỳ thật nếu như không phải Thải Ngân cô nương nói, Lăng đội trưởng ngươi am hiểu thượng đẳng âm luật pháp tắc, hữu lực ép lục cảnh năng lực, mà lại trong tay có một đầu lục cảnh linh sủng, Đại Nhật cảnh tu vi ngươi, đều không có tư cách dính vào đến đối với thất cảnh yêu thú, yêu ma vây quét trong kế hoạch đến.”

Lời này, đã nói đến có chút bất thiện.

Lăng Tử Dương cũng không tức giận, ngữ khí bình thản, nhưng ngôn từ sắc bén:

“Lăng Mỗ không nguyện ý hiện tại xuất thủ, là bởi vì thời cơ không đủ thành thục, hai vị nếu như chờ đến thực sự không kiên nhẫn, có thể tìm thất cảnh yêu ma thử một chút thân thủ, kỳ thật tại Lăng Mỗ xem ra, một hai cái lục cảnh, tại vây quét thất cảnh trên chiến trường, kỳ thật cũng không có nhiều tác dụng lớn chỗ......”

“Lăng đội trưởng ngươi nói lời này, là có ý gì?”

Viên Hóa nhíu mày, tiến lên một bước, hạo nhật cảnh khí thế không tự giác quét sạch mà ra.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Đông

Tinh Nham Hầu hoành ngăn tại Lăng Tử Dương trước mặt, hai mắt như đuốc, đem Viên Hóa khí thế ngăn cản trở về.

Lúc trước Tinh Nham Hầu có thể lấy lục cảnh tu vi trấn áp thân phụ thượng đẳng âm luật pháp tắc Thải Ngân, trấn áp một vị phổ thông lục cảnh chiến sĩ, đơn giản vô cùng dễ dàng.

Hai vị lục cảnh, tại Tinh Nham Hầu trước mặt, đều ngửi được khí tức nguy hiểm mãnh liệt.

Lăng Tử Dương vân đạm phong khinh nói

“Liên thủ các ngươi “Ngộ tâm cung” cùng “Lục Chỉ Thần Ma Điện” xem trọng là các ngươi chỉnh thể thực lực, các ngươi nếu như chỉ muốn ra hai vị lục cảnh chiến lực...... Loại này hợp tác liền không có tất yếu tiến hành tiếp, hai vị tùy thời có thể lấy rời đi, Lăng Mỗ thứ cho không tiễn xa được.”

Hạ lệnh trục khách.

Trần Trì, Viên Hóa không nghĩ tới Lăng Tử Dương chỉ là một cái Đại Nhật cảnh tu vi, tại hai vị hạo nhật cảnh trước mặt vậy mà như thế cường ngạnh, giận đùng đùng rời đi, từ đầu đến cuối cũng không dám tỏ thái độ nói muốn rời khỏi..