Chương 1846 một điểm nhỏ đền bù （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (1)

Chương 1846 một điểm nhỏ đền bù （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (1)

Tham Lang Đế Quốc, tinh thần đại điện.

Theo thời gian trôi qua, hơn vạn thế lực, còn sót lại cuối cùng không đến 3000 cái thế lực tồn tại tại thần ma mộ.

Mất đi tư cách thế lực càng ngày càng nhiều.

Trong đó rung động nhất lòng người chính là, một cái xếp hạng Top 10 thế lực đỉnh cấp “Chí Thánh Tự” tại thần ma mộ bên trong tiến hành một lần nhằm vào bát cảnh yêu ma vây quét nhiệm vụ, chiến thắng! Trở thành cái thứ nhất cầm xuống cấp tám nhiệm vụ đội ngũ, dẫn trước Tham Lang Đế Quốc cùng cái khác tám cái thế lực đỉnh cấp.

“Không sai!”

Bạch Mi tại một ngày này bên trong, hiếm thấy lộ ra dáng tươi cười đến: “Xuất thủ quả quyết, bố trí chu đáo chặt chẽ, pháp tắc dính liền đúng chỗ, có thể trấn áp bát cảnh yêu ma thân thể tàn phế, cũng coi là có mấy phần bản lĩnh thật sự, người dẫn đội tên gọi là gì?”

“Kẻ này Long Trăn, là Chí Thánh Tự chủ trì đệ tử thân truyền, trước mắt chỉ có hơn sáu trăm tuổi cốt linh, liền đã đạt tới thất cảnh, tại tuổi trẻ tuấn kiệt bên trong xem như còn hơi nhỏ, chân chính là tiền đồ vô lượng.”

Tiết Huyền Sư vẻ mặt tươi cười, đối với Long Trăn khen không dứt miệng.

“Xem ra, lần tiếp theo Chí Thánh Tự Thánh Tử, chính là hắn.”

“Chí Thánh Tự chủ trì, hoàn toàn chính xác có dự định này.”

Tiết Huyền Sư giải thích nói:

“Thần ma mộ chi hành, cho hắn thêm vào một kiện bát cảnh pháp khí, vừa vặn có thể cho hắn vinh quang gia thân, nhiều một phần hi vọng, tiến thượng đẳng thần ma chiến trường đi siêu độ ngàn vạn yêu ma.”

“Chí Thánh Tự Thánh Tử Chi Lộ, đường xá long đong, ma luyện gian khổ, không phải người bình thường có thể đi đến...... Nếu như hắn có thể tại thần ma mộ nắm lấy cơ hội, trở thành lần này hoạt động đầu danh, bổn minh không để ý đưa hắn một trận tạo hóa, trợ giúp hắn tại Thánh Tử Chi Lộ, nâng lên một thanh.”

“Minh chủ thánh tâm rộng lớn!”

“Trừ Long Trăn, cùng cái kia tinh hà cảnh tu vi “Ngô Sùng Sơn” nhưng còn có biểu hiện ưu dị hạt giống tốt?”

“Gần nhất, biểu hiện đặc biệt đột xuất, hoàn toàn chính xác không nhiều.”

“Hơn ba ngàn cái thế lực, chỉ xuất hai vị anh tài?”

Bạch Mi khẽ nhíu mày.

Tiết Huyền Sư cười khổ:

“Thần ma mộ yêu thú, yêu ma đều là chúng ta tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, hoặc là tại nhục thân phương diện có rất mạnh tạo nghệ thiên phú, hoặc là huyết mạch đặc biệt, thủ đoạn quỷ quyệt, đều có thể nghiền ép cùng giai, lưu lại thế lực khắp nơi, cơ hồ đều thua thiệt qua...... Làm việc trở nên điệu thấp trầm ổn, trong thời gian ngắn, thật đúng là không có bao nhiêu người có quá mắt sáng cử động.”

Hừ

“Đây là chuẩn bị lợi dụng thần ma mộ an tâm tu luyện, đột phá tấn cấp, tránh cho cái gì đều không vớt được......”

“Cái này, vẫn có thể xem là sáng suốt một loại lựa chọn.”

Tiết Huyền Sư cười ngượng ngùng, giải thích nói:

“Nếu như tại thần ma mộ mở ra trong một trăm ngày, chỉ có số ít mấy người đạt được chỗ tốt trở về, chúng ta Tham Lang Đế Quốc bỏ ra to lớn như vậy đại giới...... Chẳng phải là quá được không đền mất.”

Tiết Huyền Sư nói đến có lý.

Bạch Mi không có lại nói cái gì.

“Tiếp tục quan sát.”

“Hi vọng những người tuổi trẻ này, không nên quá để bổn minh thất vọng.”

Biết

Tiết Huyền Sư gật đầu an ủi:

“Còn có cuối cùng mười ngày, chính là thất cảnh yêu ma, yêu thú xuất lồng thời gian, đến lúc đó, muốn an ổn sống qua ngày tiêu hóa thần ma mộ tài nguyên người, liền không thể không chính diện đối mặt thất cảnh cường địch trùng kích, đến lúc đó, vô luận thủ đoạn gì át chủ bài, đều sẽ bị kích phát ra đến, tất cả tiềm lực, che dấu không nổi.”

“Chỉ hy vọng như thế.”

Bạch Mi nhắm mắt.......

Thải Ngân tại Lăng Tử Dương chỉ điểm, phối hợp băng kính con cóc, cuối cùng đem « Túy Tiêu Diêu » huyễn cảnh cấu trúc đi ra, « Túy Tiêu Diêu » Tiểu Thành.

Một ngày này, là thần ma mộ mở ra ngày thứ hai mươi mốt.

Tụ tập tới thế lực khắp nơi có mười tám cái nhiều, nhân viên vượt qua 1,300..