Chương 1846 một điểm nhỏ đền bù （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (2)

Chương 1846 một điểm nhỏ đền bù （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (2)

Trong đó Cực Đạo Tông đệ tử 423 người.

Thần ma mộ quá lớn!

Lăng Tử Dương mặc dù biết rất nhiều người đang đi tìm trên đường tới.

Nhưng là......

Càng nhiều Cực Đạo Tông đệ tử chỉ sợ là không có cơ hội thuận lợi đi tìm đến.

Hắn không có khả năng đợi thêm!

Theo thất cảnh giải khốn thời gian dần dần tới gần, mười cái thế lực đội trưởng càng ngày càng đàn áp không nổi, đã rất khó khống chế.

“Phân phó.”

“Triệu tập thế lực khắp nơi ở đây tập kết, chuẩn bị tiến hành lần thứ nhất vây quét hành động!”

Lăng Tử Dương xuất quan mệnh lệnh thứ nhất, rất nhanh truyền đạt ra đi.

Ngắn ngủi gần nửa canh giờ, tất cả nhân viên hội tụ đến Tuyết Lĩnh phía trên.

Người người võ trang đầy đủ, ma quyền sát chưởng.

Một ngày này.

Bọn hắn chờ đợi thật lâu.

Lăng Tử Dương cùng Thải Ngân đứng sóng vai.

Đứng đối diện chín vị hạo nhật cảnh đội trưởng, cùng hai mươi tư vị Đại Nhật cảnh tu vi chiến sĩ.

Treo ngày cảnh chiến sĩ số lượng vượt qua 130 người.

Dạng này một nguồn lực lượng, dùng để vây quét thất cảnh, đã được cho huy động nhân lực.

“Rốt cục muốn xuất thủ.”

“Lăng đội trưởng! Mục tiêu thứ nhất là ai......”

Viên Hóa mặc dù bị Lăng Tử Dương cường ngạnh đỗi qua, chân chính đến xuất thủ thời điểm, nhìn không ra có chút khó chịu, một bộ không kịp chờ đợi thần sắc.

Thuần Dương Thiên Tông đội trưởng Tống Chí Kỳ, nhìn thấy Lăng Tử Dương xoắn xuýt nhiều như vậy đội ngũ xuất thủ, một viên thấp thỏm tâm đã trở xuống đến bụng, an tâm chờ lệnh.

Lăng Tử Dương không có để mọi người thất vọng, nói

“Tại động thủ vây quét thất cảnh trước đó, Lăng Mỗ dự định cùng Thải Ngân cô nương cùng một chỗ, là chư vị đội trưởng trước thu phục một nhóm linh sủng, tăng cường chúng ta chiến trường năng lực khống chế! Đồng thời, cũng coi là đối với mọi người trong đoạn thời gian này phối hợp làm ra một điểm nho nhỏ đền bù.”

Lời vừa nói ra, chúng đội trưởng cùng nhau lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Coi là thật!”

“Còn có loại chuyện tốt này?”

“Lăng đội trưởng, Thải Ngân cô nương, các ngươi thật sự là quá khách khí.”

“Ha ha...... Vậy liền từ chối thì bất kính!”

“Ta liền biết, Lăng đội trưởng là người làm đại sự...... Làm việc không kiêu không gấp, hào sảng đại khí!” Trần Trì giơ ngón tay cái lên, không thích lúc trước cùng bất mãn, giờ khắc này triệt để tan thành mây khói.

Cái khác phổ thông đội viên mặc dù không có bực này ưu đãi, nhưng là gia tăng một nhóm lục cảnh linh sủng, có thể tăng lên trên diện rộng bọn hắn trấn áp thất cảnh xác xuất thành công, giảm xuống tổn thất, gia tăng tính an toàn, tự nhiên là ủng hộ.

Lăng Tử Dương quả quyết tuyên bố kế hoạch hành động.

Một ngàn bốn trăm người, chia hai đội nhân mã.

Một đội Lăng Tử Dương tự mình phụ trách;

Một đội giao cho Thải Ngân đái lĩnh.

Bọn hắn phụ trách lấy âm luật pháp tắc khống chế lục cảnh yêu thú, những người khác phụ trách khống tràng.

Lăng Tử Dương « Túy Tiêu Diêu » đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể nhẹ nhõm trấn áp lục cảnh yêu thú;

Thải Ngân « Túy Tiêu Diêu » mặc dù chỉ tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, nhưng là bởi vì bản thân tu vi đạt tới lục cảnh, liên thủ băng kính con cóc trấn áp lục cảnh yêu thú, đồng dạng mười phần chắc chín, huống chi còn có mấy vị lục cảnh đồng bạn áp trận.

Chỉ dùng nửa ngày thời gian, ngay tại Long Dạ chỉ huy bên dưới, lần lượt trấn áp 28 đầu lục cảnh yêu thú.

Mười đầu yêu thú dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bị trấn áp đến chết.

Còn lại 18 con yêu thú, toàn bộ bị nhẹ nhõm trấn áp, cùng các vị đội trưởng ký kết khế ước.

Quá trình này, bị mười chín vị Tham Lang Đế Quốc dẫn đường cường giả bắt được, lần lượt báo cáo cho Tiết Huyền Sư.

Tiết Huyền Sư biết được trong đội ngũ của bọn họ có hai mươi đầu lục cảnh yêu thú, lập tức đối với chi này lâm thời liên hợp đến cùng nhau tiểu đoàn đội trong lòng lưu ý, tiến tới đối với đoàn đội này lâm thời liên hợp đội trưởng Lăng Tử Dương, đặc biệt lưu ý tới..