Chương 1847 tổ kiến mười chín ngay cả （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (1)

Chương 1847 tổ kiến mười chín ngay cả （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (1)

Vào đêm.

Mười đầu dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cuối cùng mất mạng yêu thú, bị chia cắt thành từng khối huyết nhục, vẩy lên hương liệu, đỡ đến trên đống lửa, nướng đến bóng loáng thơm nức.

Trần Trì giơ một thanh xuyên thiêu nướng thịt trường kiếm, một bên đem thịt nướng đưa đến bên cạnh U Minh Lang trong miệng, vừa cười đối với người trong nhóm trẻ tuổi nhất nổi bật bất phàm Lăng Tử Dương nói

“Lăng đội trưởng!”

“Muốn ta nói, chúng ta có thể tại Thần Ma Trủng cùng tiến tới, kề vai chiến đấu, thật sự là hiếm có duyên phận! Vì phần này duyên phận, chúng ta được nhiều uống vài chén! Chén rượu này, xem như trước đó ta đối với Lăng đội trưởng bất kính bồi tội!”

Trần Trì giơ chén rượu lên, rất là phóng khoáng hai cái liền đem nửa cân rượu trút xuống bụng, giọt rượu không dư thừa.

Tốt

“Tửu lượng giỏi.”

Lăng Tử Dương nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Viên Hóa cũng bu lại:

“Ta kính ngươi! Lăng đội trưởng, không nói nhiều, đều tại trong rượu! Ta làm!!”

Cũng là người sảng khoái.

Lăng Tử Dương ai đến cũng không có cự tuyệt.

Sau đó Tống Chí Kỳ ra sân, mở miệng một tiếng cảm tạ, mở miệng một tiếng đội ơn, nắm lấy Lăng Tử Dương uống liền ba chén.

Đám người nghe Tống Chí Kỳ gặp phải, đều vô cùng cảm xúc.

Thuần Dương Thiên Tông, kém chút bị băng kính con cóc hủy diệt toàn quân, bị Lăng Tử Dương cứu không nói, thân là đội trưởng hắn, vào hôm nay hành động bên trong, đồng dạng không phân khác biệt, đạt được một đầu lục cảnh linh sủng, thực lực bạo tăng!

Lăng Tử Dương đồng dạng cùng Tống Chí Kỳ uống liền ba chén rượu, đống lửa trong tiệc rượu nhấc lên càng nhiệt liệt bầu không khí.

Tới tới lui lui, qua ba lần rượu không chỉ.

Có người đề nghị:

“Lăng đội trưởng, chúng ta còn muốn cùng một chỗ phấn chiến tám mươi trời, nếu không, chúng ta thành lập một cái lâm thời phiên hiệu, ngươi Nhậm tổng đội trưởng, chúng ta...... Đảm nhiệm phó đội trưởng, cũng thuận tiện chúng ta đằng sau liên lạc tình cảm không phải?”

“Cái ý tưởng này tốt!”

“Làm cái cái gì phiên hiệu danh tự?”

“Muốn vang dội!!”

Đề nghị này, lập tức đạt được tất cả mọi người nhất trí duy trì, mọi người nhiệt liệt nhao nhao cho ra đề nghị của mình:

“Tuyết Lĩnh thần ma đoàn?”

“Thần ma anh kiệt!”

“Nếu không cứ gọi mười chín minh!”

Lăng Tử Dương cùng Thải Ngân liếc nhau:

Những người này lấy tên năng lực, thực tình còn chờ đề cao.

“Chúng ta nơi này có mười chín cái thế lực, không bằng liền gọi mười chín ngay cả!”

Lăng Tử Dương đề nghị.

Đám người nhãn tình sáng lên:

“Mười chín ngay cả!”

“Tên rất hay!”

“Mười chín cái thế lực, hợp tung liên hoành! Thần Ma Trủng viết lên một khúc giai thoại! Ta thấy được!”

“Lăng đội trưởng lấy danh tự ngắn gọn đại khí, có kỷ niệm ý nghĩa! Hoàn mỹ!”

Trừ Thải Ngân cảm thấy Lăng Tử Dương lấy tên năng lực cùng những người khác một dạng kém, cái khác mười tám vị đội trưởng nhao nhao gật đầu tán thưởng.

Mười chín ngay cả!

Cứ như vậy xác lập xuống tới!

Có cộng đồng phiên hiệu, sau đó tự nhiên là xác lập đội trưởng cùng phó đội trưởng nhân tuyển.

Đội trưởng nhân tuyển, không thể nghi ngờ.

Lăng Tử Dương, chúng vọng sở quy.

Phó đội trưởng hết thảy an bài mười chín vị.

Tất cả đội trưởng, lại thêm Thải Ngân cô nương.

Lại là một trận chúc mừng, đụng rượu liều đến càng thêm lợi hại.

Thẳng đến Thiên Minh.

Tuyết Lĩnh phía trên, mùi rượu tung bay khắp núi đầu.

Thần Quang chiếu xạ Tuyết Lĩnh một khắc này, tất cả mọi người thôi động khí huyết, tỉnh rượu, trở nên não rõ ràng mắt sáng, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Người người ngẩng đầu ưỡn ngực, chờ đợi kiểm duyệt.

Lăng Tử Dương mang theo mười chín vị phó đội trưởng, nhìn chăm chú lên hơn một ngàn bốn trăm người, cao giọng tuyên bố:

“Còn có cuối cùng Cửu Thiên, thất cảnh yêu thú, yêu ma liền đem chính thức thoát ly lồng giam.”

“Thời gian của chúng ta đã không nhiều.”.