Chương 1847 tổ kiến mười chín ngay cả （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (2)

Chương 1847 tổ kiến mười chín ngay cả （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (2)

“Cho nên từ hôm nay trở đi, chúng ta mười chín ngay cả! Đem chính thức nhằm vào thất cảnh yêu thú, thất cảnh yêu ma, triển khai vây quét hành động!”

“Thất cảnh yêu ma, không giống với thất cảnh yêu thú, bọn chúng cùng chúng ta là không đội trời chung tử địch! Không có tù binh! Không có bắt sống! Không tồn tại hạ thủ lưu tình! Thất cảnh yêu ma lại so với chúng ta càng thêm hung tàn, cũng càng thêm nguy hiểm! Bọn chúng sẽ tận hết sức lực phản kích, cùng chúng ta sinh tử tương bác!”

“Cho nên!”

“Tại tru sát thất cảnh yêu ma trước đó, chúng ta đầu tiên muốn bắt một chút lục cảnh yêu ma luyện tập!”

“Thải Ngân đội phó!”

“Ngươi dẫn đầu Viên Hóa, Trần Trì, Chương Cường, Hạ Hải Đào một tổ, cầm lục cảnh yêu ma luyện tập, trước ma luyện một chút lẫn nhau ăn ý, lối suy nghĩ chiến thuật.”

“Còn lại Hạo Nhật Cảnh Tu Vi đội phó đi theo ta một đội.”

“Mười chín ngay cả còn lại thành viên, phong tỏa chiến trường, tùy thời chuẩn bị gấp rút tiếp viện cùng chặn đường!”

“Buổi sáng, hai đội nhân mã, riêng phần mình phải tất yếu săn giết vượt qua sáu đầu lục cảnh yêu ma! Giữa trưa đằng sau, chúng ta tụ hợp, tu chỉnh một canh giờ, chuẩn bị chính thức vây quét con thứ nhất thất cảnh yêu ma.”

“Nghe rõ chưa?”

Là

Đám người đồng ý.

Bọn hắn không biết, cái gọi là chiến thuật rèn luyện, kỳ thật căn bản cũng không có quá lớn tất yếu.

Lăng Tử Dương sở dĩ có này nói chuyện, nhưng thật ra là là thu hoạch lục cảnh thần ma nội hạch, trùng kích hạo nhật cảnh!......

Lục cảnh yêu ma, rất mạnh!

Lục cảnh lục ma, từng tại bên ngoài mấy vạn dặm, liền thông qua tinh thần cột sáng, không nhìn cứ điểm phòng ngự đại trận, tập sát Lăng Tử Dương......

Lăng Tử Dương không dám khinh thường lục cảnh yêu ma.

Tại Long Dạ khống chế đường kính vượt qua 6 triệu cương vực phạm vi, giám sát trên trăm đầu lục cảnh yêu ma.

Lăng Tử Dương lựa chọn cái thứ nhất phục sát mục tiêu, trùng hợp chính là lục cảnh lục ma.

Lục cảnh lục ma yêu ma khí tức rất cường thịnh!

Vì che giấu tự thân khí tức, lục cảnh lục ma cư trú tại một tòa chướng khí mọc lan tràn trong sơn cốc, lợi dụng chướng khí đến suy yếu tự thân khí tức, cực lực ẩn tàng tự thân, dù là đến ban đêm, vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí, không dám ló đầu.

Nó biết mình bị Tham Lang Đế Quốc cướp giật tới, là vì ma luyện Nhân tộc chiến sĩ, cuối cùng chạy không khỏi một chữ 'Chết' cho nên vô cùng sợ.

Một thân thủ đoạn, toàn bộ dùng tại che dấu tự thân cùng bảo mệnh phía trên.

Thần Ma Trủng mở ra hai mươi mốt ngày bên trong, lục cảnh lục ma liền đàng hoàng tại chướng khí trong sơn cốc chờ đợi hai mươi mốt ngày, trong lúc đó không hề lộ diện một lần.

Dù là có Cực Đạo Tông đệ tử xuất hiện tại phụ cận, bố trí cảnh báo trận pháp truyền tống sau đó rời đi......

Lục cảnh lục ma từ đầu đến cuối chưa từng xuất thủ, ẩn nhẫn công phu, mạnh đến để cho người ta bội phục.

Nếu như không phải là bởi vì cần hấp thu tinh thần chi lực đền bù hao tổn lực lượng, Long Dạ cơ hồ không có cách nào phát hiện đến nó tồn tại.

Lăng Tử Dương đi vào phụ cận.

Đám người trận liệt, tại ngoài vạn dặm vào chỗ.

Lăng Tử Dương tấu vang « Túy Tiêu Diêu ».

Âm phù im ắng.

Lặng yên không một tiếng động phong tỏa chướng khí sơn cốc.

Lục cảnh lục ma không có phát giác.

Lăng Tử Dương phát ra tín hiệu.

Mọi người tại bốn vị lục cảnh tu vi phó đội trưởng dẫn đầu xuống, từ bốn phương tám hướng để lên đi.

Lục cảnh tiến lên đến ba ngàn dặm trong vòng;

Ngũ cảnh tiến lên đến năm ngàn dặm;

Lục cảnh lục ma, hoàn toàn bị huyễn cảnh ảnh hưởng, đã mất đi đối với ngoại giới điều tra năng lực.

Bốn vị lục cảnh phó đội trưởng mắt thấy lục cảnh lục ma không có chút nào phát giác được nguy hiểm tới gần, không có chút nào phát giác được đã lâm vào vòng phục kích, đều nghiêm nghị, đồng thời lại cảm thấy tại tình lý ở trong —— cùng giai yêu thú khứu giác, kỳ thật so yêu ma càng mạnh.

Lục cảnh yêu thú đều sẽ trúng chiêu.

Lục cảnh yêu ma sẽ trúng chiêu, cũng liền chẳng có gì lạ.

Lăng Tử Dương sáo tại trước người, trên mặt mang nhàn nhạt cười yếu ớt.

30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây.

Chính mình, cũng rốt cục có chủ động trấn áp cùng tập sát lục cảnh lục ma ưu thế..