Chương 1848 song huyết mạch lục cảnh lục ma （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (1)

Chương 1848 song huyết mạch lục cảnh lục ma （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (1)

Lục cảnh lục ma Khải Sát, tại lục ma bộ tộc xem như thiên chi kiêu tử tồn tại, ngắn ngủi hai ngàn năm không đến trong năm tháng, chỉ bằng mượn không tầm thường thiên phú chiến đấu cùng ám sát kỹ nghệ, từ tầng dưới chót tiến vào lục ma bộ tộc cao tầng, bây giờ đạt tới lục cảnh tầng thứ tám, khoảng cách lục Ma tộc bầy chí cao trần nhà —— thất cảnh, chỉ kém sau cùng lâm môn một cước.

Đáng tiếc......

Vận khí của nó phảng phất tại trùng kích thất cảnh trước đó bị triệt để hao hết, trung đẳng thần ma trên chiến trường tao ngộ Tham Lang Đế Quốc cường giả, toàn thân tu vi bị phong ấn trấn áp, sau đó vứt xuống Tham Lang Đế Quốc.

Phong mang, khí thế, tự tin, từ thần ma chiến trường mang tới rất nhiều nội tình cùng ưu thế, tại Tham Lang Đế Quốc cường giả trước mặt bị phong ấn đến sạch sẽ, mấy chục năm như một ngày đợi tại một ngôi sao chi lực địa phương cằn cỗi, trước đó không lâu mới đưa đến nơi đây.

Nó biết mình xong!

Tại lục ma bộ tộc tốt đẹp tương lai triệt để bị mất.

Nó đã trở thành Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp một trong Tham Lang Đế Quốc dùng để ma luyện hậu bối một khối đá mài đao, kết cục sau cùng, chỉ có thể là chết ở đâu một vị không biết tên thiên kiêu hậu bối trong tay.

Khải Sát tuyệt vọng qua, bàng hoàng qua, càng nhiều hơn chính là không cam tâm.

Bị đưa lên đến thần ma mộ đằng sau, Khải Sát một trái tim lại lặng lẽ linh hoạt đứng lên.

Thượng đẳng thần ma chiến trường tinh thần chi lực!

Đưa cho hắn một lần nữa trùng kích thất cảnh hi vọng.

Chướng khí sơn cốc, đưa cho nó che giấu bộ dạng cơ hội.

Khải Sát cố gắng che giấu chính mình cảm giác tồn tại, tranh thủ thời gian hấp thu tinh thần chi lực, đồng thời, lấy vô thượng đại nghị lực nuốt ăn lấy chướng khí trong sơn cốc hoành hành các loại độc trùng xà vật.

Khải Sát thậm chí sẽ ở trên người mình thoa khắp các loại chướng khí trong sơn cốc đám độc vật ưa thích đồ vật, suốt ngày cư trú tại thối hoắc bốc lên gay mũi khí tức trong vũng bùn, tùy ý độc vật trên người mình bò qua bò lại, để cho mình làn da, thậm chí huyết dịch cùng tòa này chướng khí sơn cốc càng thêm phù hợp.

Tại trong tuyệt cảnh tán phát ra ý chí chống đỡ dưới, Khải Sát thành công bước vào lục cảnh tầng thứ chín, khoảng cách thất cảnh càng ngày càng gần.

Nó hồn nhiên không biết, nguy hiểm đã đến gần.

Từng đạo vô hình âm phù, xa xa khống chế chướng khí sơn cốc.

Rất nhiều độc vật cũng sa vào đến trong huyễn cảnh, đối với xuất hiện tại bốn bề người phụ cận tộc chiến sĩ huyết khí coi như không nghe;

Cái này cũng đưa đến một lòng trùng kích thất cảnh Khải Sát, đồng dạng bỏ qua rất nhiều nguy hiểm tín hiệu.

Thẳng đến một đầu hỏa hồng thân ảnh bổ ra chướng khí trên không của sơn cốc ngưng kết đám mây độc, dễ như trở bàn tay thẳng đến tự mình tu luyện chỗ nhào tới, Khải Sát lúc này mới sắc mặt đại biến, thất kinh vung tay đón đỡ.

Hưu

Cốt dực triển khai, lục cảnh lục ma tốc độ bỗng tăng vọt, vậy mà tránh đi Tinh Nham Hầu tình thế bắt buộc một kích.

Oanh

Sơn cốc mãnh liệt chấn động, một ngọn núi bị đâm đến oanh minh lay động, huyên náo nổi lên bốn phía.

Khải Sát hai mắt băng lãnh như như huyền băng, trên hai tay nhanh chóng sinh trưởng ra dài hơn hai trượng cốt thứ, tu chỉnh làm đao phong hình dạng, thân thể xoắn ốc cất cánh, phá tan từ bốn phương tám hướng kích xạ mà đến dày đặc mưa tên.

“Âm luật pháp tắc!”

“Lục cảnh linh sủng.”

“Nếu đã tới, liền đều hiện thân đi.”

Khải Sát biết mình làm đá mài đao một khắc cuối cùng tiến đến, ngữ khí trở nên không gì sánh được lạnh lẽo, khí thế không ngừng từ thể nội tán phát ra, tăng lên điên cuồng.

“Mau ra tay!”

“Nó muốn dùng bí pháp lâm thời tăng lên tới thất cảnh cấp độ.”

“Không thể để cho nó đạt được!”

Mấy cái thanh âm đồng thời từ chướng khí ngoài sơn cốc vang lên.

Đáng tiếc vẫn là đã chậm một bước..