Chương 1848 song huyết mạch lục cảnh lục ma （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (2)

Chương 1848 song huyết mạch lục cảnh lục ma （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (2)

Lục cảnh lục ma Khải Sát sở dĩ có thể từ lục ma bộ tộc nhanh chóng quật khởi, tiếp xúc đến lục ma bộ tộc trần nhà, trừ bởi vì thiên phú tư chất đến, còn có một cái đặc điểm lớn nhất, chính là nó có Dạ Ma bộ tộc huyết mạch.

Tạp giao huyết mạch.

Nó đã nắm giữ lục ma bộ tộc ám sát thủ đoạn cùng thiên phú chiến đấu, đồng thời lại kế thừa Dạ Ma bộ tộc huyết mạch năng lực, đồng thời sinh ra đột biến, có thể đang tùy ý đoạn thời gian, cưỡng ép tăng thực lực lên, đột phá bình cảnh, thu hoạch được tầng thứ cao hơn chiến lực.

Chỉ trong nháy mắt.

Khải Sát hai mắt trở nên đỏ như máu.

Cường đại ý chí, để nó xé rách chướng khí bên ngoài sơn cốc âm luật huyễn cảnh, quét sạch đi ra thần hồn chiếu rõ chi lực gấp bội tăng lên, lập tức thấy được trận liệt tại ngoài sơn cốc Nhân tộc chiến sĩ.

“Bốn vị lục cảnh...... Không, còn có năm đầu lục cảnh yêu thú, trận thế không nhỏ oa......”

Khải Sát cười lạnh một tiếng:

“Bất quá đã các ngươi dám can đảm khinh thường bản tọa, hôm nay liền đem các ngươi đều biến thành bản tọa huyết thực...... Làm bản tọa chính thức đặt chân thất cảnh đá kê chân!”

Đang khi nói chuyện, tốc độ lại lần nữa tăng vọt, hóa mục nát thành thần kỳ vọt tới gần nhất một vị lục cảnh Nhân tộc trước mặt.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tốc độ khủng khiếp cùng bỗng nhiên bạo tăng khí thế phong mang, để vị này lục cảnh Nhân tộc vì đó sợ hãi, tâm thần vì đó run rẩy.

Tốt...... Thật mạnh!!

Đây chính là thất cảnh!!

Xong

Khải Sát một chưởng khắc ở người sau trước ngực.

Két

Phòng ngự kết giới phá toái;

Pháp y phá toái;

Giáp ngực phá toái.

Lục cảnh pháp y, căn bản không ngăn cản được Khải Sát toàn lực ám sát.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo màu trắng phong mang từ phía sau lưng tập ra, như thiểm điện tương lai thế rào rạt Khải Sát chống đối ra ngoài......

Cả hai đồng thời hướng về sau mở ra.

Tập kích Khải Sát chính là một đầu bạch hạc.

Lục cảnh linh hạc.

Nó cứu được chủ nhân một mạng.

“Cứu người!!”

“Đều lên!!”

Mặt khác ba vị lục cảnh, nhao nhao mang theo linh sủng của mình nhào tới.

Thê đội thứ hai năm vị phó đội trưởng, mắt thấy tình huống không ổn, trước tiên sai phái ra linh sủng của mình.

Lại có năm đầu lục cảnh linh thú gia nhập chiến trường.

Khải Sát một kích không thể cầm xuống đầu người, cũng không thèm để ý —— lục cảnh Nhân tộc chiến sĩ phòng ngự, tại trước mặt nó yếu như giấy mỏng.

Nó mặc dù tiến vào thất cảnh, nhưng là chỉ có thể coi là bình thường thất cảnh, còn không thể lập tức đến quyền sinh sát trong tay tình trạng.

Không sao!

Nó còn có rất nhiều thời gian cùng cơ hội.

Lại đến!!

Hưu

Khải Sát tại bay ngược trong quá trình, đập động to lớn cốt dực, cốt dực bỗng nhiên thu nạp, hóa thành một đạo tia chớp màu đen, từ tất cả mọi người trong tầm mắt biến mất.

Mục tiêu, vẫn như cũ là thụ thương vị kia lục cảnh chiến sĩ.

Giờ này khắc này, trừ linh hạc thủ hộ trước người, còn có hai con khác lục cảnh yêu thú cũng đã vào chỗ!

Cùng lúc đó.

Lít nha lít nhít mưa tên bỗng nhiên xuất hiện.

Vù vù! Vù vù!!

Ba ba ba ba......

Dày đặc mưa tên, sớm chặn đường tại Khải Sát trên đường đi, không ngừng suy yếu khí thế của nó phong mang, kéo dài tốc độ.

Cùng lúc đó, đại lượng linh hạc kim châm như cơn lốc thổi qua đến.

Khải Sát vừa người hóa thành cao tốc xoay tròn con quay, đụng nát đụng bay vô số mưa tên, linh hạc phi châm.

Đông

Tinh Nham Hầu một gậy nện xuống, thanh thế kinh người.

Khải Sát thân hình khẽ run lên, ngay sau đó liền bị hai con khác lục cảnh yêu thú liên thủ đánh lui.

Thất cảnh lục ma thế công, ngạnh sinh sinh đỗ lại chặn lại đến.

Lăng Tử Dương sáo canh gác bên ngoài chiến trường, tự lẩm bẩm:

“Nguyên lai tưởng rằng chỉ là một cái rất phổ thông lục cảnh lục ma trưởng lão...... Không nghĩ tới thế mà đụng phải hiếm thấy lục ma, Dạ Ma song huyết mạch thể chất, Tham Lang Đế Quốc, thật sự là thủ bút thật lớn.”

“Ngay cả lục cảnh yêu ma đều dùng đến thủ đoạn như thế, thất cảnh yêu ma độ khó, sẽ chỉ càng mạnh.”

“Khó trách nhiều như vậy đội ngũ đều gãy kích thần ma mộ, tan tác chiếm đa số.”.