Chương 1849 đào thoát? Trảm thảo trừ căn! （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (1)

Chương 1849 đào thoát? Trảm thảo trừ căn! （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (1)

Hô...... Hô...... Hô......

Bốn vị phó đội trưởng, mười đầu lục cảnh yêu thú, trận liệt tại chướng khí trên sơn cốc, ba cái một tổ, vững vàng đem thất cảnh lục ma vây ở phương này tấc ở giữa.

Mỗi người đều dùng hết toàn lực!

Bọn hắn cũng không có nghĩ đến, nguyên bản một trận vô cùng đơn giản dứt khoát liền có thể chiến đấu kết thúc, vậy mà giết đến khổ cực như vậy, còn có nhiều lần hiểm tử hoàn sinh tràng cảnh.

A

“Lăng đội trưởng ngươi quả nhiên tính toán không bỏ sót.”

“Cái này nếu là tùy tiện đi đối phó thất cảnh yêu ma, chúng ta mấy cái, đoán chừng đều chỉ có thể đợi Tham Lang Đế Quốc cường giả xuất thủ cứu giúp!”

“Cũng may Lăng đội trưởng sớm cho chúng ta ký kết linh sủng, nếu không, chỉ bằng mấy người chúng ta, thực tình không có khả năng ngăn cản được cái này thất cảnh lục ma.”

Mấy vị phó đội trưởng còn có lòng dạ thanh thản đối thoại nói chuyện phiếm, cái này nói rõ thế cục còn tại bọn hắn khống chế ở trong.

Khải Sát con ngươi có chút co vào.

Nó đã cảm giác được không ổn.

Cái này mười bốn vị lục cảnh, cũng không tốt đối phó.

Mỗi một cái đều khó có khả năng một kích mất mạng.

Mấy vị lục cảnh liên thủ, là có thể đem công kích của nó đánh tan.

Mười bốn vị lục cảnh liên thủ, luân thế tiến công, đã cắt đứt nó nhiều lần tập sát.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Chân chính để nó cảm thấy bất an là:

Tại mỗi một lần nó sắp đắc thủ thời điểm, đều sẽ có một nhóm mưa tên đột nhiên xuất hiện, tại thời điểm mấu chốt chặn đường một chút, để hắn mất đi ưu thế.

Mưa tên tới phi thường quỷ quyệt, thẻ cho nó khó chịu dị thường.

Mắt thấy là phải đắc thủ, liền bị quấy rối, dẫn đến sắp thành lại bại.

Một lúc sau, Khải Sát đã rất khó lại duy trì chính mình tiết tấu, rất khó tiếp tục bảo trì tâm cảnh của mình không chịu đến ảnh hưởng.

Tóm lại liền hai chữ —— khó chịu!

Nó đã minh bạch:

Bên ngoài chiến trường, còn có một cái thần hồn chiếu rõ phạm vi rất mạnh âm luật pháp tắc cường giả, tại khống chế cục diện.

Hắn tựa hồ đang trợ giúp những này lục cảnh, hiệp trợ bọn hắn ma luyện.

Liên tiếp tập sát thất bại, những người này quen thuộc nó tam bản phủ, những yêu thú này liên hợp lại thủ đoạn, để nó càng ngày càng khó thụ.

Khải Sát bên ngoài thân bao trùm lên một tầng tinh mịn lân giáp, cốt thứ từ hai chân cùng bả vai vị trí xuất hiện.

Súc thế!

Khải Sát trên thân, dâng lên một cỗ khí thế kinh người.

Đám người nhao nhao đề cao cảnh giác!

Lúc này, một thanh thanh âm ở trên chiến trường vang lên:

“Coi chừng!”

“Đây là Dạ Ma bộ tộc thủ đoạn, chuẩn bị muốn đột phá chạy trốn.”

Khải Sát sắc mặt kịch biến, không do dự nữa.

Thân hóa hắc điện!!

Như là đã bị gọi ra đáy lòng kế hoạch, không có khả năng ngừng, toàn lực phá vây.

Oanh

Ầm ầm!!

Khải Sát một kỵ tuyệt trần.

Đợi đến đám người kịp phản ứng thời điểm, linh hạc bị đụng bay, Tinh Nham Hầu bị đánh lui, ba đầu lục cảnh yêu thú tạo thành phòng tuyến bị một hơi xuyên thủng, Khải Sát ngạnh sinh sinh từ một đám người tuyến phong tỏa cưỡng ép phá vây ra ngoài, trong chớp mắt liền chạy đến không thấy tăm hơi.

Bốn vị phó đội trưởng một mặt ngượng ngùng.

“Thế mà để nó chạy.”

“Đội trưởng, thật có lỗi.”

“Không nghĩ tới đối với yêu ma trận chiến đầu tiên cứ như vậy vất vả, vô tật mà chấm dứt.”

“......”

Lăng Tử Dương đã tiến vào chiến trường, một mặt tiếc nuối đáng tiếc biểu lộ, nói “Tính toán, để hắn chạy mất, ta cái này khi đội trưởng cũng có trách nhiệm.”

“Không liên quan đội trưởng ngươi sự tình, cái này lục cảnh lục ma, ai có thể nghĩ tới còn có Dạ Ma huyết mạch thần thông, mà lại huyết mạch thần thông năng lực so Dạ Ma càng mạnh! Chúng ta trận chiến này, tương đương với cùng thất cảnh yêu ma giao phong...... Bất ngờ phía dưới, có thể không tổn hao gì đưa nó đánh lui, đã là phi thường không tầm thường chiến tích.”

“Đối với!”

“Lăng đội trưởng không cần tự trách.”

Đám người nhao nhao vây tới an ủi.

“Cũng được.”.