Chương 1849 đào thoát? Trảm thảo trừ căn! （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (2)

Chương 1849 đào thoát? Trảm thảo trừ căn! （ tết nguyên tiêu khoái hoạt ） (2)

Lăng Tử Dương hướng phía Khải Sát phá vòng vây phương hướng ném đi thật sâu nhìn chăm chú, nói

“Nếu mọi người chiến ý không giảm, sĩ khí không ngã, chúng ta hơi chỉnh đốn, chạy tới mục tiêu thứ hai khu vực, lần này, cần phải toàn lực ứng phó, không cho yêu ma cơ hội phản kháng.”

“Đối với!”

“Lăng đội trưởng nói đúng.”

“Lần này, không có khả năng ra lại chỗ sơ suất!”......

Lục Ma Khải sát tại phá vây đằng sau, lực chú ý một mực đặt ở sau lưng.

Mắt thấy không ai đuổi tới, trong lòng thoáng bình yên, nhưng là vẫn như cũ không dám có nửa điểm lãnh đạm cùng thư giãn, tiếp tục bỏ chạy mấy chục vạn dặm, xác định không có truy binh, lúc này mới tìm cái địa phương ẩn nấp rơi xuống.

Tấn cấp thất cảnh đằng sau, tinh thần chi lực hao tổn tốc độ kinh người.

Thời gian kéo dài càng dài, nó suy yếu kỳ liền càng nghiêm trọng hơn.

Lại không giải trừ loại trạng thái này, Khải Sát chẳng mấy chốc sẽ dầu hết đèn tắt, thậm chí hao tổn tự thân sinh mệnh lực.

Rơi xuống đằng sau, Khải Sát trực tiếp chui vào một chỗ sơn động, thu liễm khí tức, tu vi từ thất cảnh trượt xuống đến lục cảnh...... Sau đó thuận thế rơi xuống đến ngũ cảnh.

Khải Sát thần hồn chiếu rõ phạm vi cũng đang không ngừng héo rút.

Khí thế phong mang vừa rơi xuống lại rơi.

Bây giờ có người nhìn thấy Khải Sát, nói nó chỉ có tứ cảnh tu vi, cũng sẽ không có người cảm thấy kỳ quái.

Khải Sát trạng thái rất tồi tệ.

Khởi động huyết mạch thần thông thu hoạch được thất cảnh chi lực, cần bỏ ra chí ít 24 canh giờ suy yếu kỳ.

Khải Sát lặng yên ẩn thân trong lòng núi, thậm chí không dám hấp thu tinh thần chi lực bại lộ vị trí của mình, không dám phát ra lực lượng thần hồn, kiệt lực bảo trì điệu thấp, chờ đợi suy yếu kỳ đi qua.

Trong đôi mắt, phun ra ác độc, hung lệ quang mang:

“Các ngươi chờ lấy......”

“Ta sẽ trở lại!”

Khải Sát năm ngón tay như đao, móc động phụ cận vách núi: “Tham Lang Đế Quốc muốn dùng bản tọa khi các ngươi đá mài đao! Bản tọa thề phải nát các ngươi không thể!”......

Tuyết Lĩnh phía trên.

Long Dạ tận mắt nhìn thấy Khải Sát vùi đầu vào trong màn sáng một nơi lòng núi bên trong, lộ ra dáng tươi cười, phi tốc điều ra mặt khác một bức màn sáng:

“Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên, Lâm Huy.”

“Mục tiêu đã đặt chân, ngay tại các ngươi 12 vạn dặm bên ngoài......”

“Mục tiêu tu vi đã trượt xuống, trước mắt thần hồn chiếu rõ phạm vi nên tại ngàn dặm tả hữu.”

“Tốc chiến tốc thắng.”......

“Thu đến.”

Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên, Lâm Huy tốc độ cao nhất nhào về phía Khải Sát vị trí chỗ ở.

Lăng Tử Dương minh trên mặt đã bỏ đi đầu này lục cảnh lục ma, nhưng là Tập Quỷ Ti một doanh từ trước đến nay tác phong chính là như vậy —— tuyệt đối không buông tha bất luận cái gì một đầu tà linh yêu ma.

Lục cảnh lục ma khởi động bí thuật sau tất nhiên sẽ xuất hiện mãnh liệt di chứng, thực lực trên diện rộng trượt xuống.

Đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Lãnh Nguyệt sẽ không bỏ qua dạng này con mồi.

Võ Nguyên, Lâm Huy, đồng dạng cần một viên lục cảnh yêu ma thần ma nội hạch đến đề thăng chiến tích của bọn họ quân công.

Không bao lâu, ba người ngay tại Long Dạ chỉ điểm tới gần đến Khải Sát ẩn thân dãy núi phía dưới.

“Tìm tới nó.”

Lãnh Nguyệt sớm tại Lục Ma Khải sát cùng đám người giao phong thời điểm, ngay tại trên người của nó rơi xuống nguyệt chi lạc ấn, bây giờ có thể rõ ràng mà cảm giác được giữa lẫn nhau khoảng cách.

Một ngàn hai trăm dặm.

Trùng hợp tại Khải Sát dò xét phạm vi bên ngoài.

“Ta đến đem nó bức đi ra.”

“Võ Nguyên!”

Lâm Huy ngăn lại Võ Nguyên, nói

“Cẩn thận là hơn, toàn lực ứng phó.”

“Đối với, Thần Ma Trủng tràn ngập biến số, chúng ta cần phải làm đến tốc chiến tốc thắng......”

“Long Dạ, giám sát bốn phía.”

“Dùng chiêu kia đi!”

Lâm Huy đề nghị.

Võ Nguyên gật gật đầu.

Tinh hà nghịch chuyển!

Mấy tức đằng sau, Lâm Huy, Võ Nguyên, đồng thời từ treo ngày cảnh bước vào Đại Nhật cảnh!

PS

Ngày lễ khoái hoạt!

Ngày mai bộc phát!.