Chương 1850 lục cảnh tài nguyên tới tay （ năm mới bộc phát, Canh 1 ） (1)

Chương 1850 lục cảnh tài nguyên tới tay （ năm mới bộc phát, Canh 1 ） (1)

Mục tiêu thứ hai, lục cảnh Dạ Ma!

So sánh lần thứ nhất đối mặt lục cảnh lục ma, Dạ Ma hỗn huyết, Lăng Tử Dương lần này làm đủ chuẩn bị, cái khác phó đội trưởng cũng đều ngã một lần khôn hơn một chút, không cho đối phương cơ hội phản kháng.

Không đợi huyễn cảnh giải trừ, mười đầu lục cảnh yêu thú liên thủ bốn vị lục cảnh cao thủ, triển khai thạch phá thiên kinh vây quét.

Lục cảnh Dạ Ma không có cơ hội khởi động bí thuật, cũng vô pháp khởi động bí thuật, đồng thời cũng không có cơ hội từ trong huyễn cảnh tránh thoát cơ hội, trực tiếp liền bị đánh nát rơi ma khu.

Ma khu nổ tung!

Lục cảnh Dạ Ma hóa thành thần ma nội hạch.

Một kích mất mạng!

Chiến đấu kết thúc phi thường cấp tốc.

“Phi thường tốt!”

Lăng Tử Dương không khách khí nhận lấy lục cảnh thần ma nội hạch, phân phó nói:

“Chư vị đội phó, bảo trì trạng thái!”

“Kế tiếp.”

Đám người cũng có một loại mở mày mở mặt, rửa sạch nhục nhã cảm giác tự hào! Theo Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, nhanh chóng liên chiến, nhào về phía mục tiêu tiếp theo.

Lúc này, Lãnh Nguyệt, Lâm Huy, Võ Nguyên ba người đã hoàn thành mấy chục vạn dặm truy sát, cầm lục cảnh lục ma khải sát thần ma nội hạch trở lại Tuyết Lĩnh.

Lâm Huy, Võ Nguyên bởi vì khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » lâm vào trạng thái hư nhược, chỉ có thể lưu tại hậu phương.

Nhưng là, chém giết lục cảnh lục ma khải sát, ba người được lợi cũng là không cạn.

Lục cảnh lục ma vẫn lạc lúc bay hơi đi ra tinh thần chi lực mười phần tinh thuần, ba người đồng đều tăng lên hai cái cấp độ nhỏ tu vi, khoảng cách Đại Nhật cảnh cách xa một bước.......

Vào lúc giữa trưa.

Hai đội nhân mã đoàn tụ Tuyết Lĩnh.

Thải Ngân sớm hoàn thành nhiệm vụ, trong khi làm nhiệm vụ hết thảy thuận lợi.

Đây là bởi vì Lăng Tử Dương đem tương đối khó giải quyết lục cảnh yêu ma đều an bài cho mình.

Vào tay mười hai mai lục cảnh thần ma nội hạch.

Lăng Tử Dương thống nhất đoạt lại, làm đối với Kim Man bộ lạc bồi thường, đây là tất cả phó đội trưởng đều đồng ý quyết định.

Lăng Tử Dương khi tiến vào thần ma mộ trước đó, đã là Đại Nhật cảnh tầng hai tu vi, tại thần ma mộ tu luyện hai mươi mốt ngày, tu vi tăng lên tới Đại Nhật cảnh ba tầng.

Chém giết lục cảnh Dạ Ma đằng sau, liền tăng lên tới Đại Nhật cảnh tầng năm.

Trong này, có một bộ phận nguyên nhân là Lăng Tử Dương hấp thu lục cảnh Dạ Ma bộ phận tinh thần chi lực, càng nhiều nguyên nhân là tiêu hóa một viên lục cảnh thần ma nội hạch.

Sáu trận chiến đằng sau, tu vi đạt tới Đại Nhật cảnh sáu tầng.

Lăng Tử Dương cúi đầu, tay cầm mười hai mai lục cảnh thần ma nội hạch, lộ ra vẻ tươi cười.

Những tài nguyên này, đầy đủ chính mình tấn cấp lục cảnh.

Giữa trưa qua đi, đội ngũ một lần nữa tu chỉnh hoàn tất, tất cả mọi người, linh sủng đồng đều đạt tới trạng thái đỉnh phong.

“Sau đó.”

“Muốn bắt đầu chính thức vây quét thất cảnh yêu ma nhiệm vụ.”

“Các ngươi...... Có thể chuẩn bị xong?”

“......”

Đám người nhìn chung quanh, dùng sức gật đầu.

Kinh lịch đến càng nhiều, liền càng có thể hiểu rõ đến bọn hắn cùng thất cảnh ở giữa khoảng cách.

Bây giờ bao quát chín vị lục cảnh cao thủ, cũng không dám nói chính mình có niềm tin tuyệt đối có thể trực diện thất cảnh.

Nhưng là......

So nó ban sơ vừa mới giáng lâm đến thần ma mộ thời điểm, bọn hắn đã tăng lên rất nhiều, cũng tích lũy đến càng nhiều kinh nghiệm chiến đấu;

Tất cả mọi người, đều trở nên càng thêm trầm ổn!

Nhìn chung quanh toàn trường, Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Biết thất cảnh yêu ma lợi hại, nói rõ mọi người sẽ không lại khinh địch chủ quan.”

“Hành động!”

Ra lệnh một tiếng, Thập Cửu Liên toàn quân xuất phát.......

Lăng Tử Dương đối với Thải Ngân các loại một đám phó đội trưởng nói

“Mục tiêu lần này, là một đầu thất cảnh Mị Ma.”.