Chương 1850 lục cảnh tài nguyên tới tay （ năm mới bộc phát, Canh 1 ） (2)

Chương 1850 lục cảnh tài nguyên tới tay （ năm mới bộc phát, Canh 1 ） (2)

“Tham Lang Đế Quốc rất lợi hại, thất cảnh Mị Ma, cơ hồ đã tương đương với Mị Ma bộ tộc trọng khí! Cho nên các ngươi nên biết, Mị Ma bộ tộc, phi thường am hiểu huyễn thuật, giỏi về mê hoặc lòng người, am hiểu phân tích tình báo cùng ám sát......”

Đám người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, liên tiếp gật đầu.

Nhưng là cũng có người bén nhạy bắt được tin tức phía sau tình báo:

“Lăng đội trưởng, cái này thất cảnh Mị Ma mặc dù am hiểu huyễn thuật, nhưng là bị hạn chế tại cố định khu vực phạm vi, kỳ thật đối với chúng ta tới nói, huyễn thuật uy hiếp đã ước định bằng không!”

Tống Chí Kỳ tiếp tục nói:

“Mê hoặc nhân tâm thủ đoạn, nhất định phải là ở trong thành, tại có người có thể lợi dụng tình huống dưới...... Thần ma mộ, không có nó đất dụng võ.”

“Mà Mị Ma phân tích tình báo cùng ám sát thủ đoạn, tại thần ma mộ, một dạng bị hạn chế hơn phân nửa, tổng hợp tới nói, thất cảnh Mị Ma năng lực thiên phú cơ hồ bị hạn chế đến bảy tám phần, thậm chí không bằng một đầu lục cảnh Dạ Ma.”

Đám người nhãn tình sáng lên:

“Không sai!”

“Mị Ma bộ tộc trên mặt nổi chiến lực cùng thủ đoạn kỳ thật cũng không mạnh, chỉ có tập sát cùng huyễn thuật thủ đoạn cần thiết phải chú ý, bị hạn chế tại thần ma mộ sau, sức chiến đấu của nó cùng uy hiếp, hoàn toàn chính xác không cần ban đêm lục cảnh Dạ Ma mạnh bao nhiêu.”

Thải Ngân lúc này cũng gật đầu, tiến đến phụ họa:

“Lăng đội trưởng cho chúng ta chọn lấy như thế một cái đối thủ, thật sự là nhọc lòng.”

“Đối với!”

Lăng Tử Dương gật đầu thừa nhận:

“Căn cứ bản tọa quan sát, thần ma mộ thất cảnh yêu ma, hoàn toàn chính xác có mạnh có yếu, cũng không phải là cùng lục cảnh yêu ma một dạng, đều vô cùng cường thế...... Quá sớm bảo các ngươi tiếp xúc đến một chút thực lực rất mạnh thất cảnh yêu ma, khoảng cách quá lớn, khó tránh khỏi mang đến thương vong! Trước từ Mị Ma bắt đầu vào tay, có lợi cho chúng ta tiến hành theo chất lượng, thích ứng thượng đẳng thần ma chiến trường tiết tấu.”

“Lăng đội trưởng phí tâm.”

Đám người tỉnh ngộ, nhao nhao ca tụng.......

“Có ý tứ.”

Tiết Huyền Sư nhìn xem trong màn sáng hình ảnh, lộ ra nhiều hứng thú dáng tươi cười, tự lẩm bẩm:

“Chỉ là một cái phi thăng thượng giới không đủ hai năm người mới, đối với yêu ma hiểu rõ sâu như thế.”

“Thất cảnh Mị Ma, đích thật là chúng ta Tham Lang Đế Quốc đặc biệt bố trí đề đưa điểm, là ít có phúc lợi, nhưng là...... Nếu như là tại một tháng đằng sau đụng phải thất cảnh Mị Ma, nhưng chính là mặt khác một phen cảnh tượng.”

Một đầu am hiểu huyễn thuật, ám sát thất cảnh Mị Ma, đạt được tự do, đem phát huy Mị Ma bộ tộc đặc thù hợp tung liên hoành thủ đoạn, liên hợp thần ma mộ các tộc yêu ma, bộc phát ra một chút bát cảnh yêu ma đều khó mà với tới uy hiếp.

“Tiền kỳ thất cảnh Mị Ma, đích thật là đề đưa điểm, là phúc lợi.”

“Nhưng là hậu kỳ thất cảnh Mị Ma, tuyệt đối sẽ là rất nhiều trong lòng người ác mộng.”

“Cũng không biết Lăng Tử Dương là thật chỉ là thuần túy ý thức được thất cảnh Mị Ma ban thưởng là một cơ hội, hay là đã nhận ra thất cảnh Mị Ma tại hậu kỳ sẽ mang tới uy hiếp......”

“Nếu như chỉ là người trước, hắn mưu trí chỉ có thể coi là bình thường chếch lên; nếu như có thể cân nhắc đến thất cảnh Mị Ma tại hậu kỳ mang tới lâu dài ảnh hưởng cùng uy hiếp, liền rất ghê gớm.”

Nghe Tiết Huyền Sư nói như thế, Bạch Mi mở ra hai mắt:

“Một người mới, có thể đạt tới loại trình độ này, liền đã rất không tệ, có thể sánh vai trước đó trổ hết tài năng tinh hà cảnh người mới “Ngô Sùng Sơn” tương lai hoàn toàn có cơ hội bồi dưỡng thành là cái thứ hai Tiết Huyền Sư......”

“Có thể thuộc hạ dù sao vẫn là từng có mấy lần thua trận...... Thuộc hạ cũng hi vọng, có thể xuất hiện mấy cái lợi hại hơn cố vấn, thay minh chủ phân ưu, thay Linh Giới Liên Minh, cải biến chúng ta cùng Vạn Ma quốc gia thế cục.”

“Ức vạn năm cách cục, làm sao có thể thay đổi bất thường từng chiếm được đến? Huống chi chỉ là mấy cái người mới......”

Bạch Mi hít một hơi thật sâu, nói

“Bổn minh chỉ hy vọng, có thể thông qua lần này thần ma mộ, tìm ra mấy cái đáng giá bồi dưỡng thiên kiêu, cho chúng ta Linh Giới Liên Minh rót vào máu mới, điều động Linh Giới Liên Minh sức sống, thay thế những cái kia sắp bị cắt bỏ thịt thối.”

PS

Cầu thúc canh ~ cầu lễ vật ~ cầu bình luận ~.