Chương 1851 siêu viễn cự ly, mê hoặc nhân tâm （ Canh 2 ） (1)

Chương 1851 siêu viễn cự ly, mê hoặc nhân tâm （ Canh 2 ） (1)

Thất cảnh Mị Ma, mặc dù bị hạn chế tại nhất định khu vực phạm vi bên trong không được rời đi, bị Lăng Tử Dương một đoàn người phân tích thực lực sẽ không vượt qua lục cảnh Dạ Ma, nhưng khi mọi người chân chính đi vào thất cảnh Mị Ma chiếm cứ một tòa cấp bảy khu tu luyện vực, đi vào vùng núi lớn này bên trong rõ ràng cảm thấy mãnh liệt có lòng không đủ lực.

Trong dãy núi, Vân Hải mênh mông.

Màu trắng quỷ vực, Lăng Tử Dương là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đây là thất cảnh Mị Ma thủ đoạn!

Dùng huyễn thuật cải biến quỷ vực hình thái, thấp xuống quỷ vực tính nguy hiểm, thấp xuống ngoại giới sinh linh đối với nó cảnh giác.

Tại Vân Hải phía dưới, mơ hồ có thể thấy được linh thú, thiên tài địa bảo bóng dáng.

Dãy núi thác nước, linh dược sơn cốc, chim thú điềm tĩnh, minh thanh réo rắt.

Nương theo lấy thiên tài địa bảo hương khí, làm người say mê, để cho người ta trong lúc không tự giác liền sẽ dâng lên tiến vào Vân Hải chỗ sâu tìm tòi cái này Đào Nguyên tiên cảnh suy nghĩ.

Rất nhiều người khi nhìn đến những thứ này thời điểm, cũng nhịn không được tăng nhanh tốc độ, hận không thể đâm đầu thẳng vào trong đó, trở thành cái thứ nhất ăn cua kẻ may mắn.

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, sáo trút xuống ra từng cái tỉnh thần âm phù.

Phía trước Đào Nguyên tiên cảnh, lập tức biến thành một tòa mây đen bao phủ, âm trầm kinh khủng quỷ vực.

Thập Cửu Liên thành viên, nhao nhao từ trong mê mang tránh ra, về sau từng cái mắt lộ ra tỉnh táo vẻ kiêng dè, lui lại kéo dài khoảng cách.

“Thật kinh người huyễn thuật!”

“Cách khoảng cách xa như vậy, thế mà đem huyễn thuật bắt chước đến sinh động như thật.”

“Đa tạ Lăng đội trưởng cảnh báo.”

Đám người thu nhiếp tinh thần, ngừng chân đứng tại dãy núi bên ngoài.

Lăng Tử Dương nói

“Bản tọa cũng không nghĩ tới, cái này thất cảnh Mị Ma tính cảnh giác mạnh như thế, xem ra, nó đã sớm thông qua huyễn thuật, đem phụ cận sinh linh toàn bộ biến thành tai mắt của nó, nó có thể ảnh hưởng đến khu vực, vượt xa khỏi dự liệu của chúng ta.”

“Không sai.”

Thải Ngân ngưng tiếng nói:

“Khoảng cách thất cảnh Mị Ma cư trú chỗ, chí ít còn có năm ngàn dặm xa, thất cảnh Mị Ma huyễn thuật, thế mà sớm bao trùm đến nơi đây...... Cái này thất cảnh Mị Ma, đích thật là thật không đơn giản! Chúng ta đối với nó đánh giá. Chỉ sợ hay là quá mỹ hảo.”

Ân

“Thất cảnh Mị Ma đã có cảnh giác, có phòng bị cùng huyễn thuật thủ đoạn, chúng ta muốn sớm tiên cơ tham gia trấn áp kế hoạch thất bại, chỉ có thể cường công.”

Tống Chí Kỳ có chút ít tiếc nuối nói.

“Cường công thất cảnh Mị Ma huyễn cảnh...... Chỉ sợ không phải một cái tốt chủ ý.”

Viên Hóa cười khổ:

“Tại thất cảnh Mị Ma bố trí trong huyễn cảnh, thất cảnh Mị Ma có thể thong dong thi triển thủ đoạn ám sát thần thông, thần hồn của chúng ta chiếu rõ phạm vi kém xa nó, đừng nói uy hiếp được thất cảnh Mị Ma, có thể hay không tìm tới nó đều là vấn đề.”

Chúng phó đội trưởng cùng nhau trầm mặc xuống.

Viên Hóa nói, là tình hình thực tế!

Bọn hắn đã mất đi tiên cơ, liền rơi vào đến phi thường cục diện bị động.

Có người thậm chí tại thôi diễn hậu quả đoạn lắc đầu, đề nghị từ bỏ:

“Lăng đội trưởng, cùng cùng thất cảnh Mị Ma cứng đối cứng, không bằng đổi một mục tiêu...... Thất cảnh Mị Ma huyễn thuật, hoàn toàn chính xác không phải thời gian ngắn có thể bắt được.”

Đối với thất cảnh Mị Ma sĩ khí, đã trượt xuống đến đáy cốc.

Tại mọi người mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương chậm rãi tiến lên đến phía trước nhất, nhìn chăm chú thất cảnh Mị Ma chiếm cứ quỷ vực dãy núi, cất cao giọng nói:

“Không hổ là thất cảnh Mị Ma.”

“Bản tọa đích thật là đem ngươi nghĩ đến quá đơn giản.”

“Không ra hạn chế khu vực phạm vi, ngươi vậy mà cũng có thể đem huyễn thuật, mê hoặc nhân tâm thủ đoạn phát huy đến cực hạn, siêu viễn cự ly ảnh hưởng đến ta Thập Cửu Liên quân tâm sĩ khí! Đích thật là vô cùng lợi hại!”

Đám người nhao nhao ngạc nhiên.

Một đám người tại Lăng Tử Dương nhắc nhở bên dưới, lúc này mới ý thức được, Thập Cửu Liên quân tâm sĩ khí thật là không hiểu ngã xuống một mảng lớn.......