Chương 1851 siêu viễn cự ly, mê hoặc nhân tâm （ Canh 2 ） (2)

Chương 1851 siêu viễn cự ly, mê hoặc nhân tâm （ Canh 2 ） (2)

Cái này, thật có có thể là thất cảnh Mị Ma mê hoặc nhân tâm bố trí!

Người người tự xét lại, nghiêm nghị không thôi.

Lăng Tử Dương thanh âm tiếp tục ở trong thiên địa truyền bá quanh quẩn:

“Bất quá đáng tiếc!”

“Hôm nay! Là ta Thập Cửu Liên đối với thất cảnh yêu ma trận chiến đầu tiên!”

“Trận chiến này, chỉ có thể thắng không cho phép bại!”

“Đừng nói ngươi chỉ là thất cảnh Mị Ma! Chính là thất cảnh thần ma!! Hôm nay bản tọa cũng nhất định phải toàn lực ứng phó, phá ngươi mánh khoé! Bưng ngươi lão ổ!! Đưa ngươi nghiền xương thành tro!!! Lấy giương ta Thập Cửu Liên uy danh!!!”

Cuối cùng một phen, như lôi đình ngữ điệu, rung động ở đây mỗi người.

Thập Cửu Liên!

Hơn một ngàn bốn trăm người.

Người người tâm thần chấn động, sĩ khí lại cháy lên!

“......”

Vừa dứt lời, dãy núi phía trên quỷ vực có động tĩnh.

Chỉ gặp quỷ vực quay cuồng, từ đen nhánh quỷ vực bên trong, hiện ra một tấm đẹp đẽ nữ ma khuôn mặt, ngũ quan rõ ràng, sinh động như thật.

“Mị Ma!”

Đám người nhao nhao đề cao cảnh giác, giương cung bạt kiếm.

Lăng Tử Dương không nhúc nhích, bình tĩnh mắt nhìn phía trước.

Thất cảnh Mị Ma nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, lộ ra một tia giọng mỉa mai cười lạnh:

“Có thể nhìn thấu bản tọa huyễn thuật, cũng coi như các ngươi bản sự cao minh, nhưng là, coi là liền dựa vào chút bản lãnh này liền có thể công phá bản tọa huyễn cảnh, các ngươi hay là quá non quá ngây thơ.”

Mị Ma trên mặt nổi là đang khuyên ngăn Lăng Tử Dương, nhưng là trong câu chữ khinh miệt, chữ chữ ngữ khí đều đang gây hấn với.

Một đám phó đội trưởng cùng nhau chịu ảnh hưởng, không hiểu lửa giận tại trong lồng ngực quay cuồng:

“Chỉ là thất cảnh Mị Ma, cũng dám cùng chúng ta khiêu khích!”

“Muốn chết!!”

“Lăng đội trưởng, việc này không nên chậm trễ, ra tay đi! Ta cũng không tin, chúng ta nhiều người như vậy, không diệt được nó?!”

Một đám người, rõ ràng là lại trúng thất cảnh Mị Ma chiêu.

Lăng Tử Dương âm thầm nhíu mày.

Cái này thất cảnh Mị Ma, có chút lợi hại!

“Thải Ngân cô nương.”

“Ta tại.”

Thải Ngân quay đầu.

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề hỏi:

“Hiểu « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » sao?”

Hiểu

Thải Ngân điểm đầu.

“Vậy là tốt rồi.”

Lăng Tử Dương cười: “Khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » diễn tấu « Túy Tiêu Diêu »......” như vậy như vậy sau khi phân phó, để Thập Cửu Liên tất cả mọi người lui ra phía sau, chỉ để lại lục cảnh thực lực phó đội trưởng cùng linh sủng.

Đám người nín hơi ngưng thần.

Sau một khắc, liền thấy Lăng Tử Dương bên người hiện ra từng mai từng mai lôi cầu.

Thứ mười tám mai lôi cầu ngưng kết xuất hiện một khắc.

Tất cả phó đội trưởng lộ ra vẻ chấn động.

“Huyền Sư!”

“Đại Nhật Huyền Sư!”

“Lăng đội trưởng là......”

Có thể được đề cử đến thần ma mộ tuổi trẻ tuấn kiệt, đều có chút nhãn lực độc đáo, tự nhiên là có thể từ Lăng Tử Dương chiêu thức bên trong cảm nhận được ẩn chứa trong đó nội tình cùng uy lực.

Lăng Tử Dương một chiêu này, để tất cả lục cảnh đều cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, tất cả mọi người đối với Lăng Tử Dương thực lực, đều có nhận thức mới.

Bao quát ngay tại tinh thần đại điện chú ý hắn Tiết Huyền Sư, cũng nhịn không được lộ ra kinh sợ.

“Mười tám loại ba thuộc tính dung hợp thần thông!”

“Tiểu tử này......”

“Thế mà nắm giữ nhiều như vậy dung hợp hình thần thông.”

“Mười tám loại thần thông, Lôi thuộc tính lực lượng xuyên qua từ đầu đến cuối, đây là chuẩn bị lấy Lôi thuộc tính làm môi giới, dung hợp sáng tạo ra càng mạnh công kích thần thông...... Ngoan ngoãn ghê gớm.”

Tiết Huyền Sư trơ mắt nhìn mười tám mai lôi cầu bắn về phía quỷ vực dãy núi.

Ngay sau đó......

Một đạo kinh khủng ô quang từ dãy núi quỷ vực bên trong dâng lên.

Thất cảnh Mị Ma bố trí quỷ vực, tại chỗ bị một cỗ kinh thế hãi tục lực lượng tụ lại.

Quỷ vực phảng phất gặp phải trời, trong chớp mắt bị thôn phệ không còn.

Giữa thiên địa, khuếch tán ra một tầng Lôi Quang.

Phương viên mấy vạn dặm, bị Lôi Quang thôn phệ.

Quỷ vực sụp đổ!

Huyễn cảnh sụp đổ!

Dãy núi bị Lôi Quang tẩy lễ, hóa thành một phiến đất hoang vu.

PS

Cầu thúc canh ~ cầu lễ vật ~ cầu bình luận ~.