Chương 1852 thiên đao vạn quả, đẩy người mới （ Canh 3 ） (1)

Chương 1852 thiên đao vạn quả, đẩy người mới （ Canh 3 ） (1)

Diệt Thế Lôi Vẫn!

Lăng Tử Dương bộc phát ra mạnh nhất đòn sát thủ, nhất cử xé nát rơi thất cảnh Mị Ma bố trí quỷ vực cùng huyễn cảnh, lấy hung mãnh nhất tư thái, dễ như trở bàn tay cho thấy Thập Cửu Liên đội trưởng thực lực.

Một chiêu này, chẳng những trực tiếp phá hủy mất rồi thất cảnh Mị Ma kế hoạch, đồng thời cũng làm cho Thập Cửu Liên toàn viên, tại thời khắc này tinh tường nhận thức đến, đội trưởng của mình, là có kinh khủng bực nào thiên phú tồn tại.

Thải Ngân đồng dạng lâm vào thật sâu rung động.

Cũng may Lăng Tử Dương sớm dặn dò qua nàng, mặc kệ chuyện gì phát sinh, nàng đều nhất định phải trước tiên đuổi theo.

Thải Ngân không để cho Lăng Tử Dương thất vọng.

Dù là bị diệt thế lôi vẫn uy lực rung động đến tâm thần thất thủ, vẫn tại sát na đằng sau khôi phục như thường, lay động hai tay, chuông bạc vòng đeo từ ngón tay trút xuống ra « Túy Tiêu Diêu » âm phù.

Đây là Thải Ngân lần thứ nhất, lấy thất cảnh tu vi, diễn tấu « Túy Tiêu Diêu »!

Oa

Băng kính con cóc băng kính nhanh chóng tiến lên dãy núi, phối hợp chủ nhân, hoàn thiện huyễn cảnh.

Thất cảnh Mị Ma huyễn cảnh đã phá.

Theo tòa thứ hai thất cảnh huyễn cảnh giáng lâm, băng tuyết bao trùm đất khô cằn, ngàn vạn băng kính, hiện ra từng đôi băng kính con cóc con ngươi.

Một vị thất cảnh, một vị lục cảnh, tâm hữu linh tê, đồng thời tiến lên huyễn cảnh.

Âm luật pháp tắc, phối hợp huyết mạch thần thông.

Huyễn cảnh này phạm vi bao trùm cùng trình độ chân thật, sẽ không kém hơn thất cảnh Mị Ma bố trí quỷ vực huyễn cảnh.

Giờ này khắc này, thất cảnh Mị Ma có nỗi khổ không nói được đến.

Diệt Thế Lôi Vẫn uy lực đích thật là phi thường kinh người.

Nhưng là nó cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào tránh đi......

Nó chỉ là không có ngờ tới, một vị ngũ cảnh tu vi bạo phát đi ra thủ đoạn thần thông, có thể bao trùm mênh mông như vậy khu vực.

Khi nó cảm giác được tình thế không đối, muốn trốn vào lòng đất tránh né mũi nhọn thời điểm đã chậm.

Các loại lực lượng pháp tắc, ngăn chặn thân thể của nó.

Kinh khủng lôi điện, vô khổng bất nhập!

Từng tầng từng tầng lực lượng pháp tắc như là cạo xương cương đao, không ngừng mà từ trên người nó quét đi đại lượng tinh thần chi lực cùng huyết nhục.

Dưới một kích, thất cảnh Mị Ma phòng ngự bị phá, tự thân còn bị thương không nhẹ.

Thất cảnh Mị Ma bên này vừa mới tiếp nhận tiếp tục lôi điện ăn mòn cùng tổn thương, nhiệt độ không khí điên cuồng chợt hạ xuống, lạnh thấu xương hàn tức từ bốn phương tám hướng trấn áp ăn mòn nhập thể, thân thể nhịn không được rùng mình một cái, sau đó liền thấy mình đã bị một đầu thân cao vượt qua vạn trượng băng kính con cóc phong tại thể nội.

Như rơi vào hầm băng!

Thất cảnh Mị Ma đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

“Phá cho ta!!”

Thất cảnh Mị Ma gầm thét một cuống họng, giơ tay chính là một mảng lớn cốt châm bắn ra.

Đại lượng băng kính ứng thanh phá toái.

Thải Ngân mặt không đổi màu.

Băng kính sau khi vỡ vụn, lập tức có mới băng kính chữa trị.

Băng kính con cóc vững như bàn thạch.

“Xuất thủ!”

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, hai mươi đầu lục cảnh yêu thú nhào vào chiến trường.

Có Thải Ngân, băng kính con cóc khống chế chiến trường, thất cảnh Mị Ma đã không đủ gây sợ.

Lăng Tử Dương tiêu hao quá nhiều tinh thần chi lực, một bên nhanh chóng dùng ngũ cảnh thần ma nội hạch khôi phục lực lượng, vừa hướng trong đám người một người trong đó đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lăng Nhất Bác.

Lăng Nhất Bác ngoắc ở giữa, phóng xuất ra đại lượng tuyệt xương phi kiếm.

Sang sảng lang!!!

Tuyệt xương phi kiếm như là cuốn ngược mà lên tinh hà thác nước, lập tức dẫn tới ánh mắt mọi người.

Lăng Nhất Bác chỉ có treo ngày cảnh tu vi, nhưng là bạo phát đi ra khí thế, thậm chí càng bao trùm tại tất cả Đại Nhật cảnh phó đội trưởng phía trên.

Đến ngàn vạn mà tính tuyệt xương phi kiếm, tại Lăng Nhất Bác khống chế phía dưới, ngưng kết thành ba thanh cự hình lục ma kiếm, trùng trùng điệp điệp bổ về phía bị giam cầm ở băng kính con cóc thể nội thất cảnh Mị Ma.

Thải Ngân nhìn về phía Lăng Tử, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc..