Chương 1852 thiên đao vạn quả, đẩy người mới （ Canh 3 ） (2)

Chương 1852 thiên đao vạn quả, đẩy người mới （ Canh 3 ） (2)

Bởi vì tại Lăng Nhất Bác xuất thủ sát na, nàng rõ ràng cảm giác được, Lăng Nhất Bác tu vi, đột nhiên từ treo ngày cảnh nhảy tới Đại Nhật cảnh.

Lăng Nhất Bác khởi động bí thuật!

Mà là nàng hết sức quen thuộc bí thuật —— thập nhị tinh thần giải phong đại pháp!

Hắn làm sao lại Kim Man bộ lạc bí thuật?

Thải Ngân bản năng hoài nghi Lăng Tử Dương.

Nhưng là Lăng Nhất Bác tại thời khắc này bạo phát đi ra chiến lực, hoàn toàn chính xác vượt qua tất cả Đại Nhật cảnh, thậm chí vượt qua bình thường hạo nhật cảnh phó đội trưởng.

Ba thanh do vô số tuyệt xương phi kiếm tạo thành lục ma kiếm, trên không trung như là Cự Phong bình thường, lôi cuốn không thể ngăn cản phong mang khí thế, đem hai mươi đầu lục cảnh linh sủng khí thế phong mang đều cướp đi.

Giữa thiên địa, phảng phất chỉ còn lại có cự hình băng kính con cóc, thất cảnh Mị Ma cùng cái này ba thanh lục ma kiếm!

Thải Ngân không rõ Lăng Tử Dương tại sao lại đem Kim Man bộ lạc bí thuật truyền thụ cho thế lực khác danh bất kinh truyền người mới Lăng Nhất Bác......

Nhưng là......

Nàng không thể không thừa nhận!

Lăng Nhất Bác đã bạo phát đi ra đủ để uy hiếp được thất cảnh Mị Ma chiến lực.

Nhưng là thất cảnh Mị Ma phản ứng sao mà cấp tốc? Lục ma kiếm chém nát băng kính con cóc sát na......

Thất cảnh Mị Ma vừa vặn đã đột phá Thải Ngân ý chí phong tỏa, tránh thoát huyễn cảnh trấn áp, một mình thoát khốn, thả người nhảy lên, sát trong đó một thanh lục ma kiếm mũi kiếm lướt qua.

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi lộ ra vẻ tiếc nuối.

Còn kém một chút xíu!

Thất cảnh Mị Ma một khi bị Lăng Nhất Bác một chiêu này đụng phải, không chết cũng phải lột da.

Nhưng mà......

Ngay tại tất cả mọi người coi là thất cảnh Mị Ma thoát khốn thời điểm, ba thanh lục ma kiếm tại không trung trong lúc bất chợt chia thành tốp nhỏ, một lần nữa hóa thành phi kiếm tinh hà, lít nha lít nhít hướng lấy Mị Ma đuổi bắn xuyên qua.

Đùng

Đùng

Đùng

Ba thanh cự hình lục ma kiếm, trên không trung nổ tung thành ngàn vạn phi kiếm.

Thất cảnh Mị Ma thân ảnh, tại chỗ bị vô số kiếm khí thôn phệ.

Vô số phi kiếm xen lẫn, tầng tầng phong tỏa.

Thất cảnh Mị Ma tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ bên trong truyền ra.

Đám người hai mặt nhìn nhau, cùng nhau nhìn chăm chú Lăng Nhất Bác.

Chỉ gặp Lăng Nhất Bác hai tay kết ấn, gắt gao nhìn chằm chằm thất cảnh Mị Ma bị trấn áp khu vực, không ngừng mà thôi động tinh thần chi lực, thôi động kiếm quyết, giọt lớn mồ hôi từ cái trán lăn xuống đến.

Phi kiếm!

Cắt chém!

Thiên đao vạn quả!

Thất cảnh Mị Ma cũng là khinh địch chủ quan.

Cho là mình tránh đi tuyệt sát......

Nhưng lại không biết, lục ma kiếm còn có một lần nữa chia thành tốp nhỏ giảo sát thủ đoạn.

Rơi vào phi kiếm trong sát trận, chính là tiến vào phi kiếm trong vòng xoáy.

Hoặc là hao hết Lăng Nhất Bác tất cả lực lượng thoát khốn mà ra;

Hoặc là......

Chết tại trong kiếm trận!......

“Có ý tứ!”

Tiết Huyền Sư không nghĩ tới, tại Lăng Tử Dương lấy Huyền Sư cấp thủ đoạn trọng thương thất cảnh Mị Ma thời khắc, sau đó nhưng lại xuất hiện một cái thực lực thủ đoạn kinh tài tuyệt diễm người trẻ tuổi.

Rõ ràng chỉ có treo ngày cảnh tu vi, trong khoảnh khắc lại là bạo phát ra trọng thương thất cảnh Mị Ma thực lực.

Đến ngàn vạn mà tính phi kiếm, hoàn toàn có thể diệt sát đi tùy ý lục cảnh!

Thất cảnh Mị Ma bị kiếm trận trọn vẹn trấn áp mười mấy hơi thở lâu.

Lăng Nhất Bác tinh thần chi lực triệt để hao hết.

Mấy ngàn vạn phi kiếm rơi xuống.

Lăng Nhất Bác lực lượng hao hết, sắc mặt trắng bệch trực tiếp tiến vào suy yếu kỳ, bị bên cạnh đồng bạn tiếp được.

Nhưng là trái lại tự động thoát khốn thất cảnh Mị Ma, toàn thân máu thịt be bét, rất nhiều nơi thậm chí có thể nhìn thấy bạch cốt.

Tại trong lần giao phong vừa rồi, thất cảnh Mị Ma kém chút bị lăng trì.

Lăng Nhất Bác nội tình chỉ cần lại sau lưng một chút, thất cảnh Mị Ma liền không có......

Nhìn đến đây, Tiết Huyền Sư ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm Lăng Nhất Bác thân ảnh, tự lẩm bẩm: “Chỉ là hơn 300 tuổi, nắm giữ Kiếm Chi Pháp Tắc, khống chế ngàn vạn phi kiếm, lục cảnh có thể ép thất cảnh, là một khối ngọc thô.”

PS

Cầu thúc canh, cầu lễ vật ~.