Chương 1853 Mị Ma xương gò má （ Canh 4 ） (1)

Chương 1853 Mị Ma xương gò má （ Canh 4 ） (1)

Thất cảnh Mị Ma thương càng thêm thương, cuối cùng gãy tại mười chín liền xe vòng thế công phía dưới.

Tinh thuần tinh thần chi lực bắn ra mà ra, thân ở chiến trường hạch tâm Lăng Tử Dương cùng mấy vị phó đội trưởng đều được ích lợi không nhỏ.

Đám người kích động hưng phấn không thôi.

“Cầm xuống!”

“Thất cảnh nhiệm vụ!”

“Lăng đội trưởng!”

Chư vị phó đội trưởng đều có chút không dám tin.

Thất cảnh Mị Ma, cho bọn hắn mang đến quá nhiều rung động cùng chuyển hướng, một lần để bọn hắn hoài nghi có thể hay không cầm xuống, một lần để bọn hắn dao động cùng chuẩn bị từ bỏ.

Trận chiến này, bọn hắn cơ hồ không có làm sao tham gia, chủ yếu người tham dự là Lăng Tử Dương, Thải Ngân, Lăng Nhất Bác.

Khi thất cảnh Mị Ma thân thể sụp đổ một khắc, bọn hắn mới cuối cùng triệt để từ thất cảnh Mị Ma mê hoặc nhân tâm trong thần thông tỉnh táo lại, cũng càng phát ra khắc sâu hiểu rõ đến thất cảnh Mị Ma chỗ đáng sợ.

Lăng Tử Dương toàn lực thu tập tản mát giữa thiên địa tinh thuần tinh thần chi lực.

Mỗi một trận, trực tiếp người tham chiến đều sẽ cướp đoạt thuộc về mình một phần kia chiến lợi phẩm;

Tất cả mọi người sẽ xem chính mình bỏ ra thu lấy nhất định tinh thần chi lực.

Chạm đến là thôi!

Mấy vị phó đội trưởng mang theo linh sủng thoát ly chiến trường, đem còn lại đại bộ phận chiến lợi phẩm để lại cho Lăng Tử Dương, Thải Ngân, Lăng Nhất Bác.

Ba người, riêng phần mình phân lấy còn lại một phần ba.

Thải Ngân lấy lục cảnh tu vi thu lấy rơi thuộc về mình một phần chiến lợi phẩm, tu vi đạt tới lục cảnh tầng thứ tám;

Lăng Tử Dương lấy ngũ cảnh tu vi thu lấy chiến lợi phẩm của mình, tu vi từ ngũ cảnh tầng thứ năm đột phá đến ngũ cảnh tầng thứ bảy —— thất cảnh yêu ma tinh thần chi lực quá dồi dào, mang tới chỗ tốt, cũng hết sức kinh người.

Vị cuối cùng.

Lăng Nhất Bác.

Hắn lấy tứ cảnh tu vi hấp thụ thất cảnh yêu ma tinh thần chi lực, tại chỗ đột phá.

Treo ngày cảnh, đột phá đến Đại Nhật cảnh, một đường dễ như trở bàn tay trùng kích đến Đại Nhật cảnh tầng thứ hai, lúc này mới đình chỉ.

Không ít người nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ.

Bao quát Lăng Nhất Bác nguyên thuộc thế lực cổ hành lang tông đại sư huynh Tần Hạc, cũng nhịn không được cảm thán, tạo hóa trêu ngươi.

Tần Hạc một cái tham dự hạch tâm chiến đấu phó đội trưởng đều không có mò được thất cảnh Mị Ma tinh thần chi lực, Lăng Nhất Bác vậy mà lấy tứ cảnh tu vi bộc phát ra chiến lực kinh người, trở thành hạch tâm người tham chiến, đạt được phá cảnh gặp gỡ.

Bất quá, Tần Hạc cũng không phải ghen ghét.

Lục cảnh linh sủng, đã để hắn đạt được một lần trọng đại gặp gỡ, chiến lực bạo tăng, sau này tu luyện sẽ càng thêm nhẹ nhõm, tại thần ma mộ cũng có thể có càng nhiều làm.

Lăng Nhất Bác lấy mệnh tương bác, tranh thủ đến một lần gặp gỡ, là hắn theo lý thường nên được.

Tần Hạc chỉ là kỳ quái......

Lăng Nhất Bác vì cái gì trong lúc bất chợt giống như biến thành người khác!

Mà lại......

Lăng Nhất Bác làm sao có thể tại loại này thời điểm, trùng hợp liền tóm lấy cơ hội? Thật giống như, một lần kia cơ hội xuất thủ, chính là Lăng Tử Dương đặc chuẩn bị cho hắn tốt.

Tần Hạc hết sức tò mò nhìn về phía Lăng Tử Dương, trùng hợp nhìn thấy Lăng Tử Dương bên mặt, cùng Lăng Nhất Bác bên mặt tựa hồ có như vậy mấy phần tương tự......

Tần Hạc con ngươi khẽ run lên.

Thì ra là thế!

Bọn hắn đều họ Lăng.

Là quen biết cũ huynh đệ?

Tần Hạc lập tức thoải mái, ngóng nhìn Lăng Nhất Bác ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

Có dạng này một vị huynh đệ hỗ trợ trải đường.

Tại thần ma mộ, Lăng Nhất Bác còn sẽ có càng nhiều gặp gỡ.......

Lăng Tử Dương thu hồi tập trung tại Lăng Nhất Bác trên người ánh mắt, năm ngón tay nắm chặt, giơ lên trước mặt, lộ ra dáng tươi cười:

Thất cảnh Mị Ma thần ma nội hạch.

Cùng cấp bảy Mị Ma một kiện nhiệm vụ trọng yếu vật phẩm —— thất cảnh Mị Ma xương gò má.

Chế tác thần ma mặt nạ trọng yếu pháp khí vật liệu.

Giá trị chục tỷ!

Dựa theo mười chín ngay cả chư vị đội trưởng quy định, cái thứ nhất thất cảnh nhiệm vụ, là kim rất bộ lạc, cái cuối cùng thất cảnh nhiệm vụ, là Thuần Dương Thiên Tông..