Chương 1853 Mị Ma xương gò má （ Canh 4 ） (2)

Chương 1853 Mị Ma xương gò má （ Canh 4 ） (2)

Lấy bọn hắn cầm xuống thất cảnh yêu ma tốc độ, về sau tám ngày thời gian, hẳn là có thể đủ làm đến trong tay mỗi người có một cái thất cảnh nhiệm vụ.

“Hơi chút nghỉ ngơi.”

“Một lúc lâu sau, chúng ta tiến về mục tiêu thứ hai khu vực.”

Lăng Tử Dương cất kỹ chiến lợi phẩm, thi triển « Diệt Thế Lôi Vẫn » tiêu hao tinh thần chi lực, đã tại vừa mới bù đắp lại.

Có lần thứ nhất đại thắng, mười chín ngay cả toàn viên sĩ khí tăng vọt.

Thải Ngân lúc này đi tới, truyền âm nói:

“Lăng Ti chủ, đây là ngươi ở hạ giới nắm giữ thần thông đi?”

“Đối với.”

“Không nghĩ tới ngươi hay là giấu nghề, chỉ bằng vừa mới một chiêu này, chờ ngươi đến thất cảnh, liền có sánh vai bát cảnh thực lực, chờ trở lại bộ lạc, ta liền cùng công chúa điện hạ góp lời, thay ngươi mưu một cái mới chức vị......”

Thải Ngân lộ ra so Lăng Tử Dương chính mình còn kích động hơn mấy phần:

“Ngươi là không biết, bát cảnh chiến lực, tại chúng ta kim rất bộ lạc có bao nhiêu được coi trọng, đến lúc đó, đừng nói Tiếp Dẫn Ti Ti chủ chức vị, liền xem như Man Nguyệt Ti Ti chủ chức vụ, đều không phải là vấn đề.”

Lăng Tử Dương thuận miệng qua loa nói

“Ta hiện tại chỉ có Đại Nhật cảnh tu vi, bây giờ nói những này còn quá sớm, lại nói, bộ lạc đối với ta đã rất không tệ, tạm thời ta cũng không có càng nhiều yêu cầu.”

“Nói cũng phải.”

Thải Ngân nghe vậy nhẹ gật đầu:

“Nhị vương tử xem ngươi là tâm phúc, đại công chúa nhận định ngươi có hiền thần chi tư, đãi ngộ phương diện, tại bộ lạc hoàn toàn chính xác tìm không thấy cái thứ hai có thể cùng ngươi sánh ngang.”

“Bất quá......”

Nói đến đây, Thải Ngân quay đầu, nhìn thoáng qua cái khác toàn lực tu chỉnh đội ngũ, truyền âm hỏi:

“Kỳ thật lấy Lăng Ti chủ ngươi cùng ta thực lực, hai người chúng ta liên thủ, hoàn toàn không cần thiết tụ tập nhiều như vậy thế lực, đến vây quét thất cảnh yêu ma! Không cần thiết đem chiến lợi phẩm chia lãi cho cái khác thế lực......”

“......”

Lăng Tử Dương nghe được, Thải Ngân đây là kiến thức đến thực lực chân chính của mình sau thôi diễn đi ra kết quả.

Không sai.

Toàn lực ứng phó, thật sự là hắn là có thể chậm rãi gạt bỏ rơi giám sát phạm vi bên trong đại bộ phận thất cảnh yêu ma, là kim rất bộ lạc thu hoạch được càng nhiều thất cảnh nhiệm vụ, là kim rất bộ lạc thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, vì chính mình giành càng nhiều quân công, tích lũy công huân, tích lũy nội tình.

Nhưng là......

Thải Ngân ánh mắt còn chưa đủ sâu xa.

Trên thực tế, Lăng Tử Dương từ tham lam đế quốc tổ chức thần ma mộ hoạt động, ngay tại suy nghĩ, Tham Lang Đế Quốc cử động lần này đến tột cùng có dụng ý gì?

Vẻn vẹn chỉ là khoe của?

Vì đề chấn Tham Lang Đế Quốc lực ảnh hưởng?

Hay là nói, là vì từ thế lực khắp nơi đào góc mấy cái chân chính thiên kiêu?

Những đáp án này, Lăng Tử Dương đều từng cân nhắc qua.

Cuối cùng, toàn bộ bác bỏ!

Bởi vì lần này thần ma mộ hoạt động, Tham Lang Đế Quốc bỏ ra rất rất nhiều.

Chỉ là thất cảnh yêu ma, bát cảnh yêu ma, thất phẩm thiên tài địa bảo, bát phẩm thiên tài địa bảo, cũng đã là phi thường khủng bố tài nguyên, đủ để là Tham Lang Đế Quốc bồi dưỡng được một nhóm lớn thất cảnh, thậm chí là nhiều vị bát cảnh......

Tham Lang Đế Quốc tiền kỳ tốn hao thời gian cùng tâm huyết, nếu như vẻn vẹn chỉ là vì điểm ấy ý đồ, Linh Giới Liên Minh đại năng, không khỏi có chút quá tại trò đùa.

Lăng Tử Dương cẩn thận suy tính một đoạn thời gian rất dài, cuối cùng nghĩ đến một cái khả năng.

Đương đại Linh Giới Liên Minh minh chủ Bạch Mi, có thể là muốn thay đổi Linh Giới Liên Minh, là muốn một lần nữa sửa Linh Giới Liên Minh trật tự.

Thần ma mộ, chỉ là tiến hành biến đổi một cái kíp nổ.

Mặc dù Lăng Tử Dương tìm không thấy chứng cứ, nhưng là hắn làm một chút chuẩn bị.

Để Lâm Huy, Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên ba người đuổi theo giết lục cảnh lục ma khải sát;

Để Lăng Nhất Bác thể hiện ra đầy đủ chói mắt chiến lực, trọng thương thất cảnh Mị Ma, đến hấp dẫn Tham Lang Đế Quốc cường giả lực chú ý, dùng cái này đến nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng của hắn.

Nếu như Tham Lang Đế Quốc kế hoạch cùng hắn sở thiết nghĩ một dạng, sau này khẳng định sẽ đối với những người này tiến hành trên tài nguyên nghiêng cùng chiếu cố.

Nếu như không phải......

Bọn hắn cũng có thể đạt được chính mình sở thuộc thế lực chiếu cố và trọng điểm bồi dưỡng.

PS

Cầu thúc canh, cầu lễ vật ~.