Chương 1854 Thần Ma Trủng, là cơ hội （ Canh [5] ） (1)

Chương 1854 Thần Ma Trủng, là cơ hội （ Canh [5] ） (1)

“Lăng Ti chủ, ngươi đến cùng đang mưu đồ cái gì?”

Đối mặt Thải Ngân chất vấn, Lăng Tử Dương tạm thời không cách nào trả lời.

Nếu Tham Lang Đế Quốc tại hạ một bàn cờ lớn, hắn tự nhiên không thể đem cách cục thả quá nhỏ!

Tham Lang Đế Quốc muốn từ Thần Ma Trủng khai quật ra càng nhiều đáng giá bồi dưỡng tuổi trẻ tuấn kiệt, Lăng Tử Dương liền sẽ không nghĩ đến để cho mình trở nên đột xuất.

Hắn hi vọng càng nhiều Cực Đạo Tông đệ tử, cũng có thể tiến vào Tham Lang Đế Quốc cường giả ánh mắt.

Hắn chẳng những muốn trợ giúp Cực Đạo Tông đệ tử thu hoạch được càng nhiều gặp gỡ cùng tài nguyên tu luyện, cũng muốn bảo đảm bọn hắn rời đi Thần Ma Trủng đằng sau, đạt được sở thuộc thế lực coi trọng cùng bồi dưỡng.

Những này......

Không có khả năng tiết lộ cho Thải Ngân.

Đây cũng là hắn tổ kiến Thập Cửu Liên nguyên nhân.

Hắn chân chính muốn bồi dưỡng là Cực Đạo Tông đệ tử.

Thập Cửu Liên, là ẩn tàng Cực Đạo Tông thể xác.

Trầm ngâm một lát, Lăng Tử Dương đối với Thải Ngân nói

“Mục tiêu của ngươi, vẻn vẹn là bộ lạc thu hoạch càng nhiều thất cảnh pháp khí, nhưng là ta muốn thử một chút, nhìn có thể hay không cho chúng ta Kim Man bộ lạc, đoạt lấy một kiện bát cảnh pháp khí.”

“......”

Thải Ngân nhịn không được hoảng sợ nói:

“Mục tiêu của ngươi là bát cảnh yêu ma?”

“Ngươi điên ư?”

“Bát cảnh yêu ma, tích huyết trùng sinh, mỗi một vị chí ít đều là sống có vạn năm lâu tồn tại, thần hồn của bọn nó chiếu rõ phạm vi tại 10 vạn dặm trở lên! Đi đến bất kỳ một ngôi sao vị diện, không nhận tinh thần chi lực ước thúc, nhẹ nhõm hủy diệt phổ thông tinh thần vị diện......”

“Đó là đỉnh phong thực lực bát cảnh yêu ma.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản nói:

“Thần Ma Trủng bát cảnh yêu ma, đều là thân thể tàn phế, chỉ có một bộ phận thực lực...... Kỳ thật đây là Tham Lang Đế Quốc cho tuổi trẻ tuấn kiệt chuẩn bị an toàn nhất một chỗ thượng đẳng thần ma chiến trường, về sau, chúng ta gần như không có khả năng lại đụng đến cơ hội như vậy! Chúng ta Kim Man bộ lạc, cũng không có khả năng có loại thực lực này cùng thẳng đến, cho chúng ta lấy tới sống bát cảnh yêu ma, cho chúng ta mang về đến bộ lạc, thờ chúng ta lịch luyện.”

“......”

Thải Ngân bị Lăng Tử Dương nói đến có chút động dung.

“Nói như vậy, giống như, đích thật là có mấy phần đạo lý, thế nhưng là, lấy thực lực của chúng ta, đối mặt bát cảnh yêu ma, cho dù là thân thể tàn phế, vẫn như cũ mười phần hung hiểm!”

“Liền ngay cả đại công chúa, cũng chưa từng đối kháng chính diện qua bát cảnh yêu ma.”

“Chỉ bằng chúng ta......”

Thải Ngân muốn nói lại thôi.

Lăng Tử Dương minh trắng nàng ý tứ.

Bát cảnh yêu ma tại Thải Ngân tâm trong mắt, như là lạch trời.

Dù là nàng tầm mắt cao, kiến thức rộng, dù là biết rất rõ ràng Thần Ma Trủng bát cảnh yêu ma đích thật là lịch luyện cơ hội tốt, vẫn như cũ rất khó vượt qua trong lòng một đạo khảm kia.

“Đừng nghĩ trước nhiều như vậy, Lăng Mỗ kỳ thật cũng liền vừa nói như vậy, trước hoàn thành quét sạch phụ cận thất cảnh yêu ma kế hoạch! Nếu như ngay cả phụ cận thất cảnh yêu ma đều không giải quyết được, chúng ta có lẽ căn bản cũng không có cơ hội đi đụng bát cảnh yêu ma.”

Lăng Tử Dương đổi chủ đề.

Thải Ngân minh bạch Lăng Tử Dương mục tiêu, cũng liền không nói thêm gì nữa.

Nếu như tổ kiến Thập Cửu Liên mục đích, là vì liên hợp càng nhiều thế lực, liên thủ đối phó bát cảnh yêu ma, như vậy hết thảy bỏ ra cùng bố cục chính là có cần phải.

Mặc dù Thải Ngân không cho rằng Lăng Tử Dương kế hoạch có thể thành công, nhưng là......

Kim Man bộ lạc nhiệm vụ, Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác đã hoàn thành.

Thất cảnh nhiệm vụ!

Kim Man bộ lạc đã hoàn thành.

Mang theo phần này thành tích trở về, bộ lạc liền sẽ ca ngợi bọn hắn.

Lăng Tử Dương tính toán bát cảnh yêu ma kế hoạch, cùng hắn lúc trước nhằm vào tam tộc chín đại cứ điểm nhiệm vụ một dạng, nhìn qua vạn phần khó khăn......

Có thể vạn nhất thành công đâu?

Coi như không thành công......

Đạt được một lần lịch luyện cơ hội, cũng không tệ.

Lăng Tử Dương giải quyết Thải Ngân.

Long Dạ bên này cũng một lần nữa phân biệt lấy ra bọn hắn nhiệm vụ thứ hai mục tiêu........