Chương 1854 Thần Ma Trủng, là cơ hội （ Canh [5] ） (2)

Chương 1854 Thần Ma Trủng, là cơ hội （ Canh [5] ） (2)

Mục tiêu thứ hai, là thất cảnh Chiểu Ma.

Chiểu Ma, là một loại sẽ đem mình hoàn cảnh sinh tồn biến thành mùi thối dỗ dành vũng bùn một cái yêu ma tộc đàn, bọn chúng am hiểu vũng bùn pháp tắc, vũng bùn pháp tắc, kịch độc pháp tắc, Đại Địa Pháp Tắc là bọn chúng thường dùng thủ đoạn, năng lực sinh tồn cùng bố cục năng lực rất mạnh, tại Vạn Ma quốc gia xem như trung du chếch lên một cái tộc đàn.

Chiểu Ma tiến công tính rất mạnh, năng lực sinh tồn cũng phi thường kinh người, thường thường một cái Chiểu Ma liền có thể một mình thành quân, chấn nhiếp một phương, thậm chí cầm xuống toàn bộ tinh thần vị diện.

Nhưng là bị hạn chế phạm vi hoạt động Chiểu Ma, phi thường khổ cực.

Đường kính vạn dặm trong vũng bùn, Chiểu Ma mỗi ngày đều cùng ngồi tù một dạng, không ngừng mà thôi động vũng bùn pháp tắc, ăn mòn phụ cận mặt đất, ý đồ đột phá lồng giam.

Nó không nguyện ý chờ chết!

Chiểu Ma mục đích rất đơn thuần.

Chính là muốn thông qua không ngừng ăn mòn phụ cận đại địa, nhắc tới trước giải phong chính mình, trước thời gian thu hoạch được tự do.

Mục đích của nó, mắt thấy là phải đã đạt thành.

Hôm nay, phong ấn đột nhiên có chút buông lỏng.

Nhưng là không đợi nó hưng phấn lên, liền cảm nhận được từng luồng từng luồng không kém pháp tắc lực lượng từ bốn phương tám hướng ăn mòn tới......

Băng phong pháp tắc!

Đại Địa Pháp Tắc!

Lôi điện pháp tắc!

Liệt diễm pháp tắc chờ chút......

Khoảng chừng mấy trăm cỗ lực lượng pháp tắc, bằng tốc độ kinh người ăn mòn, đẩy ngược nó cải biến vũng bùn đại địa.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu, vũng bùn liền co rút lại trăm dặm.

Chiểu Ma lập tức nổi giận.

Phong ấn lại còn có phản kích thủ đoạn.

Nhưng là......

Vũng bùn hoàn cảnh là sào huyệt của nó, đồng thời cũng là nó thành lập ưu thế chiến trường.

Vũng bùn hoàn cảnh tuyệt đối không thể bị cải biến.

Chiểu Ma lúc này thôi động tinh thần chi lực bắt đầu điên cuồng chống cự những lực lượng pháp tắc này ăn mòn.

Gần nửa canh giờ xuống tới, Chiểu Ma tinh thần chi lực liền bị tiêu hao một phần ba.

Trái lại bốn phía.

Mấy trăm cỗ lực lượng không ngừng mà chôn vùi sau đó trùng sinh, phảng phất vô cùng vô tận đối với nó tiến hành phản chế cùng trấn áp.

Chiểu Ma sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Lại tiếp tục như thế, nó không phải bị ép khô không thể!

Chiểu Ma tính công kích mặc dù rất mạnh, nhưng là nó biết Thần Ma Trủng tính nguy hiểm, nó tuyệt đối sẽ không để cho mình trạng thái rơi xuống tới trình độ nhất định.

Chiểu Ma vội vàng thu tay lại.

Mấy trăm cỗ lực lượng pháp tắc lập tức tiến quân thần tốc, từ bốn phương tám hướng ăn mòn ngàn dặm.

Vũng bùn đường kính từ lúc đầu vạn dặm, cấp tốc rút lại đến chỉ còn lại có tám ngàn dặm.

Pháp trận lực lượng nhanh chóng từ mấy trăm cỗ giảm mạnh đến chỉ còn lại có mấy chục cỗ!

Chiểu Ma vẫn không có tiếp tục xuất thủ chống cự.

Đầm lầy, lại bị ăn mòn ngàn dặm.

Đầm lầy rút lại đến đường kính sáu ngàn dặm.

Ăn mòn tiến đến lực lượng tiếp tục rút lại, từ mấy chục cỗ, giảm mạnh đến còn sót lại hai mươi lăm cỗ......

Vũng bùn, tiếp tục rút lại, chỉ là rút lại tốc độ đang không ngừng chậm lại.

Đúng lúc này, từng đạo lấp lóe Lôi Quang các loại lôi cầu, từ phong ấn bên ngoài bay lượn tiến đến.

Chiểu Ma sắc mặt đại biến:

“Huyễn thuật!”

“Bản tọa vậy mà trúng huyễn thuật?!”

“Một đám đạo chích...... Các ngươi dám!!”

Chiểu Ma rất nhanh minh bạch đến vừa rồi không ngừng ăn mòn vũng bùn mấy trăm cỗ lực lượng nhưng thật ra là đến từ tinh hà, treo ngày cảnh tu vi Nhân tộc, vừa sợ vừa giận.

Sau một khắc.

Mười tám mai lôi cầu tại Chiểu Ma trên đỉnh đầu, lẫn nhau chạm vào nhau.

Kinh khủng sáng ngời, trong nháy mắt đem đường kính mấy ngàn dặm vũng bùn bốc hơi.

Chiểu Ma, bị đâm mục đích Lôi Quang bao phủ.

Chiểu Ma, không có vũng bùn thủ hộ, chiến lực giảm xuống một nửa, tại Diệt Thế Lôi Vẫn hỏa lực bên dưới, thân thể bị đánh cho cháy đen, tinh thần chi lực hao hết, sống sờ sờ biến thành một đám hạo nhật cảnh phó đội trưởng bia ngắm.

Cái thứ hai thất cảnh nhiệm vụ, nhẹ nhõm hoàn thành;

Mai thứ hai thất cảnh thần ma nội hạch tới tay.

PS

Cầu thúc canh, cầu lễ vật ~.