Chương 1855 cương chi pháp tắc （ canh thứ sáu ） (1)

Chương 1855 cương chi pháp tắc （ canh thứ sáu ） (1)

Chiểu ma đã chết biệt khuất.

Nhưng là nó thật sự có đường đến chỗ chết.

Đường đường thất cảnh yêu ma, không nhìn rõ Sở tình thế, không tiếp thụ được hiện trạng.

Nếu như nó có thất cảnh Mị Ma cái nhìn đại cục, biết được mượn nhờ tự thân ưu thế đến tối đại hóa thực lực bản thân, không đến mức sẽ bị Thập Cửu Liên loài cỏ này đài ban tử diệt trừ;

Nếu như nó có lục cảnh lục ma hèn mọn kình, biết được lợi dụng hoàn cảnh để bảo tồn thực lực, đồng dạng không đến mức luân lạc tới ngay cả địch nhân là ai cũng không biết liền bị xử lý.

Nó, thật đã chết rất biệt khuất, mất hết thất cảnh yêu ma uy nghi.

Lấy tự thân nội tình, đi cùng Tham Lang Đế Quốc pháp trận phong ấn chống lại, dẫn đến tinh thần chi lực kịch liệt rút lại, thực lực không tại trạng thái đỉnh phong.

Vậy liền coi là......

Trong huyễn cảnh, sai lầm cho rằng chính mình đã dẫn phát phong ấn phản chế, tiếp tục tiêu hao tinh thần chi lực, dẫn đến nội tình thực lực đại lượng xói mòn!

Vũng bùn co vào.

Tự thân tình trạng không ngừng trượt.

Dưới loại tình huống này, còn không biết tự vệ, còn chưa ý thức được chính mình trồng huyễn thuật.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, toàn bộ đều tại Thập Cửu Liên bên này.

Chiểu ma không chết, kẻ nào chết?

Lăng Tử Dương đem tới tay mai thứ hai thất cảnh thần ma nội hạch giao cho Thập Cửu Liên thực lực nội tình mạnh nhất Viên Hóa.

Lục Chỉ Thần Ma Điện, cầm xuống một cái thất cảnh nhiệm vụ.

Lăng Tử Dương hấp thu tiếp cận một phần ba thất cảnh yêu ma tinh thần chi lực, tu vi từ Đại Nhật cảnh tầng thứ bảy xông vào đến Đại Nhật cảnh tầng thứ chín, khoảng cách hạo nhật cảnh cách xa một bước.

“Lăng đội trưởng, đa tạ!”

Viên Hóa tới nói lời cảm tạ.

Lục Chỉ Thần Ma Điện cầm xuống một cái thất cảnh nhiệm vụ, nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành.

“Thập Cửu Liên, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, chiến đấu kế tiếp, các ngươi Lục Chỉ Thần Ma Điện huynh đệ, còn phải tiếp tục xuất lực.”

“Đó là đương nhiên!”

“Chúng ta cũng không phải cầm chỗ tốt bỏ chạy người.”

“Lại nói, lại chém một nhóm thất cảnh yêu ma, Viên Mỗ nói không chừng có thể đột phá đến thất cảnh, cơ hội tốt như vậy, tại sao có thể bỏ lỡ?”

Viên Hóa ha ha cười to.

Cái khác các vị phó đội trưởng cũng đều nhao nhao lộ ra dáng tươi cười.

Không sai!

Một vị thất cảnh yêu ma tinh thần chi lực dị thường tinh thuần, dù là chỉ chia lãi một phần nhỏ, cũng bù đắp được bọn hắn khổ tu mấy tháng......

Nếu như có thể thu hoạch được càng nhiều chiến công, duy nhất một lần giảm bớt mấy năm khổ tu, cũng không nói chơi.

Thần ma mộ, đích thật là chất chứa vô hạn kỳ ngộ nơi tốt!

“Lần này tất cả mọi người tiêu hao không ít lực lượng.”

“Cho mọi người hai canh giờ thời gian khôi phục trạng thái!”

“Sau hai canh giờ, xuất chiến con thứ ba thất cảnh yêu ma!”

Lăng Tử Dương hạ lệnh.

Là

Quần hùng đồng ý.

Cầm xuống hai đầu thất cảnh yêu ma, đã để Thập Cửu Liên tất cả mọi người thấy được hoàn thành nhiệm vụ cùng thu hoạch được càng nhiều gặp gỡ ánh rạng đông.

Liên tiếp hai trận chiến, thu hoạch không chỉ có chỉ có hai viên thất cảnh thần ma nội hạch!

Còn có hai tòa cấp bảy khu tu luyện vực.

Thần ma mộ cấp bảy khu tu luyện vực, hơi bố trí một chút, hiệu quả tu luyện liền so ra mà vượt phổ thông tinh thần vị diện cấp tám khu tu luyện vực......

Ở loại địa phương này tu luyện một đoạn thời gian, bản thân liền là kỳ ngộ lớn lao, là rất nhiều người cả một đời đều khó có khả năng lấy được gặp gỡ.

Tháng thứ nhất thời hạn vừa đến.

Bọn hắn coi như dốc lòng tại cấp bảy khu tu luyện vực tu luyện, bình tĩnh vượt qua còn lại 70 ngày, cũng là kiếm lớn!

Tại Lăng Tử Dương phân phó bên dưới, tất cả mọi người phân tán ra đến, toàn lực hấp thu tinh thần chi lực, khôi phục trạng thái.

Lam Thiết, Lâm Tiêu cùng tiến tới.

“Âm luật pháp tắc, quả nhiên rất mạnh!”

“Không hổ là kim rất bộ lạc mạnh nhất thượng đẳng pháp tắc.”

“Không có Thải Ngân phụ tá, chỉ dựa vào Lăng Tông Chủ một người, liền có thể khống chế thế cục ảnh hưởng thất cảnh yêu ma, thượng đẳng pháp tắc, quả nhiên sắc bén.”

“Nếu như có thể, ta hi vọng trực tiếp lĩnh hội một môn thượng đẳng pháp tắc, thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, dạng này...... Liền có thể đến giúp Lăng Tông Chủ.”

Lam Thiết Đạo.

Lâm Tiêu quay đầu, hỏi:.