Chương 1855 cương chi pháp tắc （ canh thứ sáu ） (2)

Chương 1855 cương chi pháp tắc （ canh thứ sáu ） (2)

“Các ngươi bên kia, mạnh nhất thượng đẳng pháp tắc là cái gì?”

“Chúng ta tông môn am hiểu nhất là Võ Đạo nhục thân, mạnh nhất lực lượng pháp tắc là cương chi pháp tắc...... Lấy vô số Võ Đạo thần thông đắp lên, tu luyện ra cương thể! Giơ tay nhấc chân, cương phong tự hiện, có thể cách không đả thương người, vượt cảnh trấn áp mạnh hơn chính mình ra một cái đại cảnh giới đối thủ! Mà lại, tu luyện ra cương chi pháp tắc cường giả, vĩnh viễn không biết mỏi mệt, tinh thần chi lực vĩnh viễn sẽ không tiêu hao hoàn tất! Bởi vì bọn hắn loại lực lượng pháp tắc này, tiêu hao tinh thần chi lực phi thường thưa thớt.”

“Nghe vào rất lợi hại! Mà lại, giống như cùng ngươi rất phù hợp.”

Lâm Tiêu hai mắt tỏa ánh sáng.

Lam Thiết đắng chát cười một tiếng:

“Là rất phù hợp không sai, lúc trước ta bị tông môn nhìn trúng, cũng là bởi vì trời sinh thần lực, thể chất đặc thù, nhưng là...... Ngươi phải biết, chúng ta toàn bộ tông môn hơn 5 triệu đệ tử, toàn bộ đều là đi cương chi pháp tắc lộ tuyến...... Nhưng là trước mắt tu luyện ra cương chi pháp tắc người, chỉ có hơn ba mươi!”

“Cũng còn có thể a.”

Lâm Tiêu một mặt không hiểu: “Bình quân hơn 100. 000 trong hàng đệ tử mới có thể sinh ra một cái!”

Lam Thiết lắc đầu:

“Vấn đề là, mỗi một cái tu luyện ra cương chi pháp tắc trưởng lão, cơ hồ đều vượt qua 10. 000 tuổi, bọn hắn đều là tu luyện nắm giữ hơn vạn cửa võ kỹ thần thông, mới tu luyện ra cương chi pháp tắc...... Chờ ta tu luyện ra cương chi pháp tắc, ta đoán chừng, Lăng Tông Chủ đã sớm đột phá đến thần ma cảnh!”

“......”

Lâm Tiêu cứng họng, yên lặng thở dài:

“Tiêu tốn thời gian đích thật là nhiều một chút, ngươi hay là cùng Lăng Tông Chủ thường xuyên mời dạy mấy môn công pháp khác đi, thực lực tăng lên tốc độ hẳn là có thể đáng tin cậy một chút.”

Lâm Tiêu khuyên Lam Thiết đi đường tắt.

Lam Thiết gật đầu:

“Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng là Tử Dương nói, chúng ta tông môn đệ tử, không nên quá mức ỷ lại thế lực khác công pháp, chỉ truyền ta « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » bất quá, chúng ta tông môn « Phong Thần Đồ Lục » ta đã tại Lăng Tông Chủ chỉ điểm tu luyện đến đại thành, phối hợp « Kim Thân Quyết » trấn áp Đại Nhật cảnh tu vi đối thủ không là vấn đề.”

“« Phong Thần Đồ Lục » a, Tử Dương cũng truyền cho chúng ta......”

Lâm Tiêu nhãn tình sáng lên địa nói:

“Môn thần thông này xác thực rất cao minh, dùng đến tốt, là không kém cỏi « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » thần thông, có thể đưa đến vượt cảnh trấn áp hiệu quả...... Cái này hai quyển thần thông phối hợp lại, uy lực thì càng mạnh!”

“Không sai!”......

Hai canh giờ đi qua, Lăng Tử Dương dẫn đầu Thập Cửu Liên, nhanh chóng giải quyết hết một đầu thất cảnh lục ma, tu vi đạt tới Đại Nhật cảnh chín tầng đỉnh phong, đụng chạm đến lục cảnh bình cảnh.

Nguyên Thần Thức Hải bên trong, từng vòng như là vĩnh hằng hằng tinh liệt dương, chiếu sáng linh phong càng thêm thánh khiết cao ngất, giống như vắt ngang tại trong vũ trụ một tòa thánh phong.

Lăng Tử Dương gọi đến mười tám vị phó đội trưởng:

“Con tiếp theo thất cảnh yêu ma tinh thần chi lực, bản tọa dự định! Ta muốn lấy ra đột phá lục cảnh! Chư vị có ý kiến gì hay không?”

“Lăng đội trưởng muốn đột phá?”

“Đây là chuyện tốt!”

“Lăng đội trưởng đột phá đến lục cảnh, chúng ta thì càng ổn!”

“Chỉ là một đầu thất cảnh yêu ma tinh thần chi lực, chúng ta nhường lại chính là.”

“Đối với!”

“Ta cũng là!”

“......”

Một đám người tập thể tỏ thái độ, nhường ra tinh thần chi lực, duy trì Lăng Tử Dương trùng kích lục cảnh.

“Đa tạ.”

Lăng Tử Dương có chút ít lo lắng nói:

“Đến lúc đó, ta đột phá lục cảnh động tĩnh có thể sẽ có chút lớn, cho nên lần tiếp theo hành động, cần chờ đến Thải Ngân cô nương khôi phục trạng thái đỉnh phong, chư vị nhiều hơn đảm đương, hỗ trợ hộ pháp......”

A

“Lăng đội trưởng ngươi quá khách khí.”

“Hộ pháp mà thôi, không cần Thải Ngân cô nương......”

“Bất quá đã ngươi khăng khăng muốn chờ Thải Ngân cô nương, cũng không quan trọng.”

“Chúng ta đồng ý là xong.”

Chém giết ba đầu thất cảnh yêu ma, chỉ dùng nửa ngày, chúng phó đội trưởng tính toán một chút, bọn hắn có đầy đủ thời gian có thể chém giết còn lại mười sáu con thất cảnh yêu ma, thế là đều sảng khoái đáp ứng.

PS

Cầu thúc canh, cầu lễ vật, ~.