Chương 1856 đang sắp đột phá （ canh thứ bảy ） (1)

Chương 1856 đang sắp đột phá （ canh thứ bảy ） (1)

Viên Hóa, Trần Trì.

Những này nguyên bản đối với Lăng Tử Dương không có nhất kiên nhẫn phó đội trưởng, bây giờ bởi vì đã lấy được thất cảnh yêu ma thần ma nội hạch, ngược lại trở thành nhất duy trì Lăng Tử Dương người.

Chỉ cần là có thể tăng lên Thập Cửu Liên thực lực, có thể gia tăng chém giết thất cảnh yêu ma hiệu suất sự tình, bọn hắn đều vô điều kiện duy trì.

Kỳ thật bọn hắn đã sớm ý thức được:

Lấy Lăng Tử Dương thực lực, Lăng Tử Dương mưu trí cùng thủ đoạn, chém giết thất cảnh yêu ma là rất dễ dàng sự tình.

Thập Cửu Liên mười tám cái thế lực, chân chính đến giúp Lăng Tử Dương địa phương rất có hạn.

Lăng Tử Dương là tại mang theo bọn hắn chơi.

Ngay cả Viên Hóa, Trần Trì đều có loại cảm giác này, cái khác phó đội trưởng cảm xúc liền càng thêm mãnh liệt.

Bọn hắn thậm chí lo lắng Lăng Tử Dương tại đột phá lục cảnh về sau không mang theo bọn hắn chơi —— dù sao, đột phá lục cảnh sau này Lăng Tử Dương, hắn thực lực lại dốc lên một bậc thang, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, trấn áp thần ma mộ thất cảnh yêu ma.

Một đám người tại hộ pháp phương diện tự nhiên là đặc biệt nhiệt tình chủ động.

Theo bọn hắn nghĩ:

Đột phá động tĩnh có thể lớn đến đi đâu?

Hộ pháp có thể có cái gì hung hiểm?

Hiện tại......

Chủ yếu nhất là cùng Lăng Tử Dương chỗ tốt quan hệ, đem Thập Cửu Liên tình nghĩa kéo dài tiếp!

Thập Cửu Liên tiếp tục tồn tại, bọn hắn liền có thể tiếp tục vây quét thất cảnh yêu ma, hoàn thành càng nhiều thất cảnh nhiệm vụ.

Viên Hóa, Trần Trì thậm chí chủ động liên hệ các thế lực phó đội trưởng, an bài lên Lăng Tử Dương đột phá trong lúc đó nhiệm vụ hộ vệ, ai ai người nào chịu trách nhiệm phương hướng nào.

Ai ai người nào chịu trách nhiệm cơ động!

Hoàn toàn đem Lăng Tử Dương đột phá sự tình trở thành chính mình sự tình.

Mười tám vị phó đội trưởng đều đặc biệt ân cần!

Thải Ngân khó khăn từ giải phong « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » trạng thái hư nhược bên trong khôi phục lại, cũng cảm giác được một cỗ gió thổi báo giông bão sắp đến trước khi chiến đấu không khí.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Xảy ra chuyện gì?”

Thải Ngân Lạp ngủ nghỉ sắc thông thông Quý Thông.

Người sau xông Thải Ngân hàng thi lễ, đáp:

“Lăng Ti chủ có lệnh! Để cho chúng ta nắm chặt thời gian cấu trúc pháp trận.”

“Pháp trận?”

Thải Ngân sững sờ:

“Pháp trận gì?”

“« đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận ».”

Quý Thông trả lời.

Thải Ngân tự nhiên là biết toà pháp trận này.

Đây là một loại vận chuyển tinh thần chi lực pháp trận, cùng hạ giới « Tụ Linh Pháp Trận » giống nhau đến mấy phần chỗ, nhưng là...... Nó là một loại pháp trận tụ quần, có thể đem nhiều cái trong tu luyện mật thất tinh thần chi lực tụ hợp đến cùng một chỗ, sinh ra cường đại tập trung tăng lên mật thất tu luyện hiệu quả.

Thải Ngân chỉ là rất kỳ quái......

Lăng Tử Dương tại sao muốn tại thần ma mộ bố trí loại này pháp trận.

Hẳn là......

“Lăng Ti chủ đã chạm đến lục cảnh bình cảnh, chuẩn bị muốn đột phá đến lục cảnh! Nên là dự định mượn nhờ « đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận » tập kết đông đảo khu tu luyện vực tinh thần chi lực, đến vì chính mình sáng tạo đột phá động lực!”

“Làm gì khiến cho phiền toái như vậy.”

“Ta nhớ được Lăng Ti chủ trong tay là có không ít « Phi Khung Đan ».”

Thải Ngân càng thêm buồn bực.

Lấy Lăng Ti chủ lập công được thưởng tốc độ, căn bản cũng không cần quan tâm phá cảnh thời điểm thiếu khuyết tinh thần chi lực.

Không ai có thể trả lời Thải Ngân.

Quý Thông hiện tại, chỉ cần là Lăng Tử Dương mệnh lệnh, liền sẽ vô điều kiện chấp hành.

Đừng nói hắn......

Thập Cửu Liên cái khác mười tám cái thế lực, đều đối với Lăng Tử Dương phân phó theo lệnh mà làm.

Gặp hỏi không ra đến nguyên nhân, Thải Ngân khoát tay áo:

“Ngươi đi đi.”

“Võ Nguyên.”

Thải Ngân lại để mắt tới một người khác.

Võ Nguyên.

Tại Kim Man bộ lạc trong tiểu đội, Võ Nguyên cùng Lăng Tử Dương quan hệ mật thiết nhất.

“Thải Ngân cô nương?”

Võ Nguyên đi tới.

“Lăng Ti chủ hết thảy gây dựng bao nhiêu cái đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận?”.