Chương 1856 đang sắp đột phá （ canh thứ bảy ） (2)

Chương 1856 đang sắp đột phá （ canh thứ bảy ） (2)

“Ba tòa cấp bảy đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, hai mươi tư tòa cấp sáu đại trận......” Võ Nguyên hoàn toàn chính xác so Quý Thông hiểu càng nhiều.

Những này đều không phải là bí mật.

Trên mặt nổi đồ vật, không cần đối với Thải Ngân giấu diếm.

“Ba tòa cấp bảy, hai mươi tư tòa cấp sáu, đã có thể tổ kiến một bộ hoàn chỉnh đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận hệ thống, hắn là chuẩn bị đem những này khu tu luyện vực tinh thần chi lực, toàn bộ tụ lại đến một chỗ, trợ giúp hắn thu hoạch được cao cấp hơn mật thất tu luyện hiệu quả, trợ giúp hắn đột phá lục cảnh?”

Thải Ngân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cảm thán liên tục:

“Quá huy động nhân lực.”

“Tại thần ma mộ tổ kiến đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận hệ thống, tạo nên tới hiệu quả, đã có thể đến gần vô hạn cấp chín mật thất tu luyện, chỉ từ lượng cấp đến phân tích lời nói, đã vượt qua cấp chín, hắn đây là muốn tại trong thời gian ngắn nhất đột phá đến lục cảnh...... Thời gian ngắn nhất......”

Nói đến đây, Thải Ngân bỗng nhiên ý thức được cái gì, biến sắc, bỏ xuống Võ Nguyên, thả người đi xa.

Võ Nguyên Lập tại nguyên chỗ:

“Thải Ngân cô nương, quả nhiên vẫn là ý thức được cái gì.”

“Nàng là đại công chúa tâm phúc, mặc dù đơn thuần điểm, nhưng là không ngu ngốc.” Lâm Huy xuất hiện tại Võ Nguyên bên người, nhìn qua Thải Ngân biến mất phương hướng, nói

“Tổ kiến đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, mục đích đúng là vì gia tốc đột phá, tránh cho tấn cấp đột phá trong lúc đó dẫn tới phiền toái không cần thiết, phức tạp.”

“Bây giờ, Thải Ngân cô nương như là đã khôi phục, chúng ta cũng khôi phục lại, chắc hẳn Lăng Nhất Bác cũng đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong...... Có thể chính thức mở ra cuộc chiến thứ tư, thôi động tông chủ tấn cấp lục cảnh.”

Ân

“Đều hành động đứng lên đi.”......

Thải Ngân tìm tới Lăng Tử Dương thời điểm, Lăng Tử Dương khí tức trên thân đã mười phần tràn đầy, ngũ cảnh đỉnh phong, tùy thời đều có thể tấn cấp lục cảnh.

“Lăng Ti chủ, ngươi đang lo lắng cái gì?”

“Điều ba mươi người giúp ngươi bày trận......”

“Cái này phương viên hơn ba triệu dặm, không phải đã sớm tại rồng đêm giám sát phía dưới?”

Thải Ngân đi thẳng vào vấn đề.

Lăng Tử Dương sắc mặt bình tĩnh, đáp:

“Thần ma mộ, với ta mà nói là cái phi thường lạ lẫm cùng địa phương nguy hiểm......”

Nhìn khắp bốn phía, Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Thải Ngân cô nương ngươi hẳn phải biết, tư chất của ta là cấp tám Huyền Sư, mỗi một lần đột phá, đều cần rộng lượng tinh thần chi lực, đồng thời quá trình vô cùng dài dằng dặc...... Trong thời gian này, tốt nhất đừng bị quấy rầy, nếu không sẽ ảnh hưởng phá cảnh đằng sau căn cơ...... Ta không có khả năng thật trông cậy vào Thập Cửu Liên những người này bảo vệ mình chu toàn!”

“Cho nên ngươi liền tổ kiến đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, tụ tập hơn 20 cái khu tu luyện vực tinh thần chi lực, đến đề thăng phá cảnh thời điểm tinh thần chi lực, rút ngắn phá cảnh thời gian.”

Thải Ngân thở dài:

“Ngươi coi như không tín nhiệm Thập Cửu Liên những người khác, bộ lạc người một nhà, ngươi vẫn là có thể tín nhiệm, bản cô nương, dù sao cũng là lục cảnh tu vi, khống chế âm luật pháp tắc cao thủ, trận địa chiến là có thể miễn cưỡng chống lại thất cảnh yêu ma...... Đột phá trong lúc đó, ngươi đại khái có thể yên tâm đi hộ pháp nhiệm vụ giao cho ta.”

Lăng Tử Dương nghe vậy lộ ra dáng tươi cười, nói

“Nếu như không phải tin tưởng Thải Ngân cô nương ngươi, ta tuyệt đối sẽ không lựa chọn tại thần ma mộ đột phá.”

Một phen, Thải Ngân tâm tình không hiểu chuyển biến tốt.

Dù là Lăng Tử Dương câu chữ trong lời nói vẫn như cũ để lộ ra không tín nhiệm nàng có thể hoàn toàn chống đỡ tất cả thâm ý.

“Tốt a.”

“Ngươi người này từ trước đến nay chủ ý lớn nhất.”

“Nếu đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận đã tổ kiến tốt, ngươi liền chiếu kế hoạch của ngươi đến...... Ai bảo ngươi là đội trưởng đâu, bản cô nương khẳng định ủng hộ vô điều kiện ngươi bất kỳ quyết định gì.”

Thải Ngân tỏ thái độ.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

Đột phá lục cảnh cuối cùng một khối ghép hình, lấp đầy!.