Chương 1857 thiên kiêu tấn cấp, chúng sinh tướng （ thứ tám càng ） (1)

Chương 1857 thiên kiêu tấn cấp, chúng sinh tướng （ thứ tám càng ） (1)

Oa

Cao vạn trượng băng kính con cóc, như là một tòa to lớn núi tuyết, trấn áp lại một đầu thất cảnh Nham Ma.

Thất cảnh Nham Ma ý chí lực lượng hoàn toàn không đủ để trong khoảng thời gian ngắn tránh ra, bị Thải Ngân cọ xát trọn vẹn mười hơi lâu, tại băng phong trong huyết mạch bị hai mươi đầu lục cảnh linh sủng tiêu hao đại lượng tinh thần chi lực.

Băng kính con cóc sụp đổ.

“Rút lui!”

Ra lệnh một tiếng, tất cả lục cảnh linh sủng nhanh chóng lui ra khỏi chiến trường.

Sau một khắc, liền thấy mười tám mai lôi cầu như thiểm điện nhào về phía Nham Ma, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đâm vào Nham Ma phụ cận trong hư không......

Chói mắt cường quang, để thiên địa thất sắc.

Ầm ầm!!!!

Nham Ma tiếp nhận đại lượng lực lượng pháp tắc khắc sâu ăn mòn.

Cường quang qua đi.

Nham Ma trên thân che kín vết rạn, hai cánh tay tại vừa rồi chống cự bên trong hóa thành hư không.

Khí tức uể oải!

Hai chân lắc lắc.

Tại vừa rồi thế công phía dưới, Nham Ma hao hết tự thân tinh thần chi lực.

Chém

Lăng Nhất Bác hiện thân lần nữa.

Phía sau là ngàn vạn mà tính tuyệt xương phi kiếm ngưng trúc lục ma kiếm.

Theo một đạo thanh thế nặng nề phá vỡ thiên địa tiếng vang, Nham Ma rắn rắn chắc chắc tiếp nhận ba đạo lục ma kiếm hỏa lực, chọi cứng bên dưới Đại Nhật cảnh tu vi Lăng Nhất Bác toàn bộ sát chiêu.

Vẫn

“Rút lui!”

Mệnh lệnh thứ hai truyền đến.

Lăng Nhất Bác xoay người rời đi.

Băng kính con cóc cùng Thải Ngân cũng lần lượt rời đi.

Cái hố to lớn hình dạng trên chiến trường, chỉ để lại Lăng Tử Dương một người.

Thất cảnh Nham Ma bỏ mình đằng sau, bay hơi đi ra đại lượng tinh thần chi lực, do Lăng Tử Dương một người độc hưởng.

Lăng Tử Dương cũng không có trước tiên hấp thu tinh thần chi lực phá cảnh, mà là đem trước đó chuẩn bị xong từng khối Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận pháp trận trận nhãn bố trí ra ngoài.

Từng khối trước đó đã sớm chuẩn bị xong pháp trận chắp vá đứng lên.

Ngay sau đó, thông qua Long Dạ chỉ huy các phương, đem 28 tòa Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận liên hệ tới, tổ hợp thành một hệ thống......

Tản mát ở trên chiến trường tinh chuẩn tinh thần chi lực, lập tức bị Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận hấp thu sạch sẽ.

Đại trận còn tại điên cuồng trữ hàng tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương tiện tay đem thất cảnh Nham Ma thần ma nội hạch vứt ra ngoài, ném cho thuận vị xếp hạng thứ tư phó đội trưởng, đối với hư không hỏi: “Chuẩn bị xong chưa?”

“Vạn sự sẵn sàng!!”

Long Dạ thanh âm từ phụ cận truyền đến.

Lăng Tử Dương hơi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Tốt

Quay đầu, nhìn về phía xa xa Thải Ngân.

Người sau ngay tại uống thuốc, đền bù hao tổn tinh thần chi lực.

Thải Ngân đưa cho hắn một cái an tâm ánh mắt, biểu thị không có vấn đề.

Lăng Tử Dương lại nhìn phía Viên Hóa, Trần Trì bọn người.

Mười tám vị phó đội trưởng cùng nhau giơ ngón tay cái lên:

Bọn hắn xin đợi đã lâu.

Lăng Tử Dương lại mịt mờ nhìn lướt qua giấu ở trong đám người Lăng Nhất Bác, Lăng một trận chiến, Doãn Chính Thiên, lam cắt, Lâm Tiêu, Ngọc Bình, Trần Hạc bọn người.

Tất cả mọi người tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu.

Lăng Tử Dương không do dự nữa.

Từ trong nhẫn trữ vật móc ra một viên lục phẩm « Phi Khung Đan » không chút do dự đưa vào trong miệng.

Viên này lục phẩm đan dược, ẩn chứa rộng lượng tinh thần chi lực.

Đan dược vào miệng, lập tức nhóm lửa thùng thuốc nổ.

Nguyên Thần không gian thức hải.

Mười vầng mặt trời, tách ra kinh người ánh lửa!

Miễn cưỡng duy trì cân bằng, trong nháy mắt bị đánh phá.

Bình cảnh đột phá.

Lăng Tử Dương cảm giác được tự thân phong ấn xuất hiện buông lỏng, càng mạnh khí tức, ngay tại từ trong phong ấn giãy dụa lấy muốn đột phá đi ra.

“Khởi động « Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận ».”

Lăng Tử Dương cắn răng lại làm cho.

Dưới chân pháp trận đột nhiên sáng lên.

Cách xa nhau trăm vạn dặm từng tòa pháp trận, tại Võ Nguyên, Lâm Huy, Lãnh Nguyệt đám người trong tay, cùng một thời gian bị khởi động..