Chương 1857 thiên kiêu tấn cấp, chúng sinh tướng （ thứ tám càng ） (2)

Chương 1857 thiên kiêu tấn cấp, chúng sinh tướng （ thứ tám càng ） (2)

28 tòa Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận, đồng thời khởi động.

Từng tòa pháp trận, câu thông tinh thần!

Trữ hàng tại trong pháp trận tinh thần chi lực, cùng nhau cộng hưởng, từ khác nhau phương hướng gây nên cộng minh, sau đó tinh thần chi lực nhanh chóng đi xuyên qua đại trận hệ thống bên trong.

Hai mươi tư tòa cấp sáu pháp trận hợp thành một vòng!

Đại lượng lực lượng tiến dần lên đến bốn tòa cấp bảy trong pháp trận!

Lực lượng mênh mông xông vào chân trời!

Sau một khắc.

Tầng mây bị quấy.

Ngay sau đó, tinh quang lấp lóe.

Oanh

Một tòa đường kính vượt qua trăm trượng tinh thần cột sáng, nặng nề mà đập vào Lăng Tử Dương lập thân trong pháp trận.

Tinh thần cột sáng!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Nhìn trước mắt tôn này mênh mông kinh người tinh thần cột sáng.

Viên Hóa, Trần Trì các loại phó đội trưởng rốt cục ý thức được, Lăng Tử Dương vì sao muốn để bọn hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong thay hắn hộ pháp.

Lăng Tử Dương vậy mà tại Thần Ma Trủng thành lập nên Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận, lại đem Thần Ma Trủng tinh thần chi lực cướp đoạt tới, phong phú hắn phá cảnh nội tình.

Mênh mông như vậy tráng quan tinh thần cột sáng......

Có thể so với cấp chín mật thất tu luyện hiệu quả!!

Mãnh liệt như thế tinh thần cột sáng lực lượng, chỉ sợ sẽ đem phụ cận trong phạm vi mấy triệu dặm yêu thú, yêu ma toàn bộ đều hấp dẫn tới.

Vừa nghĩ đến đây, đám người tê cả da đầu.

“Cảnh giới!!!”

Viên Hóa quay đầu gào thét.

Trần Trì cũng gấp:

“Tất cả mọi người đề cao cảnh giác!”

Cấp chín tinh thần cột sáng, tương đương hướng có thể thấy được phạm vi bên trong toàn bộ sinh linh phát ra tuyên cáo:

Có thiên phú tư chất kinh người, nội tình kẻ đáng sợ tộc ngay tại đột phá.

Đối với yêu thú tới nói, loại tồn tại này, là có thể tăng lên bọn chúng thiên phú tư chất, sửa bọn chúng vận mệnh thiên tài địa bảo.

Đối với yêu ma tới nói...... Dạng này Nhân tộc thiên kiêu, nhất định phải diệt trừ! Mà lại! Loại này thiên kiêu sẽ là tốt nhất vật chứa! Có thể tăng lên huyết mạch của bọn nó tư chất.

Đám người cảm thấy khẩn trương đồng thời, lại có một loại chứng kiến lịch sử phấn chấn cùng khuấy động!

Cấp chín mật thất tu luyện tinh thần cột sáng!

Đời này kiếp này, may mắn người nhìn thấy tuyệt đối không nhiều.

Nhất là ở vào tình thế như vậy......

Còn nữa!

Lăng Tử Dương đột phá lục cảnh, thực lực khẳng định sẽ tăng lên một bậc thang, trở nên càng thêm cường thế.

Lăng Tử Dương là mười chín ngay cả thủ lĩnh!

Loại tồn tại này.

Tương lai đăng đỉnh, bọn hắn làm mười chín ngay cả một phần tử, giống như vinh yên.

Ông

Tinh thần cột sáng nối liền trời đất.

Trong phạm vi mấy triệu dặm, tất cả điệu thấp che giấu mình yêu thú, yêu ma, đều không hẹn mà cùng từ chính mình cư trú chỗ đi ra.

Tại rộng lượng tinh thần chi lực kích thích bên dưới, tại tinh thần cột sáng dụ hoặc bên dưới, tất cả yêu thú, yêu ma, con mắt đang từ từ biến đỏ.

Sửa vận mệnh cơ hội, ngay tại ngay sau đó!

Hưu

Một đầu chỉ có tứ cảnh tu vi con thỏ từ trong ổ vọt ra.

Còn không có chạy ra quá xa, liền bị một cỗ tật liệt cuồng phong từ phía sau đuổi kịp.

Con thỏ quay đầu liền thấy một tấm miệng to như chậu máu.

Phòng ốc rộng nhỏ nhện, thân thể biến ảo các loại nham thạch, vỏ cây, lá xanh nhan sắc, một đường bão táp.

Tại nhện hai bên trái phải, không đủ ngàn dặm địa phương, có một đầu hoa ban báo săn cùng một cái vuốt cánh vỗ một đoàn màu xám phấn hoa mê vụ điệp yêu.

Chỗ xa hơn, tiếng oanh minh lôi động!

Trên trời, mấy chục đạo bóng đen như phi kiếm ngự không, thỉnh thoảng bộc phát ra các loại phong mang, sau đó có bóng đen rơi xuống, có bóng đen bị thôn phệ......

Hỗn chiến, đã khai hỏa.

Tất cả yêu thú, yêu ma đều tại hướng tinh thần cột sáng tới gần!

Tuyết Lĩnh bên trong, Long Dạ bên người, xuất hiện càng ngày càng nhiều màn sáng.

Thực lực mạnh yếu không đồng nhất yêu thú, yêu ma toàn bộ chạy đến phơi ngựa.

Long Dạ thần sắc càng ngày càng ngưng trọng cùng khẩn trương.

PS

Cầu thúc canh, cầu lễ vật ~.