Chương 1858 sẽ không để người, cây khô gặp mùa xuân （ thứ chín càng ） (1)

Chương 1858 sẽ không để người, cây khô gặp mùa xuân （ thứ chín càng ） (1)

“Thật là lớn chiến trận!”

“Tốt một cái mưu tính sâu xa tiểu gia hỏa.”

“Tiền kỳ bắt được lục cảnh yêu thú, vây quét thất cảnh yêu ma, đúng là là đột phá lục cảnh làm chuẩn bị cửa hàng.”

Tinh thần ngoài đại điện, phụ trách theo dõi Kim Man bộ lạc thất cảnh cường giả Tiền Ngữ Tuệ, đã bị Lăng Tử Dương bố cục chấn kinh đến chỉ còn lại có cảm thán.

Tiết Huyền Sư cũng đang ngó chừng bên này.

Thần ma mộ những tiểu đội khác, trước mắt hoặc là đang chạy trốn, hoặc là tại làm từng bước tu chỉnh vây quét thất cảnh yêu ma, không có bao nhiêu đáng xem.

Duy chỉ có một đám trung du thế lực xây dựng Thập Cửu Liên, đưa tới hứng thú của hắn.

Theo cấp chín tinh thần cột sáng rơi xuống, Tiết Huyền Sư càng phát ra ý thức được vị này cốt linh chỉ có hơn 300 tuổi, đến từ Kim Man bộ lạc thiên tài, không thể tầm thường so sánh.

“Tư chất hoàn toàn chính xác kinh người.”

“Ở hạ giới liền đã nắm giữ hơn 30 chủng lực lượng pháp tắc.”

“Phi thăng thượng giới không đủ hai năm, liền nắm giữ âm luật pháp tắc.”

“Dựa theo tư chất của hắn nội tình, một khi đột phá đến lục cảnh, thần hồn chiếu rõ phạm vi sẽ đạt đến phi thường kinh người độ cao, thậm chí sẽ không kém bình thường thất cảnh.”

“Khó trách......”

“Khó trách hắn sẽ chọn tổ kiến Thập Cửu Liên.”

“Khó trách hắn sẽ tình nguyện lãng phí rất nhiều thời gian đến bồi dưỡng Thập Cửu Liên, củng cố Thập Cửu Liên lực lượng, ngưng tụ Thập Cửu Liên quân tâm sĩ khí, đem hơn một ngàn người này lực lượng, thống hợp đứng lên, biến hoá để cho bản thân sử dụng.”

“Khống chế lực lượng pháp tắc quá nhiều, đột phá giải phong quá trình cũng sẽ mười phần dài dằng dặc, trong lúc đó hơi không cẩn thận, liền sẽ đối với sau này tạo thành ảnh hưởng.”

“Đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, là nhất định.”

“Đủ cường đại phòng tuyến, cũng không thể hoặc khuyết.”

Tiết Huyền Sư một bên lời bình, một bên lộ ra cảm khái vô hạn chi sắc: “Lấy trước mắt hắn bày ra thiên phú và trí tuệ, đã đầy đủ tiến vào Linh Giới Liên Minh cố vấn đoàn.”

“Kim Man bộ lạc tiểu tử sao?”

Bạch Mi thanh âm truyền tới:

“Kim Man bộ lạc trước mắt tình cảnh cũng không khá lắm, Lăng Tử Dương có thể thay Kim Man bộ lạc làm vững chắc các loại thần ma chiến trường thế cục, trước mắt đạt được Kim Man bộ lạc hai vị hoàng quyền người thừa kế tin cậy, bên kia không có khả năng thả người......”

“Minh chủ minh xét.”

Tiết Huyền Sư cười nói:

“Đoạn thời gian trước, thủ hạ đi hướng Kim Man bộ lạc tìm hiểu tình hình, bọn hắn còn tận lực che giấu Lăng Tử Dương công tích cùng tồn tại, hiển nhiên là muốn đem Lăng Tử Dương lưu tại Kim Man bộ lạc, muốn đào Lăng Tử Dương, Kim Man bộ lạc bên này tất nhiên sẽ cực lực phản kháng...... Vận dụng cường quyền đòi lấy thiên kiêu, sẽ dẫn tới thế lực khắp nơi chỉ trích, người này, hơn phân nửa là muốn lưu tại Kim Man bộ lạc.”

“Kim Man bộ lạc......”

Bạch Mi nỉ non lộ ra hồi ức chi sắc, về sau hai mắt chiếu sáng rạng rỡ nói

“Cũng được, liền để hắn lưu tại Kim Man bộ lạc, có kẻ này hiệp trợ, nói không chừng Kim Man bộ lạc có thể cây khô gặp mùa xuân, tái hiện năm đó rong ruổi thượng đẳng thần ma chiến trường đãng ma giai điệu.”

“Đúng vậy a.”

“Kim Man bộ lạc « Đãng Ma Khúc » quét sạch yêu ma, đề chấn quân tâm, ủng hộ sĩ khí, đã từng một lần cùng cửu cảnh tồn tại kề vai chiến đấu, khinh thường một phương, một cái thế lực như vậy tiêu vong tại Linh Giới Liên Minh trong tuế nguyệt trường hà, đích thật là vô cùng đáng tiếc.”

Tiết Huyền Sư gật đầu.

Hai người đối thoại, giam cầm tại trong phạm vi nhỏ, ngoại nhân không thể nào biết được.

Lúc này, Bạch Mi đưa tay.

Màn sáng phi tốc mở rộng.

Trong tấm hình, mắt trần có thể thấy bóng đen từ bốn phương tám hướng tuôn hướng tinh thần cột sáng.

Tinh thần cột sáng bốn phía, có 28 tòa pháp trận.

Mỗi một tòa tọa trấn tại trong pháp trận người, đều chỉ có treo ngày cảnh hoặc Đại Nhật cảnh tu vi.

A

Tiết Huyền Sư mắt lộ ra dị sắc..