Chương 1858 sẽ không để người, cây khô gặp mùa xuân （ thứ chín càng ） (2)

Chương 1858 sẽ không để người, cây khô gặp mùa xuân （ thứ chín càng ） (2)

Nguyên bản những này phi thường không đáng chú ý tiểu nhân vật, pháo hôi giống như tồn tại, vậy mà chủ động đi ra pháp trận, tinh chuẩn đón nhận gần nhất yêu thú, yêu ma.

Chôn vùi cốt thứ!

Một đầu tứ cảnh yêu ma đột nhiên từ trong rừng đập ra, phá không cốt thứ mưa to như lôi đình đập xuống tại cao tốc chạy như bay đến treo ngày cảnh chiến sĩ trên thân.

Kim Thân quyết!

Một tầng kim mang thấu thể mà ra, ngưng trúc pháp tướng thân thể.

Ba đầu sáu tay!

Sáu tay vòng múa, đại lượng cốt thứ bị chấn nát đánh bay.

Doãn Chính Thiên lộ ra một vòng giọng mỉa mai cười lạnh trào phúng, tốc độ không giảm mảy may, không có chút nào hoa tiếu đụng vào tứ cảnh yêu ma.

Tinh hà mưa rơi quyền pháp!

Tứ cảnh yêu ma bay rớt ra ngoài.

Mưa sao băng giống như quyền phong trên không trung phá sát dòng khí nóng rực.

Điểm điểm tinh mang, khí thế bức người.

Đông đông đông đông!

Tứ cảnh yêu ma trên tay, trên đùi, thân thể, đầu không ngừng thừa nhận hỏa lực dày đặc, vô lực phản kháng, thậm chí không có cách nào bảo trì cân bằng.

Phòng ngự phá toái;

Thân thể tại nứt ra;

Vết thương đang chảy máu;

Xương cốt đang rên rỉ.

Doãn Chính Thiên đắc thế không buông tha ma, có Kim Thân quyết thủ hộ, bật hết hỏa lực, chiếu chết đánh!!

Tứ cảnh yêu ma nhục thân rất cường nhận, nhưng là tại kinh người như thế dưới hỏa lực, rất nhanh sụp đổ, lưu lại nửa bên móng vuốt, thân thể sụp đổ, bay hơi thành tinh thần chi lực.

Doãn Chính Thiên thật sâu hít một hơi, không kịp tiêu hóa hết toàn bộ tinh thần chi lực, liền lại nhào hướng hướng khác.......

Tại một chỗ khác trên chiến trường.

Kiếm khí lấp lóe.

Một đầu lặng yên tiềm hành ngũ cảnh yêu ma không có dấu hiệu nào bị đội lên không trung, ngực bỗng nhiên bị phá ra, một thanh đen nhánh trường kiếm từ bên trong chui ra, ngay sau đó, mười hai đạo kim mang kiếm khí từ vết thương chui vào thân thể.

Ngũ cảnh yêu ma quay đầu, liền thấy tứ chi da thịt từ trong thân thể đứt gãy tước đoạt, sau đó là đầu lâu......

Ý thức cấp tốc chôn vùi.

Võ Nguyên xuất hiện tại yêu ma bỏ mình địa phương.

Thu hồi thần ma nội hạch, nhặt lên trên đất chiến lợi phẩm.

Cả người mang kiếm từ trên chiến trường biến mất.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Tu vi đột phá đến ngũ cảnh Võ Nguyên, chiến lực càng phát ra kinh người.......

Tiết Huyền Sư ánh mắt tập trung đến một cái danh bất kinh truyền tiểu nhân vật trên thân.

Người này......

Chỉ có treo ngày cảnh tu vi, tựa hồ đến từ một phương khác thế lực, trước mắt tại Thập Cửu Liên, yên lặng vô danh.

Nhưng là đối phương vậy mà lại hướng phía một đầu ngũ cảnh yêu ma tại ở gần.

Đây là......

Thập Cửu Liên, rốt cục muốn xuất hiện chỗ sơ suất, xuất hiện thương vong.

Bởi vì người này rất không may đụng phải một đầu am hiểu ẩn nấp ám sát ngũ cảnh yêu ma —— ngũ cảnh Dạ Ma.

Ban đêm, đối phương hoàn toàn cùng bóng đêm hòa làm một thể, liền ngay cả ngũ cảnh tồn tại đều rất khó tại đối phương không có xuất thủ tình huống dưới phát giác được nó tồn tại.

Ngũ cảnh Dạ Ma hóa thành một trận gió đêm, thổi tới vị này treo ngày cảnh tu vi phụ cận.

Cạch

Phong mang hiện lên, Kim Thân hiển hiện.

Ngũ cảnh Dạ Ma nhất định phải được một kích, bị Kim Thân hai cánh tay đón đỡ xuống tới......

Sau đó liền thấy người này tại chỗ phản kích, trên bàn tay toát ra hai đoàn đen nhánh hình xăm, hung hăng đem một đoàn huyền diệu đồ án đập vào ngũ cảnh Dạ Ma hiển hiện ra trên thân thể.

Phanh

Phanh

Một chưởng vỗ tại ngực, một chưởng vỗ bên phải cánh tay.

Ngũ cảnh Dạ Ma thân thể tại chỗ mất cân bằng, khí tức phi tốc hạ xuống.

“Phong Thần Đồ Lục!”

“Nho nhỏ một cái treo ngày cảnh, thế mà nắm giữ huyền môn Thiên Cương phái « Phong Thần Đồ Lục »! Mà lại vậy mà đã tu luyện tới Đại Thành...... Khó trách ngũ cảnh Dạ Ma bí thuật trực tiếp bị trấn áp phá giải, ngay cả bản thân ngũ cảnh thực lực đều chịu ảnh hưởng......”

Tiết Huyền Sư một mặt sợ hãi thán phục mà nhìn xem tứ cảnh hoàn thành nghịch tập, đè ép ngũ cảnh Dạ Ma, lại đi ngũ cảnh Dạ Ma trên thân đập mấy cái phong thần ấn ký......

Ngũ cảnh Dạ Ma một thân tu vi bị trấn áp đến tứ cảnh phía dưới, thân thủ chiến lực nhận nghiêm trọng áp chế, triệt để biến thành bia sống, đã chết dị thường biệt khuất.

PS

Cầu thúc canh, cầu lễ vật ~.