Chương 1859 đột phá hạo nhật cảnh （ thứ mười càng, cầu thúc canh, cầu lễ vật ） (1)

Chương 1859 đột phá hạo nhật cảnh （ thứ mười càng, cầu thúc canh, cầu lễ vật ） (1)

Cấp chín tinh thần cột sáng, quá mức bắt mắt!

Đại lượng yêu thú, yêu ma, không hẹn mà cùng tới gần Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận.

Chiến đấu, ở ngoại vi tấp nập bộc phát.

Tiết Huyền Sư lấy một màn ánh sáng liền có thể chiếu xạ phương viên trăm vạn dặm phạm vi, tinh tường quan trắc đến tất cả phương hướng chiến đấu phát sinh, hiểu rõ thế cục.

Tại Tuyết Lĩnh bên trong, Long Dạ chính dẫn đầu một đám người, khẩn trương trành sao tính ra hàng trăm màn ánh sáng, liên tiếp đối khác biệt khu vực tiến hành an bài bố trí.

Bây giờ Cực Đạo Tông, chỉ có rất ít nhân mã.

Nhưng là......

Cũng may tất cả mọi người từng có qua cùng Tập Quỷ Ti một doanh phối hợp kinh lịch, rất mau tiến vào trạng thái, có thể làm đến đâu vào đấy.

Ngoại vi mấy trăm Cực Đạo Tông đệ tử, cũng đều tại bọn hắn thông tri một chút kịp thời chạy tới khu vực khác nhau chặn đường yêu thú, yêu ma......

Ban sơ nửa canh giờ là bình tĩnh kỳ;

Sau cùng nửa canh giờ, là rất nhỏ lẻ tẻ giao chiến kỳ;

Sau một canh giờ rưỡi, chiến đấu đại lượng tăng vọt.

Thế lực khắp nơi ngũ cảnh, lục cảnh cũng đều nhao nhao đầu nhập tiến đến, ở ngoại vi cấu trúc phòng tuyến, chống cự yêu thú, yêu ma xâm lấn.

Thất cảnh yêu ma, trước mắt còn không có năng lực rời đi chính mình hạn chế khu vực, chỉ có thể nhìn qua tinh thần cột sáng, lực bất tòng tâm.

Ngũ cảnh, lục cảnh yêu ma, yêu thú số lượng không nhiều......

Tại thế lực khắp nơi phó đội trưởng suất đội trấn áp phía dưới, hoặc chết hoặc bị thương, không cách nào đột phá phòng tuyến;

Còn lại phổ thông yêu thú, yêu ma, nhìn qua phi thường cường thế, nhưng mười chín ngay cả lực lượng phòng ngự cũng không phải ăn chay.

Dù sao có hơn 20 vị lục cảnh, hơn 70 vị ngũ cảnh, cùng mấy trăm vị tứ cảnh —— đây đều là trong khoảng thời gian này tích lũy lắng đọng xuống kết quả.

Long Dạ an bài bố trí mười phần đúng chỗ.

Phần lớn uy hiếp đều bị chặn lại, ngẫu nhiên có cá lọt lưới đột phá phòng tuyến, vấn đề không lớn.

Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận phụ cận, có mười cái phụ trách cơ động đội ngũ.

Theo thời gian từ từ chuyển dời.

Tinh thần cột sáng đã bao phủ Lăng Tử Dương dài đến hai canh giờ.

Ngoại vi thế công ngay tại nhanh chóng yếu bớt.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Trong mắt xuất hiện hai vòng phảng phất hằng tinh bắn nổ quang mang, dần dần lấy toái tinh hình thức, ngưng tụ thành một đám lửa, sau đó chậm rãi bình phục tinh thần sa sút.

Nguyên Thần không gian thức hải.

Một vòng hạo nhật đứng sừng sững ở trên linh phong, chung quanh tụ tập vờn quanh hàng trăm hàng ngàn tinh hà, úy vi tráng quan.

Lục cảnh!

Giải phong chín thành chiến lực!

Thần hồn chiếu rõ chi lực đột phá đến bốn ngàn dặm.

Kim Thân từ phía sau ngưng hiện ra, ánh mắt nghiêm túc, khí thế thần uy.

Quy nhất kiếm một lần là xong xuất hiện tại Lăng Tử Dương trong tay.

Một thanh!

Hai thanh!

Ba thanh......

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Thi pháp tốc độ, đã đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Mặc dù chỉ giải phong chín thành chiến lực cùng lực lượng pháp tắc, nhưng là mình tại thượng giới dung hợp đại lượng tinh thần chi lực, liên tiếp đột phá sáu cái cảnh giới, tăng lên cũng vô cùng lớn.

Tại thần ma mộ thần hồn chiếu rõ phạm vi bị hạn chế tại một phần mười.

Cho nên.

Lăng Tử Dương hiện tại thần hồn chiếu rõ phạm vi kỳ thật đã khôi phục lại bốn vạn dặm, vượt qua hạ giới đỉnh phong.

Quy nhất kiếm, từ trước người tán đi.

Lăng Tử Dương quanh người lại nhanh chóng xuất hiện mười tám mai lôi cầu.

Lăng Tử Dương nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Chính là loại cảm giác này.

Tán đi diệt thế lôi vẫn lôi cầu, Lăng Tử Dương đối với hư không nói nhỏ:

“Tình huống như thế nào?”

“Thế cục tại trong phạm vi khống chế.”

Long Dạ thanh âm ở bên tai vang lên.

“Rất tốt.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Vậy liền vất vả ngươi tiếp tục cất kỹ đuôi, ta muốn bắt đầu vững chắc lục cảnh tu vi......”

Ngẩng đầu nhìn lên trời, nói

“Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận dẫn tới cấp chín tinh thần cột sáng, không có khả năng lãng phí.”

Ân

Long Dạ thanh âm biến mất.

Lăng Tử Dương lại lần nữa đắm chìm ở tinh thần trong cột sáng.

Cùng Kim Man bộ lạc tinh liên tinh thần cột sáng khác biệt, hắn lấy Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận bố trí đi ra thủ đoạn, hấp thu thần ma mộ trong phạm vi trăm vạn dặm tinh thần chi lực, chỉ cần nguồn tinh thần chi lực này không biến mất, liền có thể liên tục không ngừng vì hắn cung cấp rộng lượng tinh thần chi lực..