Chương 1859 đột phá hạo nhật cảnh （ thứ mười càng, cầu thúc canh, cầu lễ vật ） (2)

Chương 1859 đột phá hạo nhật cảnh （ thứ mười càng, cầu thúc canh, cầu lễ vật ） (2)

Thần ma mộ là thượng đẳng thần ma chiến trường! Nơi đây tinh thần chi lực mênh mông bát ngát, dù là chỉ là tập kết bốn tòa cấp bảy khu tu luyện vực cùng hai mươi tư tòa cấp sáu khu tu luyện vực tinh thần chi lực, sinh ra hiệu quả vẫn như cũ mạnh hơn phổ thông tinh thần vị diện cấp chín mật thất tu luyện.

Đây là Kim Man bộ lạc cũng không tìm tới tu luyện cơ duyên, Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.......

Lăng Tử Dương ở chỗ này hưởng thụ lấy tinh thần cột sáng chuyển vận tinh thần chi lực, không ngừng củng cố lục cảnh tu vi, trữ hàng tinh thần chi lực, ngưng trúc lục cảnh tầng thứ nhất tu vi.

Mười chín ngay cả những người khác, cũng đều thu hoạch rất tốt.

Đến hàng vạn mà tính yêu thú, yêu ma lần lượt gãy ở trong tay bọn họ, thần ma nội hạch, nhiệm vụ vật phẩm, yêu thú thi thể...... Bao quát bay hơi đi ra tinh thần chi lực, đều vượt xa phổ thông tinh thần vị diện thu được.

Một trận chiến xuống tới, không ít tinh hà cảnh chiến sĩ thuận lợi đột phá.

Lại qua một canh giờ.

Chiến đấu triệt để kết thúc.

Phương viên mấy trăm vạn dặm cương vực yêu ma, yêu thú, chết thì chết, trốn thì trốn.

Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận vững chắc lấy tinh thần cột sáng, không chút nào động.......

Phạm vi bên trong, từng đầu thất cảnh yêu ma thần sắc thay đổi.

Bọn chúng biết.

Ý vị này có một vị thực lực nội tình phi thường cường đại lục cảnh, đã thuận lợi hoàn thành tấn cấp, đồng thời ngay tại bọn chúng phụ cận.

Bọn chúng không có cách nào rời đi phong ấn khu vực, chỉ có thể yên lặng cầu nguyện, gia hỏa này tuyệt đối không nên tìm đến mình phiền phức.

Thiên phú bực này tư chất Nhân tộc thiên kiêu, bọn chúng không có khả năng có cơ hội chém giết, Linh Giới Liên Minh sẽ không cho bọn hắn cơ hội.

Lại qua hai canh giờ.

Tinh thần cột sáng quy mô từ từ rút lại.

Đường kính trăm trượng tinh thần cột sáng, rút lại đến không đủ năm mươi trượng, tinh thần chi lực tinh thuần độ cũng theo đó trượt xuống;

Cấp chín, rơi xuống đến cấp tám.

Lăng Tử Dương quả quyết đình chỉ tu luyện, mệnh các phương gián đoạn Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận.

Một đoạn thời gian tu luyện, Lăng Tử Dương đã triệt để tại lục cảnh một tầng đứng vững gót chân, sắp đột phá đến lục cảnh tầng hai.

“Chúc mừng Lăng đội trưởng!”

“Lăng đội trưởng thuận lợi tấn cấp, thực lực bạo tăng! Thật đáng mừng!”

Các vị phó đội trưởng nhao nhao vây tới, cao giọng nói chúc.

Người người vui mừng hớn hở, giống như vinh yên.

Lăng Tử Dương từng cái đáp lễ:

“Nắm chư vị phúc, thuận lợi tấn cấp lục cảnh.”

“Cảm tạ!”

“Mọi người hơi chút nghỉ ngơi, chúng ta tiếp tục công thành nhổ trại, quét sạch phụ cận thất cảnh yêu ma! Trợ giúp chưa hoàn thành thất cảnh nhiệm vụ thế lực, cầm xuống thất cảnh nhiệm vụ ban thưởng!”

Lăng Tử Dương lời nói, cũng chính là phần lớn người mong đợi, lập tức gây nên tất cả mọi người phụ họa.

Tốt

“Lăng đội trưởng người sảng khoái!”

“Mọi người nắm chặt thời gian khôi phục tinh thần chi lực.”

Một đám phó đội trưởng nhao nhao phân phó.

Bọn hắn nhưng không có rời đi, mà là càng thêm chặt chẽ vây tới, hạ giọng:

“Lăng đội trưởng, cái này Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận, về sau có phải hay không cũng có thể cho chúng ta sử dụng?”

“Đúng vậy a, lại tiếp tục như thế, ta cảm giác mình có cơ hội đột phá đến thất cảnh...... Nếu như có thể có đại trận tương trợ, đột phá thất cảnh, mười phần chắc chín.” Viên Hóa cái thứ nhất đề nghị.

Lăng Tử Dương nói

“Có thể, kỳ thật tổ kiến Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận, chủ yếu là cho chúng ta bộ lạc Thải Ngân cô nương chuẩn bị, chư vị muốn dùng, hoàn toàn không có vấn đề! Chờ chúng ta cầm xuống càng nhiều thất cảnh yêu ma, cùng lắm thì lại cho các ngươi bố trí một tòa pháp trận, trợ giúp càng nhiều phó đội trưởng đột phá thất cảnh!”

Chúng phó đội trưởng ánh mắt cực nóng:

“Lăng đội trưởng nhân nghĩa!”

“Cái gì cũng không nói, chỉ cần ta có thể đột phá đến thất cảnh, ta thiếu Lăng đội trưởng một cái đại nhân tình!”

“Không sai!”

“Thần ma mộ, Lăng đội trưởng ngươi chỉ cái nào, chúng ta đánh cái nào!”

Một đám người biết.

Không trách bọn hắn kích động như thế.

Có thể tại thần ma mộ đột phá đến thất cảnh, chẳng khác nào bước vào thượng đẳng thần ma chiến trường danh sách, bước vào đến thế lực khắp nơi cao tầng danh sách.

Trong đám người, chỉ có Thải Ngân yên lặng nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, thầm nghĩ:

Lăng Ti chủ đây là lại đang có ý đồ gì.

PS

Bộc phát hoàn tất.

Cầu thúc canh ~ cầu lễ vật ~.