Chương 1860 giai đoạn thứ hai! Thang trời yết bảng （ Canh 1 ） (1)

Chương 1860 giai đoạn thứ hai! Thang trời yết bảng （ Canh 1 ） (1)

Thải Ngân bây giờ nhìn Lăng Tử Dương hành động, đã sinh ra thật sâu hoài nghi.

Lăng Tử Dương minh minh có năng lực chỉ huy Kim Man bộ lạc chiến sĩ hoàn thành đối với thất cảnh yêu ma trấn áp, hết lần này tới lần khác muốn tổ kiến Thập Cửu Liên, là mười tám vị phó đội trưởng bắt được lục cảnh linh sủng —— vừa rồi, nàng đã biết, Lăng Tử Dương chỉ là vì để bọn hắn hỗ trợ rèn đúc phòng tuyến, chống cự đến từ thần ma mộ các phương yêu thú, yêu ma trùng kích, cũng may tấn cấp thời điểm tâm không bên cạnh chỗ nào thuận lợi đột phá lục cảnh.

Bây giờ......

Lăng Tử Dương thực lực tăng vọt, hoàn toàn có thể một mình đối kháng thất cảnh yêu ma, nhẹ nhõm trấn áp thất cảnh yêu ma, hắn lại “Hảo tâm” biểu thị muốn trợ giúp những này phó đội trưởng đột phá đến thất cảnh?

Thải Ngân nguyên thần không gian thức hải bên trong, tiểu nhân nhi đã bắt đầu trầm tư suy nghĩ, vị này có Thất Khiếu Linh Lung Tâm Lăng Ti chủ, có phải hay không lại đang đào hố? Đây là chuẩn bị lợi dụng Thập Cửu Liên làm càng lớn mua bán.

Đi theo người thông minh bên người, học tập trưởng thành tốc độ sẽ rất nhanh.

Thải Ngân chính là cái điển hình ví dụ.

Nàng thậm chí suy nghĩ, chính mình đột phá thất cảnh, có thể hay không cũng tương tự tại Lăng Tử Dương kế hoạch bên trong, đã dự định tốt bước kế tiếp hướng đi.

So sánh cùng nhau, tinh thần đại điện Tiết Huyền Sư đã minh bạch đến Lăng Tử Dương ý đồ.

Mắt thấy Lăng Tử Dương một lần nữa dẫn đội bắt đầu trấn áp cái khác thất cảnh yêu ma, lục cảnh « Túy Tiêu Diêu » dễ dàng liền đem thất cảnh yêu ma mê hoặc giam cầm tại trong huyễn cảnh, dù là phát giác được tình huống không đúng, vẫn như cũ tìm không thấy bất luận cái gì phá cục biện pháp, bị trấn áp được nhanh nhanh biến yếu, từng bước một đi hướng tử vong, trong mắt dần dần có vẻ mặt ngưng trọng.

Thải Ngân, tại Lăng Tử Dương tận lực an bài xuống, đụng chạm đến thất cảnh bình cảnh.

Tại chém giết bốn đầu thất cảnh yêu ma sau, Thải Ngân nghênh đón thời cơ đột phá.

Lăng Tử Dương như hắn lúc trước lời nói, lại gây dựng một tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, lợi dụng mới đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, là Thải Ngân sáng tạo tấn cấp hoàn cảnh.

Đối với sắp đột phá thất cảnh, lại nắm giữ lấy âm luật pháp tắc thiên tài, Tiết Huyền Sư tự nhiên là sẽ dành cho nhất định chú ý.

“Tiểu cô nương này, làm sao nhìn qua có chút không tình nguyện đâu?”

Tiết Huyền Sư tự lẩm bẩm, ngữ khí có chút quái dị.

Thải Ngân đứng tại mênh mông tinh thần cột sáng phía dưới, rất nhanh liền dứt bỏ tạp niệm, chăm chú đột phá.

Từ lục cảnh đột phá đến thất cảnh, nội tình thực lực gấp bội, cho nên dù là Thải Ngân nắm giữ lực lượng pháp tắc không nhiều, thu nạp tinh thần chi lực cũng nhiều vô cùng, vượt xa khỏi Lăng Tử Dương đột phá tiêu hao thời gian.

Lần này đột phá, phi thường bình tĩnh.

Bởi vì phụ cận yêu thú, yêu ma cơ hồ đã bị chém giết hầu như không còn, còn lại đều là chút già yếu tàn tật.

Bị phong ấn hạn chế thất cảnh yêu ma, từng cái run lẩy bẩy.

Trước đó là lục cảnh!

Hiện tại là thất cảnh!!

Ghê gớm......

Bên này xảy ra đại sự.

Bọn chúng tâm thần bất định bất an chờ đợi một đoạn thời gian, quả nhiên đất bị dần dần điểm danh quét sạch.

Tại thần ma mộ mở ra ngày thứ hai mươi bảy bên trong, lấy Tuyết Lĩnh làm trung tâm, phụ cận phương viên 3,5 triệu bên trong tất cả thất cảnh yêu ma, toàn bộ bị diệt trừ.

Hết thảy hai mươi ba con thất cảnh yêu ma, đều đền tội.

Kim Man bộ lạc tổng cộng đạt được hai viên thất cảnh thần ma nội hạch, đạt được hai kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, có thể từ Tham Lang Đế Quốc hối đoái hai kiện thất cảnh pháp khí.

Cùng nhau đạt được hai kiện thất cảnh thần ma nội hạch còn có Viên Hóa, Trần Trì đám ba người.

Trừ Thải Ngân đột phá đến thất cảnh, Viên Hóa, Trần Trì cũng đều đã trùng kích đến lục cảnh tầng thứ bảy, khoảng cách thất cảnh, càng ngày càng gần.

Tuyết Lĩnh phạm vi bên trong, chỉ còn lại có một đầu bát cảnh yêu ma thân thể tàn phế, tạm thời không ai trêu chọc.

Huyết trì.

Vãng sinh quả.

Lăng Tử Dương đều biết..