Chương 1860 giai đoạn thứ hai! Thang trời yết bảng （ Canh 1 ） (2)

Chương 1860 giai đoạn thứ hai! Thang trời yết bảng （ Canh 1 ） (2)

Bao quát đoạn thời gian gần nhất có bao nhiêu người cùng yêu thú trở thành cho ăn tự vãng sinh quả chất dinh dưỡng, hắn đều nhất thanh nhị sở.

Nhưng là hắn không dám đi trêu chọc đầu này bát cảnh yêu ma.

Bát cảnh yêu ma năng lực quá quỷ dị!

Lăng Tử Dương đem hai mươi ba tòa thất cảnh khu tu luyện vực, hơn một trăm tòa lục cảnh khu tu luyện vực toàn bộ đưa ra đến, để Thập Cửu Liên hơn một ngàn người đi tu luyện, chậm đợi ngày thứ 30 đến.

30 ngày thoáng qua một cái, liền đem tiến vào thần ma mộ giai đoạn thứ hai.

Thần ma mộ tất cả thất cảnh yêu thú, yêu ma sẽ đi ra nơi phong ấn, thu hoạch được tự do hành động năng lực.

Linh Giới Liên Minh đội ngũ, sẽ từ thợ săn, biến thành bị đi săn đối tượng!

Viên Hóa, Trần Trì mười tám vị phó đội trưởng đều hiểu Lăng Tử Dương dự định:

Đây là muốn lấy bị quét sạch khu vực là chiến trường, đi vào phòng thủ tư thái.

Nói một cách khác:

Cái này đường kính hơn sáu triệu dặm cương vực, đã trở thành Thập Cửu Liên sân nhà.

Bọn hắn từ chủ động tìm kiếm thất cảnh yêu ma, biến thành chờ đợi thất cảnh yêu ma chính mình đưa tới cửa.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Giai đoạn thứ hai, đúng hạn mà tới.......

Theo từng tòa phong ấn bị giải trừ, tại âm u chi địa che dấu hành tích thất cảnh yêu ma, nhao nhao từ chính mình cư trú chỗ đi ra.

Ngao ô!!

Nhân loại!!

Giết

Từng tiếng tru lên, đằng đằng sát khí, âm thanh truyền vạn dặm, truyền bá đến chỗ xa hơn.

Các yêu ma giương cánh, ở trong thiên địa nhanh chóng lao vùn vụt.

Cũng có một chút yêu ma, tiếp tục bảo trì điệu thấp, chỉ là ánh mắt trở nên đặc biệt âm lệ cùng hung ác.

Bọn chúng vẫn như cũ là đá mài đao......

Chỉ bất quá......

Hiện tại dài quá chân, trở nên càng có tính nguy hiểm.......

Vào lúc ban đêm, liền có một chi đội ngũ bị thất cảnh yêu ma tập kích.

Tiểu đội trong khoảnh khắc hao tổn hơn mười người.

Một đám người thậm chí không nhìn thấy thất cảnh yêu ma chân thân.

Khi đội ngũ nhân viên hao tổn vượt qua một phần ba thời điểm, đội trưởng rốt cuộc minh bạch đến chính mình ngay tại đối mặt kinh khủng bực nào cường địch —— thất cảnh Dạ Ma!

Quả quyết kích hoạt lệnh bài thân phận, cầu cứu.

Sau ba hơi thở, một vệt sáng từ trên trời giáng xuống! Thất cảnh Dạ Ma hai mắt thất thần.

Một vị Tham Lang Đế Quốc người dẫn đường giáng lâm, tự mình đem người sống sót mang ra thần ma mộ.

Tất cả mọi người rời đi về sau, thất cảnh Dạ Ma mới khôi phục thần trí, nhìn xem đầy đất bừa bộn thi thể, rốt cuộc tìm không thấy cái khác con mồi......

Thất cảnh Dạ Ma từ từ lộ ra băng lãnh điên cuồng ánh mắt.......

Theo thời gian trôi qua, tinh thần ngoài đại điện, lại nghênh đón đợt thứ hai thủy triều xuống.

Còn lại các đại thế lực, tại thất cảnh yêu ma chủ động tập sát phía dưới, không ngừng có người bị mang về.

Có sắc mặt bi thương, có đạm mạc như thường, có hơi cảm giác tiếc nuối, muôn màu ngàn cùng nhau.

Kéo dài một đoạn thời gian, trở về mấy vạn người.

Bạch Mi mặt không đổi sắc hỏi:

“Lão Tiết, còn lại bao nhiêu thế lực?”

“Hết hạn trước mắt, còn lại hơn 1700 cái thế lực.”

Linh Giới Liên Minh, đã mười đi tám chín.

“Yết bảng đi.”

Bạch Mi nhàn nhạt phân phó một tiếng.

Tiết Huyền Sư gật gật đầu:

Là

Hướng phía tinh thần cửa đại điện đứng sừng sững hai người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhị nhân chuyển thân tiến vào tinh thần đại điện.

Ngay sau đó, bốn tòa to lớn cầu thang hình dạng đồ vật từ quảng trường bốn phía dọc theo người ra ngoài.

“Thang trời, yết bảng!!”

Theo một tiếng hồng chung giống như hát tụng, thang trời từ bốn phương tám hướng lan tràn trèo lên, từng tầng từng tầng hướng trung ương chỗ cao đắp lên.

Chờ đợi tại tinh thần đại điện thế lực khắp nơi tuổi trẻ tuấn kiệt nhao nhao chú mục tới.

“Phía trên có danh tự!”

“Mau nhìn chú giải!”

“Đây chính là thần ma mộ hoạt động bảng xếp hạng...... Chém giết tam cảnh yêu thú, yêu ma, đến một điểm tích lũy, chém giết tứ cảnh yêu thú, yêu ma đến ba mươi điểm tích lũy, chém giết ngũ cảnh yêu thú, yêu ma đến 900 điểm tích lũy; chém giết lục cảnh yêu thú, yêu ma đến 27,000 điểm tích lũy; chém giết thất cảnh yêu thú, yêu ma đến 810 vạn điểm tích lũy!”

Hoắc

“Nếu ai có thể giết được một đầu bát cảnh yêu ma, tương đương với chém giết ba mươi đầu thất cảnh yêu ma, đến điểm tích lũy 240 triệu!”.