Chương 1861 kẻ yếu phần mộ （ Canh 2 ） (1)

Chương 1861 kẻ yếu phần mộ （ Canh 2 ） (1)

Bốn tòa trên thang trời viết đầy lít nha lít nhít danh tự, phía sau có một con số, số lượng liền đối ứng người này tại Thần Ma Trủng hoàn thành nhiệm vụ lưu lại điểm tích lũy.

Tầng dưới chót nhất, toàn bộ đều là......

0 điểm!

Có vượt qua ba vạn người, tại Thần Ma Trủng từng du lịch qua đây.

Càng có thể buồn chính là, cái này có ít người danh tự hay là màu đen.

Tinh thần đại điện trên quảng trường người, từng cái lòng dạ biết rõ —— những người này ở đây giáng lâm Thần Ma Trủng trước tiên bên trong, liền tao ngộ mạnh hơn địch nhân của bọn hắn tập kích, bỏ mình vẫn lạc.

Danh tự u ám biến thành màu đen, liền mang ý nghĩa bọn hắn đã vẫn lạc.

Mặc kệ điểm tích lũy bao nhiêu, danh tự tối sầm, người chết đèn tắt, xếp hạng liền không trọng yếu.

Mấy vạn cái danh tự phía trên, lục tục ngo ngoe xuất hiện một chút lấy được các vị trị số điểm tích lũy danh tự, có danh tự là trắng, cũng có một bộ phận danh tự đen xuống.

Mỗi một cấp trên thang trời ghi chép đại khái 100 cái danh tự.

Danh tự phía trước, có đối phương sở thuộc thế lực làm tiền tố.

“Thật thê thảm.”

“Ta đành phải mười hai điểm tích lũy, mười hai đầu tinh hà cảnh yêu thú......”

“Ngươi tốt xấu có điểm tích lũy, ta mới không may đâu, rơi xuống đất liền bị đánh bất tỉnh, mở to mắt liền xuất hiện tại tinh thần đại điện...... Đội trưởng nói, cùng chúng ta cùng nhau người giáng lâm tao ngộ một tiểu đội yêu ma tập kích, chết hơn 20 cái! Đội trưởng của chúng ta là lo lắng chúng ta toàn quân bị diệt, cho nên trực tiếp kích hoạt lên lệnh bài thân phận...... Đội trưởng của chúng ta thế nhưng là ngũ cảnh tu vi, mới cầm chín mươi điểm tích lũy.”

“...... Chậc chậc, thật thảm, ngũ cảnh cao thủ, nguyên bản có thể tại Thần Ma Trủng cầm tới không ít kỳ ngộ.”

“Đúng vậy a.”

“Không thấy được đội trưởng của chúng ta ngồi ở kia bên cạnh đều nhanh tự bế? Lần này Thần Ma Trủng chấp hành, chúng ta toàn bộ thế lực điểm tích lũy cộng lại không tới 1000! Trở về xác định vững chắc chịu phạt!”

“......”

“Đây coi là cái gì?”

“Các ngươi tốt kẻ xấu trở về......”

Lúc này bên cạnh có người cười lạnh nói:

“Các ngươi nhìn phương đông cái kia trên thang trời mặt, phía dưới cùng nhất hai tầng danh tự, toàn bộ đều là sông tuần vương triều tiền tố...... Đó mới nghiêm túc thảm!”

Không ít người theo tiếng tìm đi qua.

Phía đông trên thang trời, quả nhiên có thật nhiều lít nha lít nhít một dạng tiền tố danh tự.

Trọn vẹn 100 cái danh tự, chỉnh chỉnh tề tề La Liệt tại phía dưới cùng nhất hai tầng, danh tự toàn bộ đều đã biến thành u ám màu đen......

Thấy cảnh này, tất cả mọi người trầm mặc.

Không ít người âm thầm hít khí lạnh.

Đây là đến có bao nhiêu không may, mới có thể làm đến toàn quân bị diệt!

Đến tột cùng là trong ba hơi trực tiếp liền chết sạch, hay là đám người này đến chết đến cuối cùng không ai kích hoạt lệnh bài thân phận cầu cứu......

Không ai biết.

Một đám người cẩn thận tra xét thang trời trên bảng xếp hạng mặt danh tự, rất nhanh phát hiện......

Không chỉ có chỉ có sông tuần vương triều toàn quân bị diệt.

100 người bị chết sạch thế lực, thình lình có vài chục cái nhiều, toàn bộ đều là Linh Giới trong liên minh xếp hạng dựa vào mạt thế lực, người dẫn đội thực lực không cao hơn treo ngày cảnh.

Thần Ma Trủng, trở thành nhóm này kẻ yếu phần mộ!

Trên quảng trường, nghị luận như nước thủy triều:

“Ta còn tưởng rằng Thần Ma Trủng hoạt động, sẽ là Tham Lang Đế Quốc đối với thế lực khắp nơi mở ra một lần phúc lợi hoạt động, không nghĩ tới, trong đó hung hiểm, vượt xa khỏi hạ du thế lực cùng trung hạ du thế lực có thể tiếp nhận phạm vi.”

“Đúng vậy a.”

“30 ngày, vẫn lạc người vượt qua ba vạn người, trong đó còn có mười mấy cái ngũ cảnh......”

“Ta một cái tinh hà cảnh, có thể còn sống trở về, thật sự là nhặt về đầu cẩu mệnh.”

“Cùng chó, cùng chó.”

Những người này rõ ràng là đang dùng tự giễu phương thức ngâm đâm đâm trào phúng Tham Lang Đế Quốc.

Chết nhiều người như vậy;.