Chương 1861 kẻ yếu phần mộ （ Canh 2 ） (2)

Chương 1861 kẻ yếu phần mộ （ Canh 2 ） (2)

Trở về lại cơ hồ đều là không thu hoạch được một hạt nào, thất vọng, khó tránh khỏi đối với Tham Lang Đế Quốc có các loại bất mãn.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư không quen nhìn lấy những người này.

Tiết Huyền Sư cười lạnh nói:

“Thần Ma Trủng là thượng đẳng thần ma chiến trường, nếu như các ngươi ngay cả điểm ấy giác ngộ đều không có, ôm làm tiền suy nghĩ tới, tại Thần Ma Trủng chết cũng là đáng đời.”

“Chúng ta Tham Lang Đế Quốc cho các ngươi mỗi một cái thế lực 100 người danh ngạch, không phải yêu cầu các ngươi nhất định phải xuất động 100 tên tuổi trẻ tuấn kiệt...... An bài tinh hà, trăng sao cảnh tu vi tới thượng đẳng thần ma chiến trường lịch luyện, cùng một đám Đại Nhật, hạo nhật, thần đi cảnh tu vi tuổi trẻ tuấn kiệt cùng đài thi đấu, bản thân liền là vô cùng vô tri!”

“......”

Trên quảng trường, tiếng gầm lập tức yếu hóa rất nhiều.

Sự thật xác thực như vậy.

Là ngay trong bọn họ một số người, hoặc là nói bọn hắn cấp trên những người kia, nghĩ đến quá tốt đẹp.

Thang Thiên Bảng xếp hạng còn tại tiếp tục không ngừng mà lan tràn thôi thăng.

Từ Thần Ma Trủng đi ra người chiếm tuyệt đại đa số.

Hơn trăm vạn nhân viên, đi ra vượt qua mấy triệu, bây giờ lưu tại Thần Ma Trủng, chỉ có không đến mười vạn người.

Thang trời xếp hạng, xuất hiện đến càng muộn, liền có nhiều hơn điểm tích lũy, ở vào vị trí cao hơn.

Điểm tích lũy một đường kéo lên, mới nhất xuất hiện danh tự đã có người vượt qua 8 triệu.

Trên quảng trường, vang lên trận trận kinh hô:

“Có người chém giết thất cảnh yêu ma.”

“Thần Ma Trủng yêu ma, thực lực vượt qua phổ thông tinh thần vị diện, dù là bị hạn chế tại trong phạm vi nhất định, cũng là mạnh ngoại hạng...... Lại có thể có người có thể làm đến.”

“Nhất định là thập đại thế lực cao cấp người!”

Trong đám người, lực chú ý của chúng nhân bị chuyển di.

Đúng lúc này, có người cười lạnh:

“Hiếm thấy vô cùng.”

“Ai nói nhất định phải là thế lực đỉnh cấp mới có thể chém giết thất cảnh yêu ma.”

“Chém giết thất cảnh yêu ma, chính là chúng ta Ngũ Đế Môn! Không thấy được điểm tích lũy trước mặt hậu tố sao?”

Một vị đến từ Ngũ Đế Môn đệ tử, dương dương đắc ý nghểnh đầu.

Đám người chú mục đi qua.

Chỉ gặp những người này ngực hoa văn Ngũ Đế đồng tiền huy hiệu, từng cái khôn khéo già dặn, ánh mắt sắc bén, bị chen chúc tại trung ương nhất chính là một vị lục cảnh tu vi người trẻ tuổi, bên hông quấn lấy một đầu tiền Ngũ Đế bện đai lưng, pháp khí phi kiếm, trâm gài tóc, vòng tay toàn bộ đều là tiền Ngũ Đế liều đi ra, đầy người tiền tài hơi tiền.

“Ngũ Đế Môn.”

“Nghe nói là tôn trọng tiền tài pháp tắc một cái tông môn, trong môn từ trên xuống dưới đều ưa thích dùng pháp khí đè người, vì để cho lực lượng pháp tắc của mình êm tai một chút, đặc biệt đổi tên gọi Ngũ Đế pháp tắc, nhưng là Linh Giới Liên Minh căn bản cũng không trễ bọn hắn một bộ này, chính thống tên khoa học, vẫn như cũ gọi tiền tài pháp tắc.”

“Bất quá...... Bọn hắn lại có thể trấn áp thất cảnh yêu ma, xem ra cũng là có một ít thực lực nội tình, không phải chỉ là hạng người hư danh.”

Ừ

“Có thể trấn áp Thần Ma Trủng thất cảnh yêu ma, tại trung du thế lực bên trong, đã là tương đương gần phía trước tồn tại......”

Không ít người tại mỉa mai sau khi, hay là đưa cho Ngũ Đế Môn nhất định tôn trọng.

Cường giả vi tôn, ở đâu đều là như vậy.

Bốn tòa thang trời kéo dài đến quảng trường trung ương, ngừng lại.

Lúc này, lại có mấy người từ tinh thần trong đại điện đi ra, nộp lên trên mình tại Thần Ma Trủng thu hoạch.

Mấy cái danh tự cắm vào thang trời bên trong, thang trời lại đi phía trước tiến dần lên một tầng.

Nhìn đến đây, mọi người lập tức hiểu được:

Còn tại Thần Ma Trủng bên trong người, chỉ là chưa thống kê, bọn hắn điểm tích lũy cùng thứ tự, không nhất định đều ở phía trước, cũng có khả năng sẽ ở bọn hắn phía dưới.

Lại nhìn bốn phương tám hướng phía trước nhất thang trời:

Thu hoạch được điểm tích lũy nhiều nhất người, vẫn như cũ là Ngũ Đế Môn vị đại sư huynh kia, hơn 836 vạn điểm tích lũy..