Chương 1862 lừa giết tam ma （ Canh 3 ） (1)

Chương 1862 lừa giết tam ma （ Canh 3 ） (1)

Thần ma mộ giai đoạn thứ hai mở ra sau, thất cảnh yêu ma, yêu thú bốn chỗ đi săn, nhưng là không có trước tiên ảnh hưởng cùng uy hiếp được Thập Cửu Liên an toàn.

Thập Cửu Liên khống chế cương vực quá rộng, đường kính tiếp cận bảy triệu dặm.

Liên tiếp năm ngày, bọn hắn không có đụng phải bất luận cái gì thất cảnh yêu ma cùng thất cảnh yêu thú.

Tựa hồ bọn chúng đều biết bên này chiếm cứ một nguồn sức mạnh không yếu, thẳng đến ngày thứ sáu, Viên Hóa, Trần Trì đám người đã chờ đến có chút tâm tiêu, rốt cục có hai đầu thất cảnh yêu ma cùng nhau xâm nhập cảnh báo pháp trận đưa tin giám sát phạm vi.

Màn đêm buông xuống!

Một đầu thất cảnh lục ma, mang theo một đầu thất cảnh Mị Ma, không nhanh không chậm vuốt cánh, tầng trời thấp bay lượn tại dãy núi phía trên, bốn mắt thỉnh thoảng quét nhìn bốn phía.

“Tham Lang Đế Quốc muốn cho chúng ta sung làm hắn Linh Giới Liên Minh thế hệ trẻ tuổi đá mài đao, bản tọa cho dù chết, cũng nhất định phải cho bọn hắn một cái suốt đời dạy dỗ khó quên!”

“Đối với! Nhất định phải làm cho Tham Lang Đế Quốc biết, giải phong chúng ta, cho chúng ta tự do, là bọn hắn làm ra ngu xuẩn nhất quyết định!” thất cảnh Mị Ma kiều tiếu khuôn mặt hiện lên một vòng ngoan lệ, nhìn qua mười phần dữ tợn phẫn nộ:

“Bản tọa cho dù là rơi xuống Địa Ngục, cũng muốn mang theo Linh Giới Liên Minh thiên kiêu cùng một chỗ! Bản tọa muốn để Linh Giới Liên Minh biết cái gì gọi là biết vậy chẳng làm!”

Thất cảnh lục ma cùng thất cảnh Mị Ma tầng trời thấp bay lượn.

Đúng lúc này một lớp bụi khí lưu màu đen từ bên cạnh ngưng tụ thành một đạo thâm thúy như sắt thép ma ảnh.

Ba vị thất cảnh yêu ma!

Thất cảnh Dạ Ma, trợn mắt lộ ra một đôi Trùng Đồng, lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước, nói

“Ngay ở phía trước.”

“Trước đó giáng lâm qua tinh thần cột sáng, hẳn là tại vị trí này biến mất......”

Dừng một chút, thất cảnh Dạ Ma nhìn chăm chú thất cảnh Mị Ma, phân phó nói:

“Mị Ma.”

“Sưu tập tình báo, tìm kiếm đầu mối nhiệm vụ liền giao cho ngươi.”

Người sau gật đầu:

Ân

“Ngươi chiếu khán tốt bốn phía, ta đến thi pháp, tìm kiếm trước đó đột phá đến thất cảnh thiên kiêu hạ lạc...... Vận khí tốt, nói không chừng có thể đem cái kia đột phá đến lục cảnh thiên kiêu cùng nhau bắt tới.”

“Như vậy đương nhiên tốt nhất.”

“Tham Lang Đế Quốc lại đem ba người chúng ta phong ấn đến thần ma mộ, không giết nhiều mấy cái Nhân tộc thiên kiêu, làm sao có thể tiết mối hận trong lòng ta!” thất cảnh lục ma nghiến răng nghiến lợi.

Ngay tại ba đầu thất cảnh yêu ma chuẩn bị riêng phần mình hành động thời điểm, rầm một tiếng, thất cảnh Dạ Ma cái ót vị trí cùng cánh tay phải vị trí đồng thời xuất hiện một đạo đen nhánh hình xăm.

Thất cảnh Dạ Ma xoay người liền ngã, trong miệng quát chói tai: “Có Nhân tộc cường giả! Đây là bẫy rập!! Các ngươi mau lui lại!!!”

Thất cảnh Dạ Ma chính mình bị tập kích, trước tiên nghĩ tới lại là thông tri thất cảnh Mị Ma, thất cảnh lục ma rút lui.

Đông

Một cái trọng quyền từ phía sau lưng đánh vào thất cảnh Dạ Ma phần gáy vị trí.

Sau đó một đôi cánh tay màu vàng óng bắt được thất cảnh Dạ Ma hai cánh, mãnh lực xé rách xuống dưới, chỉ một thoáng huyết thủy vẩy ra, tiếng hét thảm bị phá vỡ màn đêm.

Thất cảnh Mị Ma, thất cảnh lục ma cũng không có lui, trước tiên lựa chọn liên thủ tập kích xuất hiện tại Dạ Ma người bên cạnh tộc chiến sĩ......

Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương dẫn theo một cây ống sáo, đối với trong chớp mắt tập đến mặt phụ cận nắm đấm nhìn như không thấy.

Đùng

Bọt nước phá toái.

Lăng Tử Dương thân ảnh, tính cả thất cảnh Dạ Ma thân ảnh cùng nhau bị thất cảnh lục ma đánh nát.

“Huyễn ảnh!?”

“Là huyễn cảnh!”

Trước một thanh âm xuất từ thất cảnh lục ma miệng;

Sau một thanh âm xuất từ thất cảnh Mị Ma.

Hai vị yêu ma chấn động không gì sánh nổi.

Bọn chúng vậy mà vô thanh vô tức trúng huyễn thuật mà không biết?

Làm sao có thể?!

Thất cảnh Mị Ma không thể tin được đây là sự thực..