Chương 1862 lừa giết tam ma （ Canh 3 ） (2)

Chương 1862 lừa giết tam ma （ Canh 3 ） (2)

Thân là Huyễn Thuật Đại Sư, thất cảnh Mị Ma tự tin cùng giai huyễn thuật đều khó có khả năng để cho mình vô thanh vô tức hãm sâu trong đó.

Thất cảnh lục ma đồng dạng không thể tin được đây là sự thực.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không minh bạch.

Đây là bởi vì có hai cái nắm giữ âm luật pháp tắc lục cảnh huyễn thuật cao thủ, liên hợp một đầu có được huyết mạch thần thông lục cảnh băng kính con cóc, đối bọn hắn thi triển hai tầng huyễn cảnh.

Tương đương với bọn hắn đồng thời tiến vào hai vị thất cảnh cường giả bố trí trong huyễn cảnh.

Trong huyễn cảnh có huyễn cảnh, che giấu đến không chê vào đâu được!

Thất cảnh Dạ Ma dẫn đầu bại......

Trúng Lăng Tử Dương « Phong Thần Đồ Lục » bị phong ấn nguyên thần chi lực cùng một bộ phận chiến lực, thất cảnh Dạ Ma mất đi ban đêm tăng lên cảnh giới năng lực, dưới thực lực trượt đến thất cảnh phía dưới, bị Lăng Tử Dương nhẹ nhàng trấn áp mang đi.

Thất cảnh lục ma, thất cảnh Mị Ma ý thức được chính mình trúng huyễn thuật, sắc mặt kịch biến.

Thất cảnh Mị Ma đưa tay khoác lên thất cảnh lục ma trên bờ vai.

Nhị Ma khí thế tăng vọt, lại không hẹn mà cùng phá vỡ huyễn cảnh!

Vô số mặt kính xuất hiện tại bọn chúng bốn phía.

Băng kính con cóc phối hợp Thải Ngân thi triển tầng thứ hai huyễn cảnh, đem Nhị Ma phong nhập băng kính con cóc huyết mạch trong thần thông.

Nhiệt độ chợt hạ!

Phá

Thất cảnh Mị Ma dù sao cũng là huyễn thuật phương diện cao thủ, ngựa không dừng vó phá vỡ tầng thứ hai huyễn cảnh.

Nhưng là......

Vẫn như cũ đã chậm!

Lăng Tử Dương trước người ngưng kết xuất hiện ba thanh « Quy Nhất Kiếm » ba thanh « Quy Nhất Kiếm » đồng thời lắc lư thân kiếm, phong mang không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp chém xuống tại thất cảnh Mị Ma trên thân......

Kiếm thứ nhất toái giáp;

Thất cảnh Mị Ma hai mắt trợn lên, nó căn bản cũng không có phát hiện Quy Nhất Kiếm công kích quỹ tích.

Kiếm thứ hai phá vỡ huyết nhục;

Thất cảnh Mị Ma luống cuống, đau quá!!

Kiếm thứ ba rơi xuống, thất cảnh Mị Ma đầu lâu cao cao quăng lên, suối máu dâng trào.

Hưu

Thất cảnh lục ma bên này còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, liền thấy thất cảnh Dạ Ma bị ném đến một bên.

Hơn 20 vị lục cảnh ở bên cạnh hầu hạ nó!

Kiếm khí!

Thuật pháp!

Giam cầm!

Cùng thi triển thần thông!

Thất cảnh Dạ Ma đã bị xé rách đến giống như rách rưới con rối, trên thân che kín vết rạn.

Thất cảnh Mị Ma mất đi đầu lâu, nhìn qua vô cùng thê thảm.

Trốn

Thất cảnh lục ma quay đầu liền chạy.

Thừa dịp huyễn cảnh đã phá.

“Muốn đi đâu?”

Lăng Tử Dương năm ngón tay hư nắm, hướng thất cảnh lục ma

Từ khi đột phá lục cảnh về sau, thi pháp tốc độ trước nay chưa có nhanh, các loại thủ đoạn thần thông để Cực Đạo Tông tông chủ một lần nữa phụ thể, ba thanh Quy Nhất Kiếm, tựa hồ căn bản sẽ không đối với hắn mang đến gánh vác.

Oanh

Thất cảnh lục ma tại trên nửa đường gặp phải trọng lực pháp tắc nghiền ép.

Thân hình đột nhiên hạ xuống.

Ngay sau đó liền nghe đến ầm ầm tiếng sấm vang lên.

Ngọc Bình, Võ Nguyên đồng thời xuất thủ.

Một tòa lôi điện to lớn lồng giam, hàng lâm xuống sau đột nhiên thu nạp.

Thất cảnh lục ma chưa từng nhận.

Lăng Nhất Bác cự hình lục ma kiếm chém xuống!!

Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến đồng thời giương cung.

Rơi tinh tiễn!!

Đám người đánh chó mù đường.

Rống

Thất cảnh lục ma liên tiếp gầm thét, rơi xuống trên người công kích rất nhiều, nhưng là nó vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể thoát khỏi vũng bùn dưới chân cùng trọng lực pháp tắc.

Đây là Lăng Tử Dương hỗn hợp Đại Địa Pháp Tắc, trọng lực pháp tắc, băng phong pháp tắc, vũng bùn pháp tắc, dung hợp mà thành tứ pháp tắc giam cầm thần thông.

Tứ pháp tắc thần thông, đã không kém cỏi thượng đẳng pháp tắc thần thông bộc phát.

Tinh Nham Hầu dính vào, một mực giam cầm thất cảnh lục ma.

Một quyền nện ở thất cảnh Mị Ma trên thân, in dấu xuống « Phong Thần Đồ Lục » hoàn thành đối với thất cảnh Mị Ma không đầu thân thể suy yếu, Lăng Tử Dương khởi động « Tinh Diệu Vũ » hưu một tiếng xuất hiện tại thất cảnh lục ma ngay phía trên.

Ở trên cao nhìn xuống!

Lạnh nhạt quan sát!

Thất cảnh lục ma, tương đương với lục ma bộ tộc thủ lĩnh......

Giết.