Chương 1863 đi xa tìm người （ Canh 4 ） (1)

Chương 1863 đi xa tìm người （ Canh 4 ） (1)

Thập Cửu Liên, một hơi cầm xuống ba đầu thất cảnh yêu ma.

Sĩ khí tăng vọt!

Thập Cửu Liên hơn mười vị thành viên, trong trận chiến này tấn thăng, từ treo ngày cảnh đột phá đến Đại Nhật cảnh, trong đó liền bao quát Lăng một trận chiến, Ngọc Bình cùng lam cắt.

Lăng Tử Dương thì là dùng đến tay một kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, cùng một vị khác phó đội trưởng đổi một kiện thất cảnh Mị Ma xương gò má.

Thất cảnh Mị Ma xương gò má là luyện chế thần ma mặt nạ hạch tâm vật liệu.

Lúc trước mang theo thần ma mặt nạ tiến vào yêu ma cứ điểm điều tra tình báo, cho Lăng Tử Dương lưu lại ấn tượng khắc sâu —— thần ma mặt nạ đích thật là vô cùng trọng yếu chiến lược pháp khí.

Loại bảo vật này, càng nhiều càng tốt!

Mặc dù mặt khác thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm đồng dạng không gì sánh được trân quý, mỗi người mỗi vẻ, nhưng là Thải Ngân cũng đồng ý Lăng Tử Dương lựa chọn —— lấy Kim Man bộ lạc bây giờ tình thế, lưu lại thất cảnh Mị Ma xương gò má luyện chế thần ma mặt nạ, đích thật là lựa chọn tốt nhất.

“Thải Ngân cô nương.”

Lăng Tử Dương hấp thu rơi thuộc về mình một phần tinh thần chi lực, thuận lợi đem tu vi trùng kích đến lục cảnh tầng thứ hai, tìm được Thải Ngân, nói “Ngươi bây giờ đối với « Túy Tiêu Diêu » nắm giữ đã đạt tới Tiểu Thành, phối hợp băng kính con cóc, có thể phát huy ra Đại Thành tiêu chuẩn, lấy ngươi bây giờ thất cảnh tu vi, trấn áp khống chế một đầu thất cảnh yêu ma, hoàn toàn không là vấn đề!”

“Đều thua thiệt Lăng Ti chủ chỉ điểm của ngươi.”

Thải Ngân hiện tại đối với Lăng Tử Dương càng phát vui lòng phục tùng, nhưng là cũng càng phát ra cảm giác được, theo Lăng Tử Dương tu vi tăng lên, chính mình cùng hắn ở giữa khoảng cách tựa hồ ngay tại từ từ kéo ra.

Rõ ràng nàng đã trở thành Kim Man bộ lạc cái thứ nhất tại trong vòng nghìn tuổi đã đột phá đến thất cảnh, đồng thời nắm giữ âm luật pháp tắc thiên kiêu......

Thế nhưng là đối mặt Lăng Tử Dương, từ đầu đến cuối có một loại bị đè ép một đầu cảm giác.

Nhất là ở trên chiến trường, đường đường thất cảnh tu vi, vẫn như cũ có một loại ở vào nhỏ yếu địa vị cảm giác, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng.

“Từ giờ trở đi, ta chuẩn bị để cho ngươi đơn độc dẫn đầu Thập Cửu Liên, vây quét xâm nhập nơi đây thất cảnh yêu ma! Long Dạ sẽ vì ngươi cung cấp tình báo duy trì!”

“Ngươi muốn bắt đầu đơn độc đi săn thất cảnh yêu ma? Kiếm lấy điểm tích lũy?”

“Đối với!”

Lăng Tử Dương gật đầu, nhìn chăm chú Thải Ngân, nói

“Ta được đến tất cả điểm tích lũy, sẽ chia đều một nửa cho ngươi, làm ngươi dẫn đội Thập Cửu Liên đền bù......”

Lăng Tử Dương biết, kỳ thật lấy Thải Ngân thực lực bây giờ, đã có một mình trấn áp thất cảnh yêu ma năng lực.

Thải Ngân nói khẽ:

“Ta đột phá đến thất cảnh, đối với bộ lạc tới nói đã là phi thường đáng ngưỡng mộ thu hoạch, huống chi chúng ta đã lấy được hai cái thất cảnh nhiệm vụ, bộ lạc phương diện thu hoạch vượt xa khỏi mong muốn! Ta đã không cần càng nhiều điểm tích lũy...... Thập Cửu Liên, ta sẽ thay ngươi mang tốt, ngươi...... Chính mình cũng muốn làm tâm.”

Biết

Lăng Tử Dương không có cùng Thải Ngân lộ ra quá nhiều kế hoạch của mình.

Nếu Thải Ngân đáp ứng phối hợp, tạm thời liền không cần nói quá nhiều.

Hắn tiếp xuống hành động, cũng không thích hợp bị Kim Man bộ lạc phương diện biết.

Đã qua 36 ngày.

Thành công tụ hợp tới Cực Đạo Tông đệ tử vẻn vẹn chỉ có mấy trăm người.

Quá ít!

Lăng Tử Dương dự định thừa dịp chính mình bát cảnh yêu ma chưa xuất động, đi ra ngoài trước đi dạo một vòng, chủ động tìm kiếm tản mát tại thần ma mộ cái khác Cực Đạo Tông đệ tử.

An bài tốt hết thảy, Lăng Tử Dương mang lên Lãnh Nguyệt, dứt khoát rời đi Thập Cửu Liên địa bàn.

Lãnh Nguyệt, là hắn tìm kiếm những người này lực lượng.

“Có Nguyệt Lượng hạ lạc sao?”

Hai người ra Thập Cửu Liên địa bàn sau, Lăng Tử Dương hỏi Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt lắc đầu:.