Chương 1863 đi xa tìm người （ Canh 4 ） (2)

Chương 1863 đi xa tìm người （ Canh 4 ） (2)

“Mang theo Nguyệt Lượng vị thiên kiêu kia, có thất cảnh tu vi, ta không dám ở Nguyệt Lượng trên thân lưu lại lạc ấn.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Ngay trước thất cảnh cường giả mặt lưu lại nguyệt chi lạc ấn, đích thật là một loại vô cùng nghiêm trọng khiêu khích hành vi.

Nếu không có trăng sáng manh mối, chỉ có thể từ cái khác Cực Đạo Tông thành viên trên thân tìm.

Lãnh Nguyệt nói

“Ta có Vương Quảng, Lâm Tế, Ma Nữ, Uông Khiếu Tuyền, Dạ Hoàng, Ngô Sùng Sơn hạ lạc...... Trước tìm ai?”

“Ngô Sùng Sơn.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt.

Tại trong sáu người này, những người khác có chính mình năng lực bảo vệ tính mạng, thực lực yếu nhất chính là Ngô Sùng Sơn.

Lăng Tử Dương lo lắng nhất người, cũng là Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn mưu trí rất mạnh, xuôi gió xuôi nước, đích thật là có thể tại thần ma mộ có một phen làm, nhưng là một khi rơi vào ngược gió, trước thực lực tuyệt đối, là rất khó có cơ hội bố cục.

Mà lại hắn nhớ kỹ, Ngô Sùng Sơn sở thuộc thế lực kỳ thật chỉ là một cái bình thường trung du thế lực, cũng không so Kim Man bộ lạc bên này mạnh, tại giai đoạn thứ hai, rất có thể sẽ chống đỡ không nổi.

Đạt được chỉ thị, Lãnh Nguyệt cấp tốc nhắm mắt, chuyển động thân thể, sau đó chỉ hướng phương hướng tây bắc.

“Ở bên kia.”

“Rất xa.”

“Chúng ta cần tại giai đoạn thứ ba, cũng chính là tháng thứ hai kết thúc trước đó gấp trở về, tốc độ cao nhất tiến lên, chúng ta có thể đi 50 triệu bên trong...... Liền lấy 50 triệu bên trong làm mục tiêu, tìm tới, liền đem Ngô Sùng Sơn mang tới; tìm không thấy, liền từ bỏ tìm người!”

Tốt

Hai người lên đường.

Lãnh Nguyệt chiếu rõ năng lực tại ban đêm rất xuất sắc, nhưng là tại ban ngày, cùng người bình thường không có gì khác biệt, chỉ có thể phát huy ra treo ngày cảnh không đủ hơn một trăm dặm chiếu rõ phạm vi.

Lăng Tử Dương chiếu rõ phạm vi đạt tới bốn ngàn dặm, viễn siêu bình thường thất cảnh yêu ma.

Cho nên.

Ban ngày Lăng Tử Dương tự mình ở phía trước dẫn đường;

Vào đêm sau, Lãnh Nguyệt mở đường.

Ngày đêm lao vùn vụt hai ngày hai đêm, vậy mà không có gặp được bất luận cái gì đáng giá xuất thủ thất cảnh yêu ma.

Cái này cũng khó trách......

Thần ma mộ đưa lên thất cảnh yêu ma vốn cũng không phải là rất nhiều.

Bị xử lý một nhóm sau, còn lại yêu ma cơ hồ đều rời đi lúc đầu lồng giam, bắt đầu tìm kiếm đồng bạn kéo bè kết phái, muốn tìm đến thất cảnh yêu ma, cũng không dễ dàng.

Ngày thứ ba, Lăng Tử Dương rốt cục gặp được hai đầu kết bạn thất cảnh yêu ma.

Lãnh Nguyệt dừng bước.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đến hai đầu yêu ma, nhận ra lai lịch của bọn nó.

Một đầu thất cảnh Viêm Ma, nó hỏa đồng có thể tăng lên Hỏa hệ thần thông lực sát thương;

Một đầu thất cảnh Băng Mị, nó Băng Tâm thích hợp luyện chế rất nhiều thất cảnh pháp khí.

Thủy hỏa bất dung hai cái yêu ma, vậy mà tiến tới cùng một chỗ.

Quỷ dị tổ hợp.

Giết

Lăng Tử Dương cách rất xa, ba thanh « Quy Nhất Kiếm » đồng thời bổ ra ngoài......

Mục tiêu, Băng Mị!

Két

Đùng

Oanh

Ba kiếm một đầu yêu ma.

Viêm Ma gầm nhẹ, gào thét mà đến.

Nhiệt độ không khí bỗng bay vụt.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

Đùa lửa?

Phụng bồi!!

Kim Thân ly thể, không tránh không né cùng Viêm Ma tới một lần đang đối mặt đụng.

Phanh! Phanh phanh!

Hỏa diễm đâm vào Kim Thân phía trên, Kim Thân không nhúc nhích tí nào;

Viêm Ma cùng Kim Thân đấu cái lực lượng ngang nhau.

Lăng Tử Dương chơi lại, bất thình lình cho Viêm Ma đánh ra hai cái quyền phong.

Phong thần đồ lục!

Viêm Ma bên ngoài thân hỏa diễm lập tức thu liễm một mảng lớn, uy thế sụt giảm, bị Kim Thân tại chỗ bắt được hai tay, mặt khác bốn cánh tay phong hỏa luân giống như liên tiếp đánh vào Viêm Ma trên thân.

Một trận thanh thúy vang động từ nơi không xa truyền đến.

Băng Mị phi tốc thu thập phá toái thân thể, băng tinh sáng chói ý đồ hướng nơi xa phi độn.

“Lưu lại!”

Lăng Tử Dương năm ngón tay hư nắm.

Tứ pháp tắc thần thông tái hiện!

Không khí chấn động!

Đại địa lôi kéo!

Băng Mị tất cả thân thể, băng đao giống như cắm vào vũng bùn..