Chương 1864 ngã vào huyễn cảnh, che chở người trước mắt （ Canh [5] ） (1)

Chương 1864 ngã vào huyễn cảnh, che chở người trước mắt （ Canh [5] ） (1)

Lãnh Nguyệt đuổi tới chiến trường thời điểm, chiến đấu đã kết thúc.

Lăng Tử Dương một bên nhặt xác Viêm Ma Tử ngươi cùng Băng Mị trái tim, vừa hướng Lãnh Nguyệt nói: “Cái này hai đầu thất cảnh yêu ma bay hơi tinh thần chi lực, đủ để trợ giúp ngươi đột phá đến ngũ cảnh.”

“Ta không cần.”

Lãnh Nguyệt quả quyết cự tuyệt, truyền âm nói:

“Ngươi so với chúng ta càng cần hơn tinh thần chi lực, chúng ta, cũng đều đang mong đợi ngươi nhanh chóng quật khởi, một lần nữa thu nạp bộ hạ cũ, cho mọi người chân chính thuốc an thần, ta có thể từ từ trùng kích ngũ cảnh, nhưng là ngươi, trễ một ngày trùng kích thất cảnh, đều có thể sẽ có rất nhiều Cực Đạo Tông đệ tử tại thần ma chiến trường vẫn lạc.”

Ta

“Sư huynh ngươi đừng nói nữa, ta biết ngươi là hi vọng chúng ta rời đi thần ma mộ sau có tốt hơn phát triển, có càng nhiều tài nguyên, nhưng là...... Thần ma mộ cơ hội, ngàn năm một thuở, lần tiếp theo, Linh Giới Liên Minh muốn tổ chức tương tự hoạt động, vạn năm trong vòng đều chưa hẳn sẽ có một lần...... Chúng ta không có cơ hội, tại Vạn Ma quốc gia can thiệp địa phương mà không đến được, tùy ý trấn áp thất cảnh yêu ma, an tâm trùng kích cảnh giới cao hơn.”

Lãnh Nguyệt nói không sai.

Thần ma mộ, hoàn toàn chính xác vạn năm khó tìm một lần thịnh hội.

Người bình thường có lẽ không cảm giác được.

Nhưng là lưu đến người phía sau, đều sẽ minh bạch, Tham Lang Đế Quốc vì một ngày này, chuẩn bị bao lâu, hao tốn bao nhiêu tâm huyết.

Đây mới thực là vượt mức bình thường gặp gỡ.

Lãnh Nguyệt còn có một chút không có nói sai:

Cũng chỉ có tại thần ma mộ, tại Linh Giới Liên Minh thế lực cường đại nhất khu vực, mới có thể không chút kiêng kỵ đi săn thất cảnh yêu ma, thiết kế bát cảnh yêu ma......

Đổi đến bất kỳ một chỗ không thuộc về Linh Giới Liên Minh khống chế khu vực, Vạn Ma quốc gia cường giả, tuyệt đối so với bọn hắn Linh Giới Liên Minh càng nhiều! Thậm chí sẽ có rất nhiều đại năng tại nhìn chằm chằm.

“Tốt a.”

Mắt thấy Lãnh Nguyệt không chịu hấp thu nơi đây tinh thần chi lực, Lăng Tử Dương cũng không cần phải nhiều lời nữa, hít sâu một hơi, bay hơi đi ra tinh thần chi lực tại lực lượng pháp tắc tụ hợp bên dưới nhanh chóng bị lôi kéo đến bên người, bị thân thể mỗi một cái lỗ chân lông tham lam thôn tính.

Theo cảnh giới tăng lên, Lăng Tử Dương hấp thụ tinh thần chi lực tốc độ cũng đang trở nên kinh người.

Hai đầu thất cảnh yêu ma bay hơi đi ra tinh thần chi lực, bị hắn nhanh chóng đặt vào thể nội.

Tăng lên, có hạn.

Cũng liền hướng một cái cấp độ nhỏ thôi thăng đại khái một phần năm độ cao.

Nhưng là Lăng Tử Dương tại hấp thu tinh thần chi lực trong lúc đó, lợi dụng chướng nhãn pháp cùng nguyên thần không gian thức hải huyễn thuật pháp trận, bất động thanh sắc hấp thu một viên lục cảnh thần ma nội hạch cùng một viên thất cảnh thần ma nội hạch.

Lục cảnh thần ma nội hạch mang tới trợ giúp đã rất ít, cũng liền khó khăn lắm có thể so với được một đầu thất cảnh yêu ma bay hơi đi ra tinh thần chi lực, cũng liền nâng lên một phần mười tầng tinh thần chi lực.

Nhưng là thất cảnh thần ma nội hạch, để hắn tăng lên tiếp cận một tầng tinh thần chi lực.

Lục cảnh, ba tầng!

Lăng Tử Dương trong lòng có chút nhấc lên gợn sóng.

Lại có mười viên tả hữu thất cảnh thần ma nội hạch, liền có thể đạt tới lục cảnh chín tầng...... Nhưng là muốn đụng chạm đến thất cảnh bình cảnh, chỉ sợ cần lại đến mười viên thất cảnh thần ma nội hạch.

Hắn nhất định phải nắm chặt thời gian!

Thần ma mộ thất cảnh yêu ma đã trở nên không bị khống chế, muốn tại sau cùng hai mươi hai ngày bên trong tìm kiếm đến hai mươi đầu thất cảnh yêu ma, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Đi

Ra lệnh một tiếng, hai người một lần nữa lên đường.

Ba ngày đi qua......

Hai người lao vùn vụt ngàn vạn dặm.

Chậm chạp không có phát hiện Ngô Sùng Sơn.

“Vẫn còn rất xa?”

Lăng Tử Dương hỏi Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt lắc đầu:.