Chương 1864 ngã vào huyễn cảnh, che chở người trước mắt （ Canh [5] ） (2)

Chương 1864 ngã vào huyễn cảnh, che chở người trước mắt （ Canh [5] ） (2)

“Giống như trước đó, cảm ứng mười phần mông lung, chỉ biết là tại phương hướng này, còn không có rời đi thần ma mộ, khoảng cách...... Chỉ sợ tại ngàn vạn dặm phía trên......”

“Thần ma mộ, thật sự là quá lớn!”

“Đúng vậy a, nơi đây chỉ sợ là hạ giới vạn lần trở lên.”

Lãnh Nguyệt cũng đang cảm thán:

Huyết mạch của nàng thần thông, tại thần ma mộ tìm người, thực tình có chút khó khăn.

“Nhưng là cũng chỉ có bực này quy mô tinh thần vị diện, mới có thể chịu đựng nổi động một tí hủy diệt tinh thần bát cảnh, cửu cảnh lực lượng......”

Lăng Tử Dương một bên nói, một bên tại thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong chế tạo một nhóm cảnh báo pháp trận đưa tin.

Lúc này, xoay chuyển ánh mắt nhìn chăm chú phương bắc:

“Phát hiện một ngôi sao chi lực nồng đậm khu vực, hẳn là đạt đến thất cảnh...... Ta đi bố trí một tòa pháp trận.”

Tốt

Lãnh Nguyệt không cảm thấy kinh ngạc.

Trên đường đi, Lăng Tử Dương trừ bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, ngẫu nhiên đụng phải một chút thất cảnh khu tu luyện vực, cũng sẽ thoáng lưu lại, bố trí một tòa Đô Thiên tinh tú thần đi đại trận.

Cảnh báo pháp trận đưa tin trực tiếp cùng Tuyết Lĩnh tương liên.

Long Dạ có thể tùy thời tùy chỗ nắm chắc đến vị trí của bọn hắn.

Đô Thiên tinh tú thần đi đại trận, nàng cũng không rõ ràng chỗ dùng.

Sư huynh làm như vậy, khẳng định có mục đích của hắn.

Pháp trận rất nhanh bố trí xong tốt, Lăng Tử Dương ngoài ý muốn từ mảnh khu vực này đạt được một gốc lục phẩm thiên tài địa bảo, là dùng tại luyện chế « Phi Khung Đan » tài liệu chính.

Những thiên tài địa bảo này, tại tinh thần chi lực nồng đậm địa phương thành thục rất nhanh, cho nên tại thần ma mộ rất phổ biến.

Lăng Tử Dương trên đường đi đã thu tập được rất nhiều, sau khi trở về, có thể hối đoái cho Kim Man bộ lạc đổi lấy « Phi Khung Đan » hoặc là quân công.

Lại đi đẩy về trước tiến vào hơn nửa ngày......

Lăng Tử Dương mí mắt có chút nhảy lên.

Báo động dâng lên.

Lăng Tử Dương đột nhiên dừng bước.

Lãnh Nguyệt mười phần cảnh giác triển khai Kim Thân quyết, đồng thời khởi động pháp y phòng ngự kết giới, một kiện phòng ngự pháp bảo lấy vào tay bên trong......

“Phát hiện cái gì?”

“Không có, nhưng là, ta có một loại thật không tốt cảm giác.”

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía, nói

“Ngươi có chú ý đến hay không, Long Dạ đã có một đoạn thời gian không cùng chúng ta nói chuyện.”

“Long Dạ.”

Lãnh Nguyệt thấp giọng hô.

Nàng cũng không có phát giác được bất kỳ dị trạng.

Long Dạ không có phản ứng.

Ý vị này bọn hắn đã thoát ly cảnh báo đưa tin hệ thống.

Nhưng là......

Rõ ràng Lăng Tử Dương thời khắc đều có bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, nhập vào cảnh báo đưa tin hệ thống, Long Dạ cũng sẽ thời thời khắc khắc chú ý bên này.

“Chúng ta khả năng trúng chiêu.”

Lãnh Nguyệt nhắc nhở Lăng Tử Dương: “Là huyễn thuật, hay là cái gì?”

“Mặc kệ là cái gì, nó đều gây sai đối tượng.”

Lăng Tử Dương đối với Lãnh Nguyệt nói:

“Ngươi bắt lấy tay của ta.”

“Đừng quản ta, ngươi trước phá huyễn cảnh.” Lãnh Nguyệt biết, chính mình khả năng đã trở thành Lăng Tử Dương vướng víu.

Lăng Tử Dương lần này không tiếp tục để Lãnh Nguyệt làm chủ, ôm đồm gấp Lãnh Nguyệt tay phải, nắm vào trong ngực, ánh mắt thanh lãnh nhìn chăm chú phía trước: “Nếu như ngay cả người trước mắt đều không bảo vệ được, như thế nào bảo hộ ngày sau gặp phải người, theo sát.”

Ông

Cao hai trượng Kim Thân từ phía sau nổi lên.

Lúc này, tiếng vỗ tay vang lên.

“Không nghĩ tới, thất cảnh yêu ma không có tìm được, vậy mà tại nơi này bắt được một đôi đồng mệnh uyên ương.”

Thoại âm rơi xuống sát na, ba đạo thân ảnh từ Lăng Tử Dương đối diện trong hư không đột ngột hiển hiện ra.

Lãnh Nguyệt gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, tại Lăng Tử Dương trong ngực vùng vẫy một hồi.

Không nghĩ tới bố trí huyễn cảnh không phải yêu ma, mà là thế lực khác tuổi trẻ tuấn kiệt.

Đáng tiếc.

Lãnh Nguyệt không có tránh thoát.

Lăng Tử Dương ánh mắt sắc bén, không có chút nào buông lỏng cảnh giác:

“Chúng ta là Thuần Dương Thiên Tông người, các ngươi thuộc về thế lực nào?”

“Tham Lang Đế Quốc.”

Hiện thân ba người, hai nam một nữ, nữ tử cao ngạo hất cằm lên trả lời..