Chương 1865 lục đục với nhau? Đến oa! （ canh thứ sáu ） (1)

Chương 1865 lục đục với nhau? Đến oa! （ canh thứ sáu ） (1)

Lãnh Nguyệt bị Lăng Tử Dương vững vàng ôm ở trong ngực, hai người thân thể đặc biệt gần, có thể ngửi được lẫn nhau trên người mùi, nhưng là hai người đều duy trì tỉnh táo lý trí cùng suy nghĩ.

Lãnh Nguyệt đã từ từ trút bỏ ngượng ngùng, mười phần bình tĩnh tựa ở Lăng Tử Dương lồng ngực, thanh lãnh ánh mắt đảo qua đối diện hai nam một nữ, thấp giọng nói:

“Sư huynh, ta biết bọn hắn.”

“Bọn họ đích xác là Tham Lang Đế Quốc người.”

“Nữ chính là Tham Lang Đế Quốc thất cảnh cường giả, Lạc Vũ Phỉ, Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu doanh đội trưởng một đội, nghe nói trừ huyết mạch thần thông đến, còn nắm giữ hai môn thượng đẳng pháp tắc, phi thường lợi hại; bên trái cái kia lấy rượu hồ lô chính là trời kiêu doanh hai đội đội trưởng cổ tháp, hồ lô rượu chỉ là hắn che giấu, nhưng thật ra là một kiện có thể phụ tá say tiên pháp tắc thất cảnh pháp khí; bên phải vị kia, nhìn qua hào hoa phong nhã chính là trời kiêu doanh ba đội đội trưởng Dương Vạn Thụ, là mới nhất đi lên, thực lực, không rõ!”

Đối diện ba người lộ ra dáng tươi cười đến.

Nữ tử cầm đầu, cũng chính là thiên kiêu doanh đội trưởng một đội Lạc Vũ Phỉ, ánh mắt rơi xuống Lãnh Nguyệt trên thân:

“Chỉ gặp qua chúng ta một mặt, liền đã đem chúng ta tình báo giải đến bảy tám phần, ngươi là làm công tác tình báo a? Cũng không tệ lắm.”

“Các ngươi một cái lục cảnh, một cái tứ cảnh, tổ hợp như vậy, lại dám tại thần ma mộ chạy loạn khắp nơi...... Thật sự là gan to bằng trời, các ngươi là trong đội tiên phong?”

Cổ tháp mang theo hồ lô rượu, trên dưới dò xét hai người, khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên.

“Giai đoạn thứ nhất kết thúc về sau, thất cảnh yêu ma khắp nơi đều là, chúng ta đương nhiên phải cẩn thận một chút.”

Lăng Tử Dương vẫn như cũ nắm cả Lãnh Nguyệt, mắt chú Lạc Vũ Phỉ, nói

“Nếu tự giới thiệu, hẳn không có tất yếu tiếp tục dùng huyễn cảnh nhốt chúng ta, các ngươi Tham Lang Đế Quốc mời chúng ta các đại thế lực người trẻ tuổi tới tham gia thần ma mộ thịnh hội, cái này tổng không phải là của các ngươi đạo đãi khách đi?”

Ba người đối mặt.

Lạc Vũ Phỉ cười nói:

“Các ngươi Thuần Dương Thiên Tông người, vẫn rất cẩn thận, bất quá cũng là, không đủ cẩn thận, đều đã chết thì chết, trốn thì trốn, rời đi thần ma mộ.”

Đang khi nói chuyện, đưa tay tán đi huyễn cảnh.

Lăng Tử Dương lúc này mới phát hiện, chính mình căn bản không phải tại trong rừng cây, mà là bị vây quanh ở một khối trên bình nguyên.

Phụ cận có vài chục vị mặc thống nhất phục sức lục cảnh, thất cảnh, nhìn chằm chằm bên này, từng cái khí chất không tầm thường.

“Đường đường Tham Lang Đế Quốc, chỉ còn lại một vài người như thế?”

Lăng Tử Dương cười lạnh:

“Chúng ta Thuần Dương Thiên Tông đến bây giờ còn là đủ quân số a.”

“Các ngươi biết cái gì, chúng ta nhìn trúng chính là điểm tích lũy, là nhiệm vụ, cuối cùng có thể có mấy người, không có chút nào trọng yếu.”

Lạc Vũ Phỉ không kiên nhẫn phất phất tay:

“Nói với các ngươi, các ngươi cũng không hiểu, trở về đi, thông tri người của các ngươi, đừng có lại chạy qua bên này, nơi đây là chúng ta Tham Lang Đế Quốc đi săn thất cảnh sói vực.”

Tốt

“Cáo từ!”

Lăng Tử Dương mang theo Lãnh Nguyệt, xoay người rời đi, dứt khoát đến làm cho đối diện ba người đều lộ ra kinh ngạc chi sắc.

“Thật nhát gan.”

“Thuần Dương Thiên Tông là địa phương nào...... Các ngươi có từng nghe chưa?”

“Không có.”......

Lăng Tử Dương bên này, mặt ngoài bình tĩnh, kì thực vụng trộm đã ra khỏi một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh, chỉ là vừa mới toát ra liền bị cưỡng ép trấn áp trở về.

Nguy hiểm thật!

Kém chút liền bại.

“Long Dạ.”

“Ta tại.”

Long Dạ thanh âm rốt cục ở bên tai vang lên, mười phần gấp rút: “Các ngươi vừa mới đột nhiên mất đi liên hệ, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

“Hừ, kém chút bại.”

“Không nói trước những này, lập tức cho ta chọn một cái thích hợp bố trí huyễn cảnh chiến trường, chúng ta muốn chuẩn bị tiếp khách.”.