Chương 1865 lục đục với nhau? Đến oa! （ canh thứ sáu ） (2)

Chương 1865 lục đục với nhau? Đến oa! （ canh thứ sáu ） (2)

Lăng Tử Dương ánh mắt sắc bén hạ lệnh nói “Vừa đụng phải bọn gia hỏa này, khẳng định sẽ đuổi tới, bảy cái thất cảnh, ta phải nắm chặt thời gian hảo hảo bố trí một phen mới được.”

Tốt

Long Dạ rất nhanh trả lời.

Lãnh Nguyệt nói

“Ta liền không ở bên vừa cho ngươi thêm phiền toái.”

“Trên người của ngươi có bọn hắn lưu lại ấn ký, chạy không xa, ngay tại bên cạnh ta đợi, tinh nham khỉ, bảo vệ tốt Lãnh Nguyệt.”

Vừa mới nói xong, từ dưới nền đất chui ra ngoài một cái hình thể khổng lồ con khỉ, một tầng Nham Giáp nhanh chóng bao trùm đến Lãnh Nguyệt trên thân, sau đó song song hướng Long Dạ vạch ra phương hướng lao đi.......

“Bọn hắn ngừng.”

“Xem ra, thả đi hai cái mồi, đã hội hợp Thuần Dương Thiên Tông đại bộ đội.”

Cổ tháp khóe miệng dáng tươi cười biến thành cười lạnh.

Lạc Vũ Phỉ trên khuôn mặt bao phủ xuất hiện một tầng Thị Huyết sát ý, thấp giọng nói:

“Xuất phát!”

“Lần này phải tất yếu làm đến vạn vô nhất thất, hủy diệt Thuần Dương Thiên Tông cả chi đội ngũ.”

Là

Sau lưng một đám lục cảnh, thất cảnh cao thủ nhao nhao đứng dậy.

Hưu

Dày đặc tiếng xé gió vang lên.

Một đám người lần theo Lăng Tử Dương rời đi quỹ tích, lao vùn vụt mấy vạn dặm, rất nhanh liền đến đến trên một ngọn núi.

Ngóng nhìn phía trước

2000 bên ngoài trong sơn cốc, một vũng màu xanh thẳm nước hồ, như là lam bảo thạch khảm nạm ở trên mặt đất, ven hồ phụ cận đứng vững một tòa cỡ nhỏ cứ điểm, bên trong cứ điểm...... Nhìn không rõ ràng.

Có pháp trận ngăn cách thủ hộ.

Hừ

“Quả nhiên là nhát như chuột, khó trách Thuần Dương Thiên Tông danh bất kinh truyền, nghe đều không có nghe qua...... Đây là chuẩn bị đi đến cái nào liền đem cứ điểm bố trí đến đâu?”

“Nhìn ta đến đánh nát bọn hắn mai rùa.”

Dương Vạn Thụ cười lạnh một tiếng, từ trên đỉnh nhào xuống, giống như một đạo nhanh chóng hạ xuống lưu tinh, một đầu đâm về bên hồ nước cỡ nhỏ cứ điểm.

“Ngươi mơ tưởng ăn một mình!”

Cổ tháp từ Lạc Vũ Phỉ bên người nhào ra ngoài.

Cùng lúc đó, sau lưng một đám lục cảnh, thất cảnh cùng nhau lao xuống ngọn núi.

Từng đạo bóng đen, như là vạch phá thiên khung tia chớp màu đen, bộc phát ra thạch phá thiên kinh thế công.

Cứ điểm im lặng.

Cho dù đám người bọn họ đã nhấc lên khống chế khí thế, trấn áp một phương, ngưng trệ pháp tắc trong thiên địa chi lực, phong tỏa cứ điểm phụ cận tất cả có thể trốn sinh không gian.

Cứ điểm an tĩnh không tưởng nổi.

Lạc Vũ Phỉ rốt cục cảm thấy từng tia bất an.

Oanh

Dương Vạn Thụ công kích dẫn đầu rơi vào cứ điểm phía trên.

Nhất định phải được một kích, vậy mà không thể phá vỡ cứ điểm.

Lạc Vũ Phỉ sắc mặt kịch biến.

“Đây là bẫy rập!”

Không nói hai lời, Lạc Vũ Phỉ bứt ra nhanh chóng thối lui.

Đáng tiếc......

Đã chậm!

Một cánh tay, quỷ thần khó lường từ trong hư không nhô ra, khoác lên Lạc Vũ Phỉ trên bờ vai.

Lạc Vũ Phỉ ngoái nhìn, phong mang màu vàng ngàn vạn, trận liệt hư không, đối với sau lưng địch nhân khởi xướng lôi đình thế công.

Người tới sau lưng, đồng dạng xuất hiện lít nha lít nhít vô số mưa tên màu đen, số lượng càng nhiều, đối chọi gay gắt chặn đường bên dưới Lạc Vũ Phỉ tinh mịn sắc bén lực lượng pháp tắc.

Hào quang màu đen, cùng quang mang màu vàng, tại hư không giao chiến, bất phân thắng bại.

“Huyết mạch đặc thù, am hiểu ba loại thượng đẳng pháp tắc, liền chút thực lực ấy?”

Thanh âm vang lên, Lạc Vũ Phỉ trong con mắt, lộ ra tấm kia thuần thục gương mặt.

Thuần Dương Thiên Tông thám tử!

“Thất cảnh! « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp »! Ngươi căn bản cũng không phải là Thuần Dương Thiên Tông đệ tử!”

Lạc Vũ Phỉ ý thức được chính mình không có lừa qua đối phương, nghiêm nghị nổi giận quát.

Lăng Tử Dương cười:

“Ngươi cũng không nói nói thật a, Tham Lang Đế Quốc Lạc Vũ Phỉ nguyên lai đúng là yêu ma?”

Năm ngón tay dùng sức.

Phong thần đồ lục lực lượng đánh vào Lạc Vũ Phỉ thể nội, người sau tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức bị xé nát, lộ ra một tấm tà dị tràn ngập lệ khí yêu dã khí tức gương mặt.

Thất cảnh Mị Ma!

PS

Hôm qua lễ vật phá ngàn tăng thêm ~

Cầu thúc canh, cầu lễ vật ~.