Chương 1866 báo thù không cách đêm (1)

Chương 1866 báo thù không cách đêm (1)

Thần ma mộ

Một tòa ẩn nấp truyền tống trận pháp trận sáng lên.

Kim rất bộ lạc người dẫn đường Tiền Ngữ Tuệ, đã sớm đến đến thần ma mộ, đồng thời giáng lâm đến Lăng Tử Dương bị huyễn cảnh khống chế khu vực phụ cận.

Ngay tại vừa mới, nàng phát hiện Lăng Tử Dương ra trọng yếu tình huống.

Hai người vậy mà một cước giẫm vào một đám yêu ma bố trí bẫy rập!

Cầm đầu là thất cảnh Mị Ma, đối phương xoắn xuýt chín đầu thất cảnh yêu ma, 58 đầu lục cảnh yêu ma, lợi dụng huyết mạch thần thông bố trí huyễn cảnh huyễn thuật, đem tất cả yêu ma ngụy trang thành Tham Lang Đế Quốc thành viên bộ dáng làm việc.

Vị này Mị Ma, hao tốn đại lượng tâm huyết cùng thời gian, cẩn thận đến các mặt, đem huyễn cảnh tạo hình đến sinh động như thật, thậm chí đơn độc là mỗi một cái yêu ma đều sáng tạo ra một cái thân phận......

Bọn yêu ma này, đã dùng thân phận này xử lý không ít người!

Lăng Tử Dương mang theo Lãnh Nguyệt, một cước bước vào đến cái bẫy này thời điểm, Tiền Ngữ Tuệ lúc đó liền lĩnh hội tới Tiết Huyền Sư chỉ lệnh:

Chủ động tham gia!

Tiết Huyền Sư không nguyện ý nhìn thấy một cái ưu tú thiên kiêu, cứ như vậy hao tổn tại thần ma mộ.

Dù là Tham Lang Đế Quốc nguyên tắc là không can thiệp bọn hắn, nhưng là......

Đây cũng không phải là tuyệt đối!

Lăng Tử Dương tại lục cảnh thời điểm liền bộc phát ra trấn áp thất cảnh yêu ma thực lực cùng trí tuệ, đây chính là bọn họ Tham Lang Đế Quốc muốn chọn lựa cùng bồi dưỡng đối tượng.

Tiết Huyền Sư không phải ngu muội ngoan cố thủ cựu người.

Bạch Mi cũng không phải!

Nhưng mà.

Ngay tại Tiền Ngữ Tuệ chuẩn bị tham gia chiến trường mang đi Lăng Tử Dương thời điểm, Tiết Huyền Sư thanh âm ở bên tai vang lên:

“Chờ chút.”

“......”

Tiền Ngữ Tuệ quả quyết dừng bước, thu liễm thần hồn chiếu rõ chi lực.

Đối với Tiết Huyền Sư, nàng cung kính trình độ không thể so với minh chủ thiếu.

Lại một lát sau.

Tiết Huyền Sư truyền đến mệnh lệnh:

“Trở về.”

A

Tiền Ngữ Tuệ sửng sốt.

Chẳng lẽ......

Lăng Tử Dương đã vẫn lạc?

Nàng, chung quy là đi trễ một bước?

Đáng tiếc!

Một cái chân chính thiên kiêu!

Trở lại tinh thần đại điện, Tiền Ngữ Tuệ phát hiện, Lăng Tử Dương cũng chưa chết, mà là từ trong cạm bẫy trốn thoát......

“Thả dây dài, câu cá lớn?”

“Thế nhưng là......”

“Tiểu tử này phía sau căn bản cũng không có cái gọi là đại bộ đội.”

“Hắn đã nhận ra cái gì?”

Tiền Ngữ Tuệ mười phần ngoài ý muốn.

Lăng Tử Dương lại cho nàng mang đến kinh hỉ.

Ân

Tiết Huyền Sư gật đầu:

“Đầu này thất cảnh Mị Ma mặc dù chuẩn bị đến khá đầy đủ, nhưng là Lăng Tử Dương tính cảnh giác vẫn luôn tại, một mực không có buông ra đồng bạn...... Hắn cố ý nói ra chính mình là Thuần Dương Thiên Tông đệ tử thời điểm, hẳn là đang thử thăm dò Mị Ma thân phận.”

“Cái này, cũng coi như thăm dò?”

Tiền Ngữ Tuệ nhất thời không có hiểu được.

Tiết Huyền Sư lộ ra dáng tươi cười:

“Đương nhiên là, Thuần Dương Thiên Tông đã gần như sụp đổ, chúng ta Linh Giới Liên Minh trừ thập đại thế lực đỉnh cấp, quan tâm nhất kỳ thật chính là những này sắp sụp đổ thế lực; nhưng là yêu ma phương diện khác biệt, bọn chúng biết được không nhiều...... Xuất phát từ các loại tính toán cùng ích kỷ, đối phó Thuần Dương Thiên Tông yêu ma tộc đàn sẽ phong tỏa tin tức, một mình hưởng thụ thành quả thắng lợi.”

“Thì ra là thế!”

Tiền Ngữ Tuệ bừng tỉnh đại ngộ, sau đó là chấn kinh:

“Nhưng là! Trong thời gian ngắn như vậy, hắn liền nghĩ đến dùng Thuần Dương Thiên Tông đến xò xét Lạc Vũ Phỉ? Đây cũng quá...... Đầu óc của hắn nhớ là thế nào lớn lên?”

“Cho nên nói hắn là thiên kiêu.”

Tiết Huyền Sư dáng tươi cười lại tăng thêm mấy phần:

“Gặp phải yêu ma tộc đàn thiết trí bẫy rập, trước tiên thăm dò, nhìn thấu thân phận của đối phương, sau đó dùng giả dối không có thật đại bộ đội, câu lên đối phương hứng thú, cho mình tạo ra cơ hội chạy trốn, bản tọa...... Hiện tại là càng ngày càng muốn đem hắn lấy tới Tham Lang Đế Quốc đến.”.