Chương 1866 báo thù không cách đêm (2)

Chương 1866 báo thù không cách đêm (2)

“Kẻ này nếu như có thể đến chúng ta Tham Lang Đế Quốc, thiên kiêu doanh một doanh đội trưởng, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đổi chủ.”

Tiền Ngữ Tuệ từ đáy lòng cảm thán.

Đối thoại thời khắc, trong màn sáng, Lăng Tử Dương đã tìm tới chỗ đặt chân.

Hai người sững sờ.

“Tiểu tử này......”

“Hắn biết mình chạy không được, cho nên đây là muốn làm gì?”

“Hắn đang bố trí huyễn cảnh!”

“Điên rồi!”

“Chẳng lẽ hắn chuẩn bị bằng vào sức một mình, đối phó cái này mười mấy cái yêu ma?”

“......”

Nhìn đến đây, Tiết Huyền Sư cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh:

“Yêu ma đã xuất phát, Tiền Sứ Giả, xem ra muốn làm phiền ngươi lại đi một chuyến...... Tiểu tử này quá không cho người bớt lo.”

Mặc dù nhận định Lăng Tử Dương năng lực phi phàm, nhưng là Tiết Huyền Sư cũng không dám mạo hiểm, để Lăng Tử Dương một mình đối mặt một đám thất cảnh, lục cảnh yêu ma.

Tổng cộng mười đầu thất cảnh yêu ma! Dù là chiếm hết thiên thời địa lợi, cũng không có khả năng nghịch chuyển lật bàn.

Lăng Tử Dương còn không có nắm giữ « Đãng Ma Khúc »!

Tiền Ngữ Tuệ lại thần thái trước khi xuất phát vội vàng bước nhanh tiến vào tinh thần đại điện.

Tiết Huyền Sư ánh mắt ngưng trọng.

Minh chủ Bạch Mi nhịn không được chú ý tới.

Nhìn ra ngoài một hồi.

Bạch Mi lộ ra dáng tươi cười:

“Thật to gan.”

“Yêu ma chưa đến, sớm khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » cưỡng ép tăng lên một cảnh giới tu vi......”

“Đập nồi dìm thuyền!”

“Phần này huyết dũng, chính là rất nhiều thất cảnh, thậm chí bát cảnh cường giả đều chưa từng có.”

“Tu vi tăng lên tới thất cảnh, thần hồn của hắn chiếu rõ năng lực gấp bội, đạt đến tám ngàn dặm, hắn âm luật pháp tắc hoàn cảnh phạm vi ảnh hưởng đạt tới tám ngàn dặm...... Đủ để trấn áp một đám thần hồn chiếu rõ phạm vi chỉ ở bốn ngàn dặm trong vòng thất cảnh yêu ma!”

“Đây chính là hắn phá cục tự tin chỗ.”

“Quả nhiên là kỳ tài.”

“Bất quá tiểu tử này tâm lý trả thù cũng rất nặng a.” Bạch Mi cười vạch ra nói “Chân trước bị thất cảnh Mị Ma dùng huyễn cảnh hố một lần, lập tức dùng huyễn cảnh đánh trả, báo thù không cách đêm, có chút ý tứ.”

Trong màn sáng, yêu ma tới rất nhanh

Sau đó phát sinh một màn......

Hai người đã buông lỏng.

Lăng Tử Dương cái thứ nhất báo thù đối tượng chính là ngụy trang thành “Lạc Vũ Phỉ” thất cảnh Mị Ma.

Cận thân một trận đối oanh, trên khí thế hoàn toàn nghiền ép thất cảnh Mị Ma.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương dựng ở thất cảnh Mị Ma, khoảng cách gần một câu “Ngươi cũng không nói nói thật a, Tham Lang Đế Quốc Lạc Vũ Phỉ?” sau đó xé nát thất cảnh Mị Ma ngụy trang tự tin và bá khí, Tiết Huyền Sư cùng Bạch Mi đều trầm mặc.

Lâm thời lấy bí thuật « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » đối kháng một đám yêu ma, vốn nên nắm chặt hết thảy thời gian, giành giật từng giây mới đối......

Lăng Tử Dương hết lần này tới lần khác phải dùng loại tư thế này đến nghiền ép thất cảnh Mị Ma tâm thần.

Đây là......

Đối với mình có cường đại cỡ nào tự tin, mới có thể làm ra được?

Phong thần đồ lục đụng vào thất cảnh Mị Ma thể nội.

Tất cả yêu ma ngụy trang toàn bộ sụp đổ.

Chói mắt mũi kiếm, từ thất cảnh Mị Ma thể nội thấu cõng mà ra.

Thất cảnh Mị Ma thực lực bị trấn áp đến lục cảnh, tại chỗ bao phủ tại vô tận trong kiếm khí.

Thất cảnh Lăng Tử Dương, tinh thần chi lực gấp bội, thi pháp tốc độ gấp bội, tất cả lực lượng pháp tắc uy năng đâu chỉ tăng lên gấp 10 lần......

Thất cảnh Mị Ma, đã không tiếp nổi Lăng Tử Dương một kiếm.

Nhìn qua trong sơn cốc, lâm vào trong huyễn cảnh không cách nào tự kềm chế một đám quần ma, ba thanh quy nhất kiếm một lần là xong xuất hiện tại trước người hắn tả hữu.

Lấy thất cảnh tu vi nội tình bố trí « Túy Tiêu Diêu » liên hoàn pháp trận, nhiễu lương tam nhật, ai có thể phá giải tình thế?

Lăng Tử Dương rất là hưởng thụ ngay sau đó trạng thái.

Nhưng là hắn cũng biết, mình không thể kéo quá lâu.

Hắn nhất định phải tại trong vòng một canh giờ kết thúc chiến đấu, đồng thời tìm tới đầy đủ địa phương an toàn tu chỉnh mười hai canh giờ, vượt qua tiếp xuống suy yếu kỳ.

Cho nên......

Tốc chiến tốc thắng!

Hưu

Quy nhất kiếm từ trước người biến mất..