Chương 1867 « Di Hoa Tiếp Mộc » (1)

Chương 1867 « Di Hoa Tiếp Mộc » (1)

Nhìn xem trong màn sáng hình ảnh, Tiết Huyền Sư nhìn chăm chú một lúc lâu sau, quay đầu nhìn về phía Bạch Mi, mười phần nghiêm túc nói:

“Minh chủ.”

“Chúng ta...... Thật không thử nghiệm một chút?”

“......”

“Kim Man bộ lạc không có khả năng đồng ý Lăng Tử Dương rời đi, nhưng là mặc cho người nào đều là có bảng giá, chỉ cần cho Kim Man bộ lạc đầy đủ chỗ tốt, ta tin tưởng, Kim Man bộ lạc ba vị trưởng lão, sẽ nguyện ý nhả ra.”

Mắt thấy Lăng Tử Dương dễ như trở bàn tay đem một đám yêu ma im lìm giết tại trong huyễn cảnh, không có tại ngoại giới gây nên bất kỳ gợn sóng nào, Tiết Huyền Sư lại lần nữa dâng lên xúc động mãnh liệt, đem Lăng Tử Dương lấy tới Tham Lang Đế Quốc đến.

“......”

Bạch Mi khẽ lắc đầu.

Tiết Huyền Sư không cam tâm:

“Kim Man bộ lạc trước mắt hoàn toàn chính xác tao ngộ đại nguy cơ, mà lại thế cục sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, Lăng Tử Dương lưu tại Kim Man bộ lạc, không ổn...... Thuộc hạ cho là, từ Tham Lang Đế Quốc điều một vị bát phẩm cường giả, buộc chặt cái khác danh nghĩa, đem Lăng Tử Dương trao đổi qua đến một đoạn thời gian, chúng ta có thể đạt được nhân tài, Kim Man bộ lạc ở trên các loại thần ma chiến trường thế cục cũng có thể có chỗ làm dịu, vẹn toàn đôi bên.”

Bạch Mi như cũ không đồng ý:

“Lăng Tử Dương đến Tham Lang Đế Quốc, chỉ có thể trưởng thành, tạm thời không thể tạo phúc Linh Giới Liên Minh, để hắn lưu tại Kim Man bộ lạc đi...... Nói không chừng, sẽ phát sinh một chút để cho ngươi ta, đều không tưởng tượng được sự tình.”

“......”

Tiết Huyền Sư bị Bạch Mi đề điểm đến, lộ ra vẻ suy tư.......

Lục cảnh, bốn tầng!

Lăng Tử Dương giải quyết hết bị nhốt huyễn cảnh tất cả yêu ma đằng sau, thuận thế bước vào lục cảnh bốn tầng.

Lãnh Nguyệt lần này không tiếp tục quyết giữ ý mình, hấp thu bay hơi ở trên chiến trường bộ phận tinh thần chi lực, thuận lợi đột phá đến ngũ cảnh, sau đó ngựa không dừng vó bắt đầu tại phụ cận bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, đem cảnh giới nhiệm vụ giao cho Long Dạ.

Một canh giờ trôi qua, Lăng Tử Dương tiến vào suy yếu kỳ.

Lăng Tử Dương từ yêu ma trong tay lấy được không ít nhẫn trữ vật.

Những này, có đến từ yêu ma, có là yêu ma từ trên người người khác đoạt lại chiến lợi phẩm.

Trong nhẫn trữ vật đồ vật không chút động.

Lăng Tử Dương đem tất cả thư tịch đều lấy ra ngoài.

Không có khả năng hành động thời điểm, liền nhìn xem sách —— càng nghĩ, nơi đây đều là tốt nhất cư trú chỗ.

Rất tốt.

Những thư tịch này, cho Lăng Tử Dương mang đến không ít hoàn toàn mới tầm mắt.

Có quan hệ thế lực khác biệt tình hình chung, có thể thông qua thư tịch hiểu rõ đến không ít.

Có thể tiến vào thần ma mộ tuổi trẻ tuấn kiệt, từng cái đều là đến từ các đại thế lực tinh anh, thân phận địa vị cùng kiến thức đều rất không tệ, trong tay thần thông bí tịch cũng đều cũng không phổ thông.

Lăng Tử Dương đang nhanh chóng lật nhìn mấy trăm bản thư tịch sau, liền mò tới một bản rất không tệ bí tịch.

Ngọc Lan Cung tuyệt chiêu, « Di Hoa Tiếp Mộc ».

Đây là một môn bí kỹ, chỉ cần nắm giữ Mộc hệ pháp tắc, Phong hệ pháp tắc, Thủy hệ pháp tắc, đồng thời có được Chiến Thần thể, lại tu vi đạt tới lục cảnh liền có thể tu luyện.

« Di Hoa Tiếp Mộc » tu luyện nhập môn, liền có thể vì chính mình sáng tạo một đạo mộc phân chia thân, trong chiến đấu gặp lần công kích thứ nhất, sẽ bị hoàn toàn dời chuyển, do mộc phân chia thân đến tiếp nhận, lấy đạt tới trăm phần trăm lẩn tránh hiệu quả —— đương nhiên, giới hạn tại không cao hơn một cảnh giới công kích, không phải chí cao pháp tắc.

Đây là phi thường cường đại một loại hộ thân bí kỹ, duy nhất gân gà chính là, trong chiến đấu chỉ có thể thi triển một lần —— bởi vì mỗi lần mộc phân chia thân sụp đổ, đều sẽ cần tốn hao không ít thời gian đến một lần nữa ngưng trúc mộc phân chia thân.

Nhưng là tu luyện tới cảnh giới viên mãn về sau, liền có thể tiếp nhận hai lần công kích, đồng thời có thể tự hành khống chế mộc phân chia thân lúc nào xuất hiện, dời chuyển tiếp nhận chính mình gặp công kích..