Chương 1867 « Di Hoa Tiếp Mộc » (2)

Chương 1867 « Di Hoa Tiếp Mộc » (2)

Ngọc Lan Cung lục cảnh đệ tử, tu luyện « Di Hoa Tiếp Mộc » lại còn là vẫn lạc tại thần ma mộ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tại trong huyễn cảnh mắc lừa mà.

Tại bị Lạc Vũ Phỉ tập kích tình huống dưới, Ngọc Lan Cung đệ tử đã không dám vận dụng lệnh bài thân phận cầu cứu, hàm oan vẫn lạc.

Thật đáng buồn, đáng tiếc.

Lăng Tử Dương trong lòng cảm khái, không chút nghĩ ngợi đem « Di Hoa Tiếp Mộc » tu luyện bí quyết viết ở bên trên, để Long Dạ hỗ trợ truyền ra ngoài.

« Di Hoa Tiếp Mộc » là thượng tầng thần thông, tại Cực Đạo Tông đệ tử ở trong khuếch tán ra, là rất có cần thiết, về sau bọn hắn có thể phát huy được tác dụng.

Cùng nhau truyền ra ngoài còn có mặt khác mấy môn tương đối thực dụng cực phẩm thần thông.

Lăng Tử Dương là một khắc đều không có nhàn rỗi.

Mười hai canh giờ đi qua.

Lăng Tử Dương đối với Linh Giới Liên Minh hơn ba mươi thế lực có tương đối sâu nhập hiểu rõ, đồng thời minh bạch đến, kỳ thật rất nhiều thế lực, đều cùng Kim Man bộ lạc một dạng, mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng.

Linh Giới Liên Minh mặt ngoài rất cường đại, nhưng là trung hạ du thế lực, đều ở nước sôi lửa bỏng ở trong.

Mỗi một cái thế lực, đều đối mặt với khác biệt nhiều cái yêu ma tộc đàn vây giết, đều là tại gian nan bên trong vùng vẫy giành sự sống, không ngừng mà củng cố chính mình thần ma chiến trường, gắn bó địa bàn của mình, không ngừng mà bồi dưỡng người mới, lớn mạnh chính mình.

Thế nhưng là một mặt khác, lại không thể không tại thần ma chiến trường bỏ ra hi sinh.

Sứt đầu mẻ trán!

Thần ma mộ mở ra, tất cả mọi người là hướng về phía thần ma mộ tài nguyên mà đến, nghĩ đến thông qua thần ma mộ tăng lên một nhóm người mới thực lực, làm dịu tự thân quẫn bách.

Lăng Tử Dương đem những này thế lực cùng mười chín ngay cả mười chín cái thế lực so sánh một chút.

Trung hạ du thế lực ở trong, tình cảnh bết bát nhất chính là Thuần Dương thiên tông loại thế lực này, bọn hắn lực khống chế đã yếu hóa tới cực điểm.

Trong vòng mười năm, khả năng chuyển biến xấu, thậm chí bị thế lực khác thay vào đó.

Sau đó chính là một chút thừa nhận yêu ma điên cuồng công kích một chút hạ du thế lực, tự thân không có cường đại nội tình, không có quá nhiều cường giả tọa trấn, vẻn vẹn dựa vào Linh Giới Liên Minh tinh liên, chống cự yêu ma công kích, hoàn toàn ở vào thủ ngự tư thái, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tần suất rất thấp.

Lại hướng lên, chính là giống Kim Man bộ lạc loại này, đã tại thần ma chiến trường xuất hiện tương đối nghiêm trọng tình huống, nhưng là bằng vào tự thân nội tình, còn có thể kiên trì cái mấy trăm năm, hơn ngàn năm —— chỉ cần không xuất hiện trọng đại sự cố.

Lục Chỉ Thần Ma Điện loại thế lực này, mặc dù điều động tuổi trẻ tuấn kiệt thế lực không bằng Kim Man bộ lạc, nhưng là trước mắt hết thảy vận chuyển tốt đẹp, mười phần ổn định.

Tại những này trung thượng du thế lực phía trên, chính là chân chính ở vào Linh Giới vội vàng thượng du một chút thế lực...... Nội tình cường đại, triều khí phồn thịnh.

Thượng du thế lực phía trên, là thập đại thế lực đỉnh cấp.

Những thế lực này, từ Tham Lang Đế Quốc dễ dàng xuất ra vô số kể thất cảnh yêu ma, yêu thú ném đến thần ma mộ đến triển khai thịnh hội, liền có thể nhìn thấy một đốm.

Nội tình sâu không lường được!

Tài nguyên vô cùng vô tận!

Cường giả vô số kể!

Lăng Tử Dương thậm chí từ một bản có ý tứ trong sách thu tập được một thì rất trọng yếu tình báo:

Kỳ thật có rất nhiều trung hạ du thế lực cường giả, đều là từ thập đại đỉnh cấp thực lực, hoặc là một chút thượng du thế lực bên trong quật khởi người mới, mà bọn hắn khống chế trung hạ du thế lực, cũng là bị bọn hắn tiếp chưởng đi qua.

Linh Giới Liên Minh đem trung hạ du thế lực chôn vùi xưng là —— Phượng Hoàng Niết Bàn!

Đến lúc đó, sẽ có rất nhiều thế lực tiến về Niết Bàn chi địa, tiến về chặn đánh yêu ma, bảo toàn lấy một chi thế lực tinh thần vị diện.

Thành công cầm xuống nhiều nhất tinh thần vị diện thế lực mới, dục hỏa trùng sinh, thay vào đó, tại Linh Giới Liên Minh đến một bộ vị!.