Chương 1868 Tống Chí Kỳ nói lời thật lòng (1)

Chương 1868 Tống Chí Kỳ nói lời thật lòng (1)

Thuần Dương Thiên Tông là Thập Cửu Liên một thành viên.

Phó đội trưởng Tống Chí Kỳ, bị Lăng Tử Dương cứu sau, liền trở thành Thập Cửu Liên trung thành nhất ủng hộ một trong.

Lăng Tử Dương rời đi Thập Cửu Liên trong khoảng thời gian này, Tống Chí Kỳ một mực tại bế quan tu luyện, chuẩn bị trùng kích lục cảnh.

Làm Thập Cửu Liên một thành viên, Tống Chí Kỳ cùng Thuần Dương Thiên Tông một đám đệ tử, được phân phối đạt được một tòa cấp bảy khu tu luyện vực.

Tại cấp bảy khu tu luyện vực, Tống Chí Kỳ tu luyện tiến triển cực nhanh, đã đụng chạm đến trùng kích lục cảnh bình cảnh, chỉ là, hắn cần chờ đợi mấy ngày, đợi đến Viên Hóa, Trần Trì bọn người đột phá đến thất cảnh về sau, lại lợi dụng đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, đến trùng kích lục cảnh.

“Tống Sư Huynh.”

“Kim Man bộ lạc Lăng Nhất Chiến huynh đệ cho mời.”

Tống Chí Kỳ hôm nay ngay tại củng cố tu vi thời khắc, đến từ Kim Man bộ lạc người phát ra mời.

Lăng Nhất Chiến?

Tống Chí Kỳ kinh ngạc suy tư một lát:

“Chờ một lát.”

Lăng Nhất Chiến danh khí không tính lớn, nhưng là Lăng Nhất Chiến huynh đệ Lăng Nhất Bác, tất cả mọi người là biết đến, thiên phú đến, khống chế số lượng kinh khủng kiếm trận, có vượt cảnh trấn áp lục cảnh yêu thú năng lực, nghe nói cùng Lăng Nhất Chiến là thân huynh đệ, mà lại cùng Lăng Tử Dương quan hệ không ít.

Tống Chí Kỳ đi theo người này đến đến mặt khác một tòa cấp bảy khu tu luyện vực, gặp được chờ đợi ở chỗ này Lăng Nhất Chiến.

“Một trận chiến huynh đệ.”

Tống Chí Kỳ chủ động hành lễ, nói

“Không biết một trận chiến huynh đệ cho gọi, cần làm chuyện gì?”

Lăng Nhất Chiến lựa chọn gặp mặt địa phương là một tòa bố trí pháp trận chỗ, khẽ mỉm cười nói: “Tống đội phó chờ một lát, kỳ thật muốn gặp ngươi chính là đội trưởng của chúng ta.”

“......”

Tống Chí Kỳ nhãn tình sáng lên, thầm nghĩ quả nhiên.

Hắn cùng Lăng Nhất Chiến không có gì gặp nhau, đối phương quả nhiên là che giấu tai mắt người lý do.

Tống Chí Kỳ trong lòng càng thêm tò mò:

Lăng Tử Dương ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, nhưng lại tại chỗ rất xa phái người liên hệ chính mình, đây là muốn làm cái gì?

Màn sáng bá một tiếng rơi xuống.

Sau đó liền thấy trong màn sáng, Lăng Tử Dương lưng tựa hồ nước màu xanh lam, xuất hiện tại trong màn sáng, ánh mắt thâm thúy, trực tiếp đánh vào trên mặt của hắn:

“Tống đội phó.”

“Lăng đội trưởng!”

Tống Chí Kỳ đứng dậy hành lễ.

Đối với Lăng Tử Dương, từ ban sơ đội ơn, đến bây giờ...... Đã biến thành không tự chủ được tôn kính cùng sùng bái!

Thuần Dương Thiên Tông bây giờ đã được đến một kiện thất cảnh nhiệm vụ nhiệm vụ, rất có thể ở sau đó thời gian đạt được kiện thứ hai thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, là Thuần Dương Thiên Tông thu hoạch được kinh người chiến tích, thu hoạch to lớn, đối với hắn tương lai tại Thuần Dương Thiên Tông thân phận địa vị, sẽ có tăng lên rất nhiều.

Đây hết thảy, hắn bắt nguồn từ nhân họa đắc phúc, là Lăng Tử Dương cứu.

“Miễn lễ.”

Lăng Tử Dương đối với Tống Chí Kỳ cười khoát tay áo, đi thẳng vào vấn đề giương lên trong tay một quyển sách, nói

“Vừa rồi từ một viên trong trữ vật giới chỉ đọc được, tại Linh Giới Liên Minh, có một loại « Phượng Hoàng Niết Bàn » thuyết pháp, giống như rất nhiều gần như sụp đổ hạ du thế lực, đều sẽ kinh lịch như thế vừa đóng, cho nên đặc biệt hướng cùng ngươi hỏi thăm một chút, các ngươi Thuần Dương Thiên Tông, tình thế trước mắt.”

Tống Chí Kỳ mắt sáng rực lên một chút:

“Lăng đội trưởng muốn biết cái gì, Tống Mỗ nhất định biết gì nói nấy.”

“Liền nói một chút các ngươi Thuần Dương Thiên Tông ngay sau đó kết cấu đi, các ngươi tông môn, còn có bao nhiêu bát cảnh cường giả, bao nhiêu thất cảnh, các ngươi tại hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng thần ma chiến trường thế cục, cùng các ngươi hàng năm Tiếp Dẫn người mới số lượng, hàng năm tử trận số lượng...... Cùng các ngươi tông môn trên dưới hiện tại đến tột cùng còn có bao nhiêu người...... Có thể nói, đều nói nói.”.