Chương 1868 Tống Chí Kỳ nói lời thật lòng (2)

Chương 1868 Tống Chí Kỳ nói lời thật lòng (2)

Lăng Tử Dương ngữ ra kinh người.

Tống Chí Kỳ thầm cười khổ:

Đây không phải đem nội tình đều cho túi đi ra?

Ba ngày ba đêm chỉ sợ đều nói không hết.

Bất quá......

Tống Chí Kỳ đại khái hiểu Lăng Tử Dương ý nghĩ, trầm ngâm một lát sau, đem trong lòng chải vuốt đi ra đồ vật, từng cái từng cái đơn giản nói ra:

“Chúng ta Thuần Dương Thiên Tông, thế cục trước mắt hoàn toàn chính xác vô cùng không ổn, tông môn chỉ có hai vị bát cảnh cường giả, một vị thân chịu trọng thương, cần bế quan trăm năm! Còn lại một vị bát cảnh, cần trấn thủ sơn môn, không cách nào rời đi sơn môn nửa bước...... Sơn môn 72 vị thất cảnh cường giả, có một nửa cần cố thủ sơn môn, còn lại một nửa, bảo vệ chúng ta sơn môn 13 tòa cứ điểm!”

“Tông môn trước mắt mặc dù danh xưng khống chế tinh thần vị diện, nhưng là kỳ thật chúng ta biết, chúng ta tông môn đệ tử số lượng đều đã không đủ ngàn vạn, căn bản là không cách nào khống chế cái này mấy triệu tinh thần vị diện...... Có một phần ba tinh thần vị diện bị Vạn Ma quốc gia cướp đi, một phần ba tinh thần vị diện mất khống chế; còn lại một phần ba tinh thần vị diện, trở thành thần ma chiến trường, chúng ta cùng Vạn Ma quốc gia chiến đấu, liên tục bại lui, đã rất khó kiên trì.”

Tống Chí Kỳ ngữ khí đắng chát: “Ta lần này phụng mệnh dẫn đội tiến vào thần ma mộ, là hi vọng từ thần ma mộ ở trong lấy được một chút bảo vật, có thể gia tốc đột phá đến thất cảnh, nhưng là mục đích chính yếu nhất, là gặp mặt minh chủ Bạch Mi, hy vọng có thể cầu vào tay một chút bí mật duy trì, trợ giúp Thuần Dương Thiên Tông, đi ra khốn cảnh.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương đã có chút nhịn không được lông mày nhíu chặt đứng lên:

“Một phương thế lực, chỉ là duy trì tinh liên đại trận, liền cần chí ít 36 vị thất cảnh cường giả, củng cố sơn môn, trấn thủ sơn môn, cần ngoài định mức điều cường giả đến tham dự, các ngươi Thuần Dương Thiên Tông nhân thủ quá ít, phòng tuyến đã xuất hiện chỗ sơ suất! 13 tòa cứ điểm, dựa vào 36 cái thất cảnh, khẳng định là không đủ...... Thuần Dương Thiên Tông hiện tại ngay cả hạch tâm cứ điểm đều thủng trăm ngàn lỗ, làm sao khống chế thần ma chiến trường?”

Tống Chí Kỳ có nghe không có hiểu.

Chỉ có ngũ cảnh tu vi hắn, hiển nhiên không có đọc lướt qua khối này, đối với cái này hoàn toàn không hiểu.

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ thở dài:

“Tất cả thất cảnh, bát cảnh cường giả không cách nào rời đi các ngươi sơn môn cùng cứ điểm, còn lại một đám lục cảnh, miễn cưỡng chỉ có thể duy trì trung đẳng thần ma chiến trường...... Các ngươi ở trên các loại thần ma chiến trường chiến đấu, chỉ sợ đã toàn diện rút lui đi ra...... Trung đẳng thần ma chiến trường, cũng không phải các ngươi tiêu hao nổi, hạ đẳng thần ma chiến trường dựa vào là nhân số đắp lên...... Tông môn thế yếu rõ ràng!”

Lăng Tử Dương đã không muốn tiếp tục nói nữa.

Thuần Dương Thiên Tông, chính là một cái thuần túy cục diện rối rắm.

Khó trách cần cùng Linh Giới Liên Minh xin giúp đỡ.

Tống Chí Kỳ lại là vì Lăng Tử Dương suy đoán rung động thật sâu:

“Lăng đội trưởng đoán được không sai, sớm tại mấy năm trước, chúng ta Thuần Dương Thiên Tông liền triệt để từ bỏ tất cả thượng đẳng thần ma chiến trường...... Bây giờ chính đang thương nghị, muốn hay không từ bỏ tất cả trung đẳng thần ma chiến trường! Nếu như Linh Giới Liên Minh phương mặt không cách nào cho trợ giúp, chúng ta Thuần Dương Thiên Tông chỉ sợ chỉ có thể lựa chọn lưu vong, chờ đợi cường giả mới tới hợp nhất.”

Mất đi thượng đẳng thần ma chiến trường cùng trung đẳng thần ma chiến trường thế lực, đã không có tiếp tục tồn tại đi xuống tất yếu!

Linh Giới Liên Minh, cũng sẽ không cho phép bọn chúng cứt đúng là đầy hầm cầu.

“Cho nên nói cách khác, nếu như thần ma mộ chi hành, các ngươi không cách nào đạt được Tham Lang Đế Quốc trợ giúp, Thuần Dương Thiên Tông rất có thể tại gần đây bị thanh toán, mở ra « Phượng Hoàng Niết Bàn »!”

Lăng Tử Dương nói ra một cái sự thật tàn khốc..