Chương 1869 kẻ yếu bản thân cứu rỗi (1)

Chương 1869 kẻ yếu bản thân cứu rỗi (1)

“Lăng đội trưởng nói không sai.”

“Tham Lang Đế Quốc nếu như mặc kệ chúng ta Thuần Dương Thiên Tông, chúng ta Thuần Dương Thiên Tông chỉ sợ cũng chỉ có thể chờ lấy « Phượng Hoàng Niết Bàn » cố thủ chờ cứu viện, chờ lấy bị thế lực mới hợp nhất.”

Tống Chí Kỳ mười phần uể oải!

“Nhưng là theo ta được biết, Linh Giới Liên Minh sẽ không dễ dàng ngoài định mức điều động binh lực, cứu vãn một cái không có quá nhiều hi vọng thế lực...... Cơ hồ mỗi một cái trăm năm bên trong, đều sẽ có một hai cái thế lực Phượng Hoàng Niết Bàn, bị Linh Giới Liên Minh từ bỏ, để cường giả mới, đến tỉnh lại các ngươi sức sống.”

Lăng Tử Dương ăn ngay nói thật, về sau hỏi Tống Chí Kỳ:

“Các ngươi Thuần Dương Thiên Tông, cùng Tham Lang Đế Quốc minh chủ, có giao tình sao? Ta nghe nói, các ngươi Thuần Dương Thiên Tông dĩ vãng cũng là trung thượng du thế lực, đi ra thần ma cảnh đại năng.”

“Nếu có đầy đủ giao tình, Tham Lang Đế Quốc đã sớm xuất thủ gấp rút tiếp viện.”

Tống Chí Kỳ lắc đầu:

“Nếu có giao tình, cũng sẽ không là ta cái này tiểu lâu la chạy đến tìm minh chủ.”

“......”

Lăng Tử Dương trầm mặc.

Nói cũng phải.

Trong lòng cũng càng phát ra chắc chắn: Thuần Dương Thiên Tông đây là cùng đồ mạt lộ, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng hành động bất đắc dĩ.

Thuần Dương Thiên Tông hơn phân nửa là chỉ có con đường cuối cùng có thể đi.

Hai bên, tạm thời trầm mặc xuống.

Tống Chí Kỳ gặp Lăng Tử Dương không nói lời nào, ngược lại là có chút lo lắng, chủ động hỏi: “Lăng đội trưởng thiên tư trác tuyệt, muốn thực lực có thực lực, ngày sau tất nhiên nhất phi trùng thiên, sẽ không chịu làm kẻ dưới...... Lăng đội trưởng ngươi lần này đặc biệt gọi Tống Mỗ tới, có phải hay không cũng nghĩ tham gia đến Thuần Dương Thiên Tông « Phượng Hoàng Niết Bàn » trong kế hoạch đến?”

“......”

Lăng Tử Dương ngẩng đầu nhìn hắn một chút, cười lắc đầu:

“Tống đội phó ngươi quá đề cao Lăng Mỗ người, ta phi thăng thượng giới không đủ hai năm, hai mắt đen thui, thân bất do kỷ ở chỗ này, nơi nào có năng lực đi chống đỡ lấy mấy triệu tinh thần vị diện, chiến đấu Thuần Dương Thiên Tông một phương này thế lực?”

Tống Chí Kỳ ánh mắt ngưng tụ:

“Lăng đội trưởng ngài phi thăng thượng giới không đủ hai năm sự tình, ta là biết đến, cho nên, Tống Mỗ mới đánh đáy lòng bội phục ngươi! Ngươi là chân chính thiên kiêu! Chí ít tại ta biết trong mọi người, không có người nào, thiên phú có thể vượt qua ngươi!”

A

Lăng Tử Dương mỉm cười.

Tống Chí Kỳ ngữ khí chân thành:

“Nếu như Thuần Dương Thiên Tông thật phá thành mảnh nhỏ, bị thế lực khác cường giả hợp nhất, Tống Mỗ càng hy vọng người tới là ngài!”

“Ta một cái lục cảnh, làm sao có thể đủ chống lên một cái Thuần Dương Thiên Tông?”

“Ngài dùng không đến thời gian hai năm, liền từ tinh thần cảnh đột phá đến hạo nhật cảnh, nhẹ nhõm trấn áp thất cảnh yêu ma! Không có gì bất ngờ xảy ra, xuất thần ma mộ, Lăng đội trưởng ngươi là có thể đột phá đến thất cảnh! Hoàn toàn có tư cách đối kháng bát cảnh!”

Tống Chí Kỳ càng nói ánh mắt càng sáng:

“Chúng ta Thuần Dương Thiên Tông hiện tại mặc dù thế cục hỗn loạn, tình thế không tốt, nhưng là tinh liên đại trận còn tại, tại tinh liên đại trận phía dưới, bát cảnh yêu ma chỉ có thể phát huy ra thất cảnh yêu ma chiến lực, ngài tối thiểu thủ ngự đứng lên, hoàn toàn không là vấn đề...... Đến bao nhiêu bát cảnh yêu ma, ngươi cũng có thể giữ vững.”

“......”

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Tống Chí Kỳ, có chút điểm hai lần cái cằm.

Tống Chí Kỳ lần này phân tích, có mấy phần đạo lý.

Nếu như dứt bỏ khai cương thác thổ, dứt bỏ thế yếu thần ma chiến trường không nói, tấn cấp thất cảnh về sau, thật sự là hắn có thể bằng vào truyền công hệ thống nhanh chóng nắm giữ « Đãng Ma Khúc » thu hoạch được trấn áp bát cảnh yêu ma năng lực.

Tống Chí Kỳ đạt được cổ vũ, tiếp tục nói:.