Chương 1869 kẻ yếu bản thân cứu rỗi (2)

Chương 1869 kẻ yếu bản thân cứu rỗi (2)

“Kỳ thật, Tống Mỗ nếu như có thể tại thần ma mộ đột phá thất cảnh, liền có cơ hội tấn thăng Trưởng Lão đoàn, đạt được nhiều quyền phát biểu hơn, đến lúc đó, có thể thông qua lần này thần ma mộ chấp hành lấy được thất cảnh pháp khí, tăng lên chiến lực, tạm thời giữ gìn trung đẳng thần ma chiến trường, để Thuần Dương Thiên Tông hơi lại nhiều chèo chống một hai năm, lại tuyên bố tiếp nhận Linh Giới Liên Minh « Phượng Hoàng Niết Bàn ».”

“Trợ giúp ngươi đột phá đến thất cảnh, vấn đề không lớn, nhưng là ngươi như thế nào hướng bản tọa cam đoan, liền nhất định có thể là Thuần Dương Thiên Tông kéo một chút thời gian?”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Tống Chí Kỳ.

Hắn kỳ thật hoàn toàn chính xác đối với Thuần Dương Thiên Tông có chút ý nghĩ.

Nhưng là, hắn cần nhiều thời gian hơn.

Hắn cũng cần tại Thuần Dương Thiên Tông nội bộ xếp vào một cái có đầy đủ phân lượng tồn tại.

Lỗ Đông mặc dù đã dựa vào sự giúp đỡ của hắn đột phá đến treo ngày cảnh, sắp tiến vào Đại Nhật cảnh, nhưng là vẫn như cũ xa xa tiếp xúc không đến Thuần Dương Thiên Tông cao tầng, không ảnh hưởng được Thuần Dương Thiên Tông hạch tâm sự vụ.

Tống Chí Kỳ, là cái nhân tuyển tốt.

Trùng hợp!

Tống Chí Kỳ cũng cùng hắn nói chuyện bên trong cũng biểu hiện ra nhất định dã tâm.

Hiện tại, liền nhìn hắn phải chăng có tới xứng đôi năng lực.

Tống Chí Kỳ tại Lăng Tử Dương mắt chú phía dưới, chắp tay nói:

“Tống Mỗ mặc dù thực lực bình thường, nhưng là lần này thần ma mộ chi hành, toàn đội hoàn hảo không chút tổn hại, toàn đội thực lực đạt được tấn thăng, trở lại Thuần Dương Thiên Tông chính là kỳ công một kiện! Đạt được một lần thất cảnh nhiệm vụ, kỳ công một kiện! Nếu như có thể đột phá đến thất cảnh, hoàn toàn có thể đạt được tấn thăng, trực tiếp tiến vào không biên hơn phân nửa Trưởng Lão đoàn!”

“Lỗ Đông bọn hắn, đều là ta từ thần ma mộ mang ra, thực lực tại tứ cảnh đến ngũ cảnh ở giữa, là trung đẳng thần ma chiến trường tinh anh, chỉ cần ta đáp ứng xuất chiến trung đẳng thần ma chiến trường, Thuần Dương Thiên Tông liền không đến mức rắn mất đầu, không cường giả tọa trấn!” Tống Chí Kỳ lại nói “Đến lúc đó, ta sẽ thuyết phục Trưởng Lão hội, nhường ra Thuần Dương lửa trúc, từ Linh Giới Liên Minh đổi lấy một nhóm viện quân! Chèo chống hai năm, hẳn là có thể làm được!”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười đến.

Tống Chí Kỳ, quả nhiên cũng chú ý tới Thuần Dương lửa trúc.

Hắn cuối cùng một phen, đả động hắn.

Thuần Dương hỏa trụ cái này thiên tài địa bảo, Thuần Dương Thiên Tông lưu không được.

Nếu Tống Chí Kỳ có thể nhìn thấu điểm này, xem như cái người biết chuyện.

Lăng Tử Dương đáp ứng:

“Có thể thử một chút, rời đi thần ma mộ trước đó, bản tọa tận lực cho ngươi cơ hội, trợ giúp ngươi trùng kích thất cảnh, vì ngươi cầm xuống càng nhiều thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm......”

Lăng Tử Dương lời nói, để Tống Chí Kỳ mừng rỡ, kích động không thôi:

“Sau này trở về, ngươi trọng điểm bồi dưỡng Lỗ Đông bọn hắn, bọn hắn đều là Lăng Mỗ ở hạ giới đệ tử, hắn, hắn cùng người của hắn, sẽ dốc toàn lực hiệp trợ ngươi làm việc, củng cố Thuần Dương Thiên Tông, sẽ không để cho ngươi cô quân tác chiến! Mặt khác! Trở về đằng sau, ta sẽ nghĩ biện pháp liên hệ các ngươi Thuần Dương Thiên Tông tinh thần đại điện, lợi dụng ta lực ảnh hưởng, động viên Kim Man bộ lạc gấp rút tiếp viện các ngươi Thuần Dương Thiên Tông, trợ giúp chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn.”

Lại là từng cái rung động lòng người tin tức.

Tống Chí Kỳ tương đương có thành viên tổ chức của mình cùng thuộc về mình lực lượng, lòng tin tăng gấp bội.

Về phần tinh thần đại điện, giao lưu viện quân, chỉ cần Kim Man bộ lạc bên kia nói chuyện, Thuần Dương Thiên Tông khẳng định ai đến cũng không có cự tuyệt:

“Đa tạ Lăng đội trưởng!”

“Lăng đội trưởng ngươi yên tâm, ta nhất định nói được thì làm được, toàn lực ứng phó, vì ngươi kéo lại Thuần Dương Thiên Tông một hơi, dù là không tiếc mạng sống, cũng nhất định gánh vác! Không để cho thế cục chuyển biến xấu!”

“Ta tin tưởng ngươi.”

Lăng Tử Dương gật đầu, lộ ra dáng tươi cười: “Viên Hóa đột phá thất cảnh về sau, kế tiếp liền đến phiên ngươi...... Trần Trì bên kia, bản tọa sẽ cùng hắn đả hảo chiêu hô, ngươi chuẩn bị một chút, lên lục cảnh, lập tức củng cố tu vi, chuẩn bị trùng kích thất cảnh.”.