Chương 1870 cấp tiến? Trên đường gặp bảng hướng dẫn (1)

Chương 1870 cấp tiến? Trên đường gặp bảng hướng dẫn (1)

Đối với Tống Chí Kỳ một phen căn dặn đằng sau, Tống Chí Kỳ ý chí chiến đấu sục sôi, phấn khởi không thôi, liên tục sau khi nói cám ơn vừa rồi rời đi.

Màn sáng biến mất.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, đối với xuất hiện ở bên cạnh Lãnh Nguyệt nói

“Sư muội...... Ta có phải hay không có chút quá cấp tiến.”

“......”

“Hai năm không đến, liền bắt đầu bố cục mưu đoạt một phương thế lực, tham gia đại năng ở giữa chiến đấu chiến đấu, có khả năng sẽ vì chúng ta mang đến to lớn biến số, cùng không thể dự đoán nguy hiểm, vô luận là Thuần Dương Thiên Tông, hay là kim rất bộ lạc, đều chưa hẳn là một chuyện tốt.”

Lăng Tử Dương kỳ thật rất rõ ràng, chính mình đến thượng giới thời gian quá ngắn, nền móng không sâu, nhân mạch không rộng, nội tình không đủ hùng hậu, thực lực cũng không đủ mạnh, thậm chí đối với Linh Giới Liên Minh nhận biết, cũng còn mười phần có hạn.

Bất quá......

Thuần Dương Thiên Tông cùng kim rất bộ lạc tình trạng, để hắn ý thức đến, tại những khác thế lực khắp nơi Cực Đạo Tông đệ tử, tình cảnh đều không phải là rất an toàn.

Các nơi thần ma chiến trường, tử thương thời thời khắc khắc đều đang phát sinh.

Kéo càng lâu, cuối cùng tụ lại lên Cực Đạo Tông đệ tử liền sẽ càng ít.

Cho nên, khi lấy được tin tức, nắm giữ tình báo về sau, Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi tuân theo bản tâm, muốn gia tốc tụ lại bộ hạ cũ tốc độ.

Dù sao, hắn cũng có được khác người cạnh tranh không có ưu thế:

Từ Thần Ma Trủng khuếch tán ra lực ảnh hưởng;

Bao trùm Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi Cực Đạo Tông đệ tử;

Cường đại pháp tắc cơ sở nội tình;

Truyền công hệ thống;

Cùng kim rất bộ lạc cho tín nhiệm cùng tài nguyên, là hắn lớn nhất lực lượng.

Lãnh Nguyệt yên lặng lắng nghe, cũng không chân chính đối với Lăng Tử Dương cung cấp đề nghị.

Mấy trăm năm ở chung, nàng đã sớm biết, Lăng Tử Dương là cái chủ ý rất chính người, ý nghĩ của hắn cũng cùng người bình thường không giống với, vô luận lòng dạ, ánh mắt, mưu lược đều vô cùng đặc biệt.

“Nghĩ kỹ, liền đi làm.”

“Trên đời này, không tồn tại kế hoạch hoàn mỹ.”

“Làm bất cứ chuyện gì, cũng phải cần bỏ ra cùng đại giới.”

Lãnh Nguyệt động tác êm ái mang lên nước trà, một loạt động tác nước chảy mây trôi, cảnh đẹp ý vui.

“Từ chỗ nào học được?”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lãnh Nguyệt làm những này.

Lãnh Nguyệt Mục không liếc xéo:

“Đồ đệ của ngươi Tiểu Ngư Nhi, trước kia thường xuyên cho ngươi bố trà, ngươi cũng đã quen, bây giờ Tiểu Ngư Nhi không tại...... Làm sư muội, đương nhiên phải thật tốt chăm sóc ngươi, ai bảo ngươi hiện tại hư đây.”

“......”

Lăng Tử Dương nhất thời nghẹn lời, câu nói này làm sao nghe là lạ.

Trước đó da thịt tiếp xúc, đưa tới sư muội trả thù.

Ân

Nhất định là như vậy.

Lăng Tử Dương thành thành thật thật uống trà.

Nước trà cửa vào, một dòng nước ấm thấm vào ruột gan.

“Trà ngon.”

“Dùng cái gì làm?”

“Là chúng ta tông môn phía sau núi chính mình bồi dưỡng một loại linh trà, có bồi nguyên cố bổn hiệu quả, linh trà bản thân cũng ẩn chứa không kém tinh thần chi lực.”

“Đồ tốt.”

Lăng Tử Dương lời nói xoay chuyển:

“Đúng rồi, ngươi lần này dẫn đội thoát ly đại bộ đội, sau khi trở về, sẽ có hay không có phiền toái gì?”

“Phiền phức khẳng định sẽ có một chút, đội trưởng của chúng ta khẳng định sẽ nói này nói kia, nhưng là vấn đề không lớn, ta đã đột phá đến ngũ cảnh, chỉ cần lúc rời đi đột phá đến lục cảnh, thực lực bao trùm đến trên hắn, lại mang về một kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, lường trước hắn cũng không dám nói thêm cái gì, đắc tội ta.”

Lãnh Nguyệt mười phần chắc chắn giọng điệu.

Lăng Tử Dương cười.

Lãnh Nguyệt, hay là vị kia cao lạnh sư muội.

“Tu vi cao, kỳ công cũng dựng lên, ngươi bây giờ thiếu sót duy nhất chính là thực lực...... Ngươi cho ta mấy môn công pháp, tu luyện được như thế nào?”

“Đều đã tu luyện Đại Thành.”

Lãnh Nguyệt lộ ra dáng tươi cười:.