Chương 1870 cấp tiến? Trên đường gặp bảng hướng dẫn (2)

Chương 1870 cấp tiến? Trên đường gặp bảng hướng dẫn (2)

“Rời đi Thần Ma Trủng thời điểm, mấy môn công pháp này tuyệt đối có thể tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đến lúc đó để tông môn trên dưới lau mắt mà nhìn.”

“Như thế vẫn chưa đủ.”

Lăng Tử Dương dặn dò: “Sau này trở về, thích hợp thể hiện ra thực lực mạnh hơn, cao hơn thiên tư, liền có thể đạt được tông môn càng nhiều chú ý cùng chiếu cố, ta đưa cho ngươi âm luật pháp tắc thần thông, ngươi nhớ kỹ làm từng bước tu luyện......”

“Thế nhưng là, âm luật pháp tắc cũng không phải là chúng ta tông môn thủ đoạn.”

“Không sao, âm luật pháp tắc là thượng đẳng pháp tắc, ngươi liền nói tại Thần Ma Trủng gặp một vị hợp ý sư huynh, nhìn thấy thiên phú của ngươi tư chất đến, chủ động truyền thụ cho ngươi, các ngươi tông môn kiếm lời, cao hứng cũng không kịp, sẽ không nói thêm cái gì.”

Về sau Lăng Tử Dương lại cười đứng lên:

“Kỳ thật Linh Giới Liên Minh, rất nhiều pháp tắc thủ đoạn đều là từ đỉnh cấp thực lực cùng thượng du thế lực lưu truyền tới, âm luật pháp tắc cũng không phải là kim rất bộ lạc độc hữu, mỗi một phe thế lực, đều lấy có nhiều hơn thượng đẳng pháp tắc thủ đoạn mà tự hào! Ngươi chỉ cần thể hiện ra âm luật pháp tắc thủ đoạn, tương lai liền sẽ bị tông môn trọng điểm bảo vệ, đến lúc đó, có thể càng thêm an tâm trợ giúp người một nhà.”

Ân

“Ta sẽ cố gắng.”

Lãnh Nguyệt chăm chú gật đầu.

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác đã cho nàng trọn vẹn tu luyện âm luật pháp tắc công pháp bí tịch, đồng thời ở phía trên lưu lại tu luyện bí quyết.

Lãnh Nguyệt biết nên làm như thế nào.

Liền cùng ban đầu ở Cực Đạo Tông phía sau núi Chiến Thần Điện trung điện bên trong một dạng, tại Lăng Tử Dương chỉ điểm, thuận lợi nắm giữ càng nhiều pháp tắc......

Lăng Tử Dương lại nói

“Âm luật pháp tắc, tạm thời không nên khuếch tán truyền bá ra ngoài, để tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết, còn lại thủ đoạn thần thông, ngươi có thể lặng lẽ truyền thụ ra ngoài.”

Lăng Tử Dương chủ yếu là muốn tất cả Cực Đạo Tông đệ tử đều nhanh nhanh thu hoạch được tại thế lực khắp nơi đứng vững gót chân năng lực —— khi tiến vào trung đẳng thần ma chiến trường trước đó.

“Minh bạch.”

Lãnh Nguyệt bắt đầu nắm chặt thời gian tu luyện.

Lăng Tử Dương tiếp tục xem sách.

Mười hai canh giờ đi qua.

Lăng Tử Dương từ « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » suy yếu bên trong tránh ra, tinh khí thần trở lại đỉnh phong.

Hai người rời đi Tiểu Hồ Sơn Cốc, tiếp tục đi đường, tìm kiếm Ngô Sùng Sơn.

Khởi hành trước đó, Lăng Tử Dương lại lặng lẽ chuyển hóa một viên thất cảnh thần ma nội hạch, đem tự thân tu vi tăng lên tới lục cảnh tầng năm —— nếu quyết định muốn sớm tham gia tầng thứ cao hơn tranh giành, thì sẽ không thể lại áp chế tu vi, nhất định phải làm tốt tại Thần Ma Trủng đột phá đến thất cảnh chuẩn bị.

Chỉ có đến thất cảnh, mới có tư cách đi tiếp xúc đến thượng giới tầng thứ cao hơn bí mật.

Lại qua hai ngày.

Hai người xa xa chú ý tới, một khối chỉ hướng bài.

Có người tại đỉnh núi thả một khối rất dễ thấy lệnh bài —— phía trước có bát cảnh yêu ma.

“......”

Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt nghi hoặc.

Đây coi là cái gì?

Cố tình bày nghi trận, hay là thiện ý nhắc nhở?

Chú ý cẩn thận quan sát một trận, hai người xác định:

Phía trước thật đúng là một chỗ tinh thần chi lực dị thường nồng đậm chỗ, đạt đến cấp tám khu tu luyện vực quy mô, bên trong có thiên tài địa bảo khí tức, cho nên đỉnh núi bảng hướng dẫn hẳn là thật.

“Sư huynh, chúng ta muốn hay không đường vòng?”

“...... A? A!”

Lăng Tử Dương lấy lại tinh thần.

Kỳ thật vừa mới hắn đang tự hỏi, đến cùng là ai đang nhắc nhở chính mình.

Bởi vì trên tảng đá kia chữ viết, hình như là gần đây không lâu mới bị làm đi lên, phía trên còn lưu lại lực lượng pháp tắc.

Tựa hồ......

Khối này bảng hướng dẫn là chuyên môn chuẩn bị cho mình.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc nhìn quanh một vòng, cảm giác là lạ.

PS

Canh năm hoàn tất ~

Cầu thúc canh, cầu lễ vật ~

Hạ xuống đến 800 lễ vật ~ cần đến hơn mười vị huynh đệ bổ vị..