Chương 1871 huyết ngọc ong chúa (1)

Chương 1871 huyết ngọc ong chúa (1)

Bảng hướng dẫn đến tột cùng là ai thả, Lăng Tử Dương không thể nào biết được.

Nhưng là nếu gặp bát cảnh yêu ma, cùng cấp tám khu tu luyện vực, Lăng Tử Dương không thể không thận trọng đối đãi.

Nếu như là lúc trước, hắn không có làm ra tham dự cạnh tranh Thuần Dương thiên tông « Phượng Hoàng Niết Bàn » quyết định, có lẽ sẽ đối với đầu này bát cảnh yêu ma thờ ơ, tránh đi chính là.

Nhưng là như là đã quyết định muốn càng thêm cấp tiến.

Tâm tính phát sinh biến hóa.

Gặp được bát cảnh yêu ma thời điểm, liền không thể tránh cho sản sinh càng nhiều ý nghĩ.

Một phen suy tư sau, Lăng Tử Dương nhìn xem sắc trời, còn có một canh giờ liền đem vào đêm, thế là đối với Lãnh Nguyệt thì thầm một phen, hai người tại phụ cận bố trí một vòng cảnh báo pháp trận đưa tin.

“Tiểu tử này......”

“Đây là đang làm gì?”

Tinh thần đại điện, Tiết Huyền Sư mới thông tri Tiền Ngữ Tuệ cho Lăng Tử Dương làm khối bảng hướng dẫn, để nó tránh cho rớt xuống bát cảnh yêu ma trong mồm, kết quả là nhìn thấy Lăng Tử Dương thế mà tại bát cảnh yêu ma cư trú chỗ lưu luyến quên về, nhất thời tròng mắt đều trợn tròn: “Vừa mới xử lý một nhóm thất cảnh yêu ma, đây là tự đại đến coi là có thể đối phó bát cảnh yêu ma?”

Tiết Huyền Sư lông mày dựng thẳng, bản năng nhìn về phía Tiền Ngữ Tuệ.

Người sau mười phần ủy khuất......

Nàng mới từ bên kia trở về.

Đây là lại phải xuất động ý tứ?

Vì một người mới, đã liên tục xuất động bao nhiêu lần?

Hết lần này tới lần khác một người đều không có mang về.

Tiểu tổ tông này!

Lúc này, Bạch Mi ánh mắt ngưng chú tới:

“Tạm thời trước đừng động hắn, để hắn thử một chút.”

Là

Tiền Ngữ Tuệ dừng bước.

Bạch Mi thanh âm tiếp tục truyền đến: “Kẻ này có « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » thậm chí ngay cả trước đó phục kích đều có thể biến nguy thành an, đem một đám yêu ma một mẻ hốt gọn, cái này bát cảnh yêu ma, chỉ là thân thể tàn phế, chưa khôi phục đỉnh phong thực lực, hẳn là còn không làm gì được hắn......”

Ân

Tiết Huyền Sư thoáng tỉnh táo lại:

“Hắn bố trí cảnh giới pháp trận thủ pháp rất lão đạo, căn cứ tinh thần chi lực mạnh yếu phán đoán bát cảnh yêu ma bị giam cầm khu vực, từ từ đưa đẩy...... Mặc dù đã gây nên bát cảnh yêu ma chú ý, nhưng là, hoàn toàn chính xác tại bát cảnh yêu ma phong cấm phạm vi bên ngoài, hắn là muốn đem nơi này nhốt đứng lên, cùng lúc trước mười chín ngay cả trong phạm vi khống chế đầu kia bát cảnh yêu ma một dạng?”

“Xem tiếp đi liền biết.”

Bạch Mi cười nói:

“Tiểu gia hỏa này, mỗi lần đều sẽ có xuất nhân ý biểu cử động, nhìn xem lần này, hắn lại sẽ cho chúng ta mang đến như thế nào kinh hỉ.”

Tiết Huyền Sư không còn nhiều lời.......

Vào đêm!

Lãnh Nguyệt tại ban đêm huyết mạch thần thông năng lực tiến một bước lớn mạnh, trực tiếp đột phá thần ma mộ đối với nó thần hồn chiếu rõ năng lực giam cầm, từ chỉ là hơn nghìn dặm, cấp tốc khuếch trương đến sáu vạn dặm.

Lăng Tử Dương cùng Lãnh Nguyệt đứng chung một chỗ.

Qua một hồi, Lãnh Nguyệt lộ ra dáng tươi cười.

“Có kết quả.”

“Cấp tám khu tu luyện vực đường kính vượt qua vạn dặm, là một tòa rừng rậm, đầu này bát cảnh yêu ma, là một đầu am hiểu Mộc hệ pháp tắc thụ yêu, trước mắt toàn bộ cấp tám khu tu luyện vực đều tại nó khống chế phía dưới.”

“Theo lý thuyết, nó pháp tắc thủ đoạn, hẳn là có thể so phổ thông bát cảnh yêu ma càng nhanh khôi phục đỉnh phong, đột phá gông cùm xiềng xích, nhưng là nơi đây tựa hồ có cường đại phong ấn lực lượng, trấn áp nó một bộ phận thủ đoạn thần thông.”

Lãnh Nguyệt là khâm phục báo làm việc xuất thân, thu thập tình báo năng lực thập phần cường đại, tiếp tục nói:.