Chương 1871 huyết ngọc ong chúa (2)

Chương 1871 huyết ngọc ong chúa (2)

“Có thể giúp bát cảnh yêu ma khôi phục đỉnh phong chính là một cái tổ ong, tổ ong này bên trong dưỡng dục máu me đầy đầu Ngọc mẫu ong, huyết ngọc ong chúa sắp đẻ trứng, đến lúc đó nó sẽ bài tiết xuất từ thân tinh hoa, sáng tạo ra một loại khép lại năng lực cực mạnh thiên tài địa bảo, bát cảnh yêu ma, là đang chờ đợi huyết ngọc ong chúa đẻ trứng.”

Bát cảnh yêu ma tình báo, bát cảnh yêu ma năng lực, cùng bát cảnh yêu ma chỗ yếu hại, đều đã tra ra rõ ràng.

“Minh bạch.”

“Đem bát cảnh yêu ma chân thân vị trí đánh dấu đi ra.”

Lăng Tử Dương đối với Lãnh Nguyệt đạo.

Người sau trầm ngâm một lát sau nói:

“Lại cho ta một chút thời gian, nó ẩn thân vị trí...... Hẳn là ngay tại huyết ngọc ong chúa phụ cận, ta đem huyết ngọc ong chúa vị trí đánh dấu cho ngươi.”

Nói đến đây, Lãnh Nguyệt chủ động dắt Lăng Tử Dương tay.

Trong lòng bàn tay hơi lạnh, nhanh chóng chuyển thành ấm áp.

Lăng Tử Dương thu nhiếp tinh thần, lực lượng thần hồn dung nhập vào Lãnh Nguyệt thân thể, cấp tốc khuếch trương.

Phương viên sáu vạn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, để hắn rất dễ dàng nắm trong tay bốn phương tám hướng tình huống, sau đó định vị đến Lãnh Nguyệt chỉ một mảnh rừng già rậm rạp ở trong.

Huyết ngọc ong chúa sào huyệt phi thường ẩn nấp, to lớn tán cây dưới hoa cái, có một cái hình thù kỳ quái tổ ong, cùng cây phổ thông nhánh một dạng, tráng kiện hình ống tròn trạng, nếu như không phải từ Tham Lang Đế Quốc cung cấp thiên tài địa bảo trong danh sách hiểu rõ đến vật này, thật đúng là không có khả năng phát hiện.

Lăng Tử Dương hoàn xem một vòng, không có tìm được bát cảnh yêu ma.

Nhưng là vùng rừng rậm này hoàn toàn chính xác rất cổ quái, cho người cảm giác mười phần âm lãnh nguy hiểm.

Hắn có thể cảm giác được, có đồ vật gì ngay tại thuận bọn hắn phát tán đi ra lực lượng thần hồn, quay lại đến trên người của bọn hắn.

Một cỗ mãnh liệt bị rình mò cảm giác tự nhiên sinh ra.

Lăng Tử Dương biết:

Đây là bát cảnh yêu ma năng lực.

Bọn hắn mặc dù tại phong ấn phạm vi, nhưng là thông qua cái khác lực lượng thần hồn môi giới, quay lại truy tung nhìn trộm mục tiêu của mình, cũng không phải là việc khó.

Nhưng là......

Hắn xem chừng, đầu này bát cảnh yêu ma cũng đang kỳ quái:

Một cái lục cảnh, một cái ngũ cảnh tiểu lâu la, làm sao dám đối với nó bát cảnh yêu ma tự dưng rình mò.

Lăng Tử Dương để Lãnh Nguyệt thu hồi huyết mạch thần thông.

Bị rình mò cảm giác lập tức ngăn chặn.

Đối phương mất đi môi giới, cũng liền đã mất đi quay lại truy tung năng lực.

Đến

Lăng Tử Dương mang theo Lãnh Nguyệt rời đi vị trí cũ, lách qua mảnh khu vực này, bắt đầu tìm kiếm phụ cận phương viên trăm vạn dặm khu vực, vừa đi vừa chế tạo cảnh báo pháp trận đưa tin.

“Long Dạ.”

“Ta ở đây.”

Long Dạ thượng tuyến.

Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Từ giờ trở đi, tiếp cận phụ cận, có bất kỳ người của thế lực khác, hoặc là yêu thú, yêu ma, đều tìm cho ta đi ra.”

Tốt

Bỏ ra đại khái là là hai canh giờ tả hữu, bố trí tốt tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin.

Tiến vào đêm khuya.

Lăng Tử Dương thuận tay chấm dứt rơi vài đầu đui mù yêu ma cùng yêu thú, lại tốn gần nửa canh giờ, tại một chỗ cực kỳ địa phương ẩn nấp gây dựng huyễn trận, lúc này mới trở về tới bát cảnh yêu ma.

Nhìn đến đây, Tiết Huyền Sư cùng Bạch Mi minh chủ đã càng phát hiếu kỳ.

Bọn hắn đã vững tin:

Lăng Tử Dương đây là dự định muốn đối với bát cảnh yêu ma xuất thủ!

“Thật đúng là tự tin a.”

“Ngay cả chiến đấu kết thúc về sau nghỉ ngơi lấy lại sức nơi ẩn núp đều đã chế tạo tốt.”

“Đây là vững tin mình có thể ăn chắc thụ yêu......”

“Tiểu tử này cảnh giới pháp trận, bao trùm cực lớn, người dẫn đường cũng không tốt tham gia.”

Tiết Huyền Sư khẽ nhíu mày.

Lăng Tử Dương bố trí, để hắn rất cảm thấy khó xử.

Mày Bạch Khởi tiếng:

“Đã như vậy, liền xem bản thân hắn tạo hóa đi.”

“Không thành công, liền thành nhân.”

“Chỉ có thể như vậy.”

Tiết Huyền Sư cũng không muốn để tham dự thần ma mộ hoạt động người, biết Tham Lang Đế Quốc trong bóng tối nhúng tay —— trên mặt nổi quy tắc, tuyệt đối không thể phá..