Chương 1872 bát cảnh thụ yêu (1)

Chương 1872 bát cảnh thụ yêu (1)

Bát cảnh thụ yêu!

Sinh mệnh lực ương ngạnh, năng lực sinh tồn cực mạnh!

Phân thân ngàn vạn!

Chỉ cần là có cây địa phương, liền có thể đâu đâu cũng có.

Đây là thụ yêu nhất định phải bị tách rời, đồng thời ngoài định mức đơn độc trấn áp nguyên nhân.

Tất cả bát cảnh yêu ma, cơ hồ đều có chính mình sinh tồn thủ đoạn, cũng có chính mình một mình đảm đương một phía, trấn áp một phương thần thông.

Nói thật, Tiết Huyền Sư cùng Bạch Mi, cũng không quá tin tưởng, một người mới, tại không liên hợp đại lượng thất cảnh tinh anh tình huống dưới, có thể trấn áp một đầu bát cảnh yêu ma.

Dù là nó chỉ là một bộ thân thể tàn phế, dù là thực lực của nó bị suy yếu đến lúc đầu một phần mười.

Bát cảnh!

Dù là bị hạn chế, bọn chúng nắm giữ thượng đẳng pháp tắc, vẫn như cũ là chiến vô bất thắng lợi khí.

Đây cũng là bọn chúng nhất định phải bị nguyên địa trấn áp sáu mươi ngày nguyên nhân.

Trước thời gian giải phong bát cảnh yêu ma, có thể làm cho thần ma mộ cuối cùng không còn một tên Nhân tộc.

Lăng Tử Dương bây giờ phải đối mặt bát cảnh thụ yêu, chính là một cái không gì sánh được nhân vật nguy hiểm, né tránh ẩn nấp năng lực cực mạnh, năng lực sinh tồn cực mạnh, mảnh khu vực này, kỳ thật chính là thụ yêu lĩnh vực......

Bất luận kẻ nào tiến vào bên trong, đều khó có khả năng còn sống đi ra.

Đây cũng là Tiết Huyền Sư để Tiền Ngữ Tuệ sớm tại Lăng Tử Dương đường đi bên trên bố trí bảng hướng dẫn nguyên nhân —— hắn lo lắng Lăng Tử Dương lỗ mãng xâm nhập vùng rừng rậm này, mơ mơ hồ hồ vẫn lạc.

Nhưng là hiện tại......

Lăng Tử Dương quyết định đối với bát cảnh thụ yêu xuất thủ.

Nằm

Đứng vững tại nguyên chỗ.

Lăng Tử Dương đã đem Lãnh Nguyệt Chi đến hai vạn dặm bên ngoài.

Dạ Phong Lãnh Liệt.

Lăng Tử Dương liền đứng ở bát cảnh thụ yêu đứng dậy rừng rậm bên ngoài.

Rừng rậm, giống như ngủ say mãnh thú, vụng trộm nhưng lại lặng lẽ meo meo xé mở một cái khe, bắn ra vô tận hàn ý, cho người ta mang đến cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt cùng cảm giác nguy cơ.

Lăng Tử Dương biết, đây là bát cảnh thụ yêu, đã đã nhận ra có chút bất an, như có như không truyền tới cảnh cáo tín hiệu.

Bát cảnh yêu ma năng lực nhận biết rất mạnh, đối với nguy cơ biết trước cũng là phi thường cường đại.

Nó vững tin, trước mặt Nhân tộc này hẳn là có một ít thủ đoạn cùng lực lượng, nếu không không đến mức ở chỗ này lãng phí thời gian.

Mà lại......

Đối phương trùng hợp giẫm tại phong ấn của nó phạm vi bên ngoài, để nó như nghẹn ở cổ họng, mười phần khó chịu.

Lăng Tử Dương nghĩa vô phản cố khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp »!

Ba ngày trước đó mới thi triển thủ đoạn này nghiền ép quần ma, bây giờ, Lăng Tử Dương lại phải vận dụng đòn sát thủ, tới đối phó bát cảnh thụ yêu......

Ai bảo đối phương là so thất cảnh yêu ma còn kinh khủng hơn tồn tại?

Không tăng lên đến thất cảnh, Lăng Tử Dương không cho rằng chính mình có phần thắng.

Chiến thuật, đã lối suy nghĩ tốt.

Cơ hội, chỉ có một lần!

Theo « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » thuận lợi khởi động, Lăng Tử Dương khí tức cấp tốc từ lục cảnh trèo lên đến thất cảnh, giữa thiên địa tinh thần chi lực bị điên cuồng tụ lại.

Rống

Như dã thú gào thét, hàm ẩn lấy mãnh liệt cảnh cáo ý vị.

Bát cảnh thụ yêu, càng thêm bất an.

Nó rốt cục vững tin, trước mắt tên nhân loại này, đích thật là đang động đầu óc của nó.

Rầm rầm!

Trong rừng rậm, đại lượng cây cối bắt đầu điên cuồng bành trướng sinh trưởng tốt, xây tổ giống như không ngừng bay vụt.

Trước một khắc còn mười phần bình thường rừng rậm, phương hướng này cây cối chỉnh thể sinh trưởng kéo cao mấy chục trượng, đồng thời còn tại tiếp tục không ngừng bay vụt.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Bát cảnh yêu ma đang tiêu hao tinh thần chi lực.

Đây là chuyện tốt..