Chương 1872 bát cảnh thụ yêu (2)

Chương 1872 bát cảnh thụ yêu (2)

Lăng Tử Dương đợi đến thất cảnh tu vi vững chắc xuống, thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi từ bốn ngàn dặm vững chắc đến tám ngàn dặm, không cần Lãnh Nguyệt trợ giúp, liền có thể chiếu rõ đến rừng rậm đại bộ phận khu vực, không cần Lãnh Nguyệt trợ giúp, liền có thể khóa chặt huyết ngọc ong chúa tổ ong.

Bát cảnh thụ yêu càng thêm lên cơn giận dữ.

Liền phảng phất chính mình quý trọng nữ nhân bị nam nhân khác không chút kiêng kỵ đánh giá, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!!

Lăng Tử Dương ngay phía trước hướng, một rừng cây đột ngột từ mặt đất mọc lên, một đầu thân cao ngàn trượng thụ yêu như là ngọn núi bình thường, từ trên cao nhìn xuống xuất hiện tại dưới ánh trăng, quan sát Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nhìn thẳng thụ yêu, ánh mắt bình tĩnh lên không đến cùng bát cảnh thụ yêu bình khởi bình tọa tình trạng, sau đó tiếp tục lên không.

Thụ yêu tức giận huy động thon dài cánh tay.

Oanh

Đại địa run rẩy!

Hai đầu vết nứt trực tiếp dọc theo phong ấn phạm vi.

Lăng Tử Dương dưới chân, xuất hiện dài hơn ngàn trượng vết nứt vực sâu.

Bát cảnh yêu ma, vẻn vẹn thân thể tàn phế, liền có như thế uy thế.

Quả nhiên đáng sợ!

Lăng Tử Dương không có để ý bát cảnh thụ yêu khoe khoang võ lực hành vi.

Dù sao đối phương không đột phá nổi phong ấn.

Ngưng

Tâm niệm vừa động.

Từng mai từng mai Lôi Cầu, bằng tốc độ kinh người, nhanh chóng hiển hiện ở thân thể bốn phía.

Đại lượng tinh thần chi lực, nhanh chóng dành thời gian thân thể.

Cơ hội, chỉ có một lần.

Lăng Tử Dương mười phần không khách khí tiêu hao chín thành tinh thần chi lực.

Mười tám mai Lôi Cầu, ẩn chứa kinh khủng tinh thần chi lực.

Thụ yêu thân thể run lên, từ những lôi cầu này phía trên cảm nhận được nguy cơ lớn lao.

Thụ yêu quay đầu!

Rầm rầm!

Đại lượng thân cây, bắt đầu lấy trung ương nhất đại thụ, bắt đầu sinh trưởng tốt.

Nó biết Lăng Tử Dương mục tiêu —— huyết ngọc ong chúa!

Nó nhất định phải bảo vệ tốt huyết ngọc ong chúa.

Đó là nó khôi phục đỉnh phong thực lực mấu chốt.

Tinh thần chi lực điên cuồng tiêu hao.

Đại lượng cây cối, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên sinh trưởng tốt! Không ngừng dây dưa ra từng tầng từng tầng kiên cố hàng rào.

Đây là bát cảnh cấp độ thủ đoạn phòng ngự.

Lăng Tử Dương nhìn như không thấy, lạnh lùng thốt:

“Bát cảnh yêu ma...... Vừa vặn nhìn xem « Diệt Thế Lôi Vẫn » uy lực, cực hạn của ngươi ở đâu.”

Vù vù......

Mười tám mai Lôi Cầu bắn chụm ra ngoài.

Lướt qua thụ yêu to lớn thân thể......

Đột nhiên!

Đại lượng nhánh cây như là phi kiếm bình thường, bốn phương tám hướng khống chế những lôi cầu này.

Oanh

Ầm ầm!!

Lôi Cầu đột phá giam cầm, nhưng là lập tức bị càng nhiều làm bằng gỗ phi kiếm giữa trời chặn lại.

Tại chỗ rất xa quan chiến Lãnh Nguyệt, mắt lộ ra kinh sợ.

Lôi Cầu đang phi xạ tiến vào thụ yêu lĩnh vực thời điểm, đều không hẹn mà cùng nhận lấy một nguồn lực lượng quấy nhiễu, tốc độ trên diện rộng yếu bớt, căn bản là không thể thoát khỏi làm bằng gỗ phi kiếm chặn đường.

Thật là đáng tiếc!

Lăng Tử Dương « Diệt Thế Lôi Vẫn » chưa tới kịp bộc phát, liền bị tiêu hao hết.

Đây là lần thứ nhất!

Lăng Tử Dương « Diệt Thế Lôi Vẫn » không công mà lui, ngay cả dung hợp cơ hội đều không có.

“......”

Lăng Tử Dương tiêu hao hết chín thành tinh thần chi lực, kết quả chỉ đổi tới những này......

Bát cảnh thụ yêu chặn đường bên dưới Lăng Tử Dương sát chiêu, hai tay đột nhiên khuếch trương, hung hăng nện ở mặt đất, lộ ra một cái hung hãn nụ cười dữ tợn, dùng thanh âm khàn khàn miệng nói tiếng người:

“Ha ha ha ha......”

“Bản tọa còn tưởng rằng, ngươi có bản lãnh gì.”

“Nguyên lai chỉ là loại trình độ này.”

“Chỉ là lục cảnh, cũng dám đến trêu chọc bản tọa.”

“Bản tọa nhớ kỹ ngươi mùi...... Chờ bản tọa ăn vào huyết ngọc ong chúa, liền đến tìm ngươi...... Còn có ngươi nữ nhân.”

Bát cảnh thụ yêu câu nói sau cùng, nghiến răng nghiến lợi, phát tiết mình bị trêu đùa tức giận.

Vì ứng đối một chiêu này, nó tổn hao không ít tinh thần chi lực.

Phải biết lấy nó trạng thái hiện tại, thi triển phạm vi lớn thủ hộ thần thông, cần bỏ ra cái giá không nhỏ!

Nhìn đến đây, Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư đều không hẹn mà cùng thở dài:

“Tiểu gia hỏa, nghĩ đến quá đơn giản.”

“Bát cảnh thụ yêu lĩnh vực, há lại dễ dàng như vậy đột phá.”.