Chương 1873 bảy chuôi, Quy Nhất Kiếm (1)

Chương 1873 bảy chuôi, Quy Nhất Kiếm (1)

Đối mặt bát cảnh thụ yêu phát ra tử vong uy hiếp, Lăng Tử Dương xem thường phủi hạ miệng sừng, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một gốc thất cảnh Thiên Tài Địa Bảo, không chút do dự đưa vào trong miệng.

Tinh thần chi lực, bắt đầu sinh trưởng tốt.

Bát cảnh thụ yêu tiếng cười, dần dần thu liễm, lần nữa khôi phục vẻ mặt ngưng trọng.

Tiết Huyền Sư một mặt đau lòng chi sắc:

“Phung phí của trời!”

“Tiểu tử này! Một kiện thất cảnh Thiên Tài Địa Bảo giá trị ít nhất mấy trăm vạn điểm tích lũy, là trợ giúp lục cảnh đột phá thất cảnh trọng yếu tài nguyên, có thể dùng đến luyện chế thất phẩm đan dược...... Hắn thế mà dùng để khôi phục tinh thần chi lực.”

Tiết Huyền Sư mặc dù nắm giữ đại lượng Thiên Tài Địa Bảo, nhưng là cũng xưa nay sẽ không dùng thô bạo như vậy thủ đoạn đến lãng phí thất cảnh Thiên Tài Địa Bảo.

Bạch Mi ngược lại là không nói gì, nhàn nhạt nhắc nhở:

“Hắn chỉ có một canh giờ thời gian, trong vòng một canh giờ, nhất định phải kết thúc chiến đấu, nếu không, liền muốn vượt qua mười hai canh giờ suy yếu kỳ.”

Phung phí của trời, là vì tranh thủ thời gian.

Đạo lý, Tiết Huyền Sư hiểu.

Nhưng là, một cái lục cảnh, dễ dàng như vậy tiêu hao một kiện thất cảnh Thiên Tài Địa Bảo......

Hắn rất khó giữ vững tỉnh táo.

Lúc này.

Lăng Tử Dương đã lần nữa khôi phục tới, sắc mặt trở nên hồng nhuận phơn phớt, tinh thần chi lực tràn đầy.

Thiên Tài Địa Bảo còn có lưu dư lực.

Lăng Tử Dương không nói hai lời.

Mười tám mai Lôi Cầu lại lần nữa hiển hiện.

Lăng Tử Dương quan sát ngay phía trước cự hình thụ yêu, cười lạnh nói:

“Ngươi lại chặn đường một lần thử một chút?”

“Thử một chút liền thử một chút.”

Thụ yêu tiến lên một bước, gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương quanh người Lôi Cầu.

Vù vù......

Lôi Cầu kích xạ tiến vào nơi phong ấn.

Thụ yêu bản năng vào tay.

Lần này, Lôi Cầu vậy mà không có phân tán phá vây, mà là......

Phi thường đất tập trung vọt thẳng đụng vào thụ yêu trước mặt.

Đợi đến thụ yêu kịp phản ứng thời điểm.

Không tốt!!

Thân thể trước mặt cấp tốc hóa thành vuông vức cứng cỏi cự thuẫn.

Mười tám mai Lôi Cầu khi tiến vào nơi phong ấn sát na, trực tiếp kích xạ đến cùng một chỗ —— ngay tại thụ yêu ngay phía trước, tách ra kinh khủng cường quang!

Cường quang như đêm!

Kinh khủng điểm đen giống như mặt trời nhỏ bộc phát bình thường, hóa thành một tòa hỏa cầu thật lớn, hoang cuồng kinh khủng lôi điện không chút kiêng kỵ quét sạch mà ra.

Ầm ầm!!

Mặt đất rắn chắc cứng cỏi đại thụ liên miên đất bị cắt đổ!

Liền phảng phất gió lốc phía dưới nhà gỗ, cùng nhau ngửa ra sau, sau đó nhổ tận gốc, trên không trung phá thành mảnh nhỏ, cuối cùng hóa thành bột phấn.

Giết

Cự hình thụ yêu phân thân nhìn xem khủng bố cường đại, nhưng là tại Diệt Thế Lôi Vẫn khoảng cách gần trùng kích phía dưới, chỉ ngăn cản không đến một cái hô hấp, liền bị mấy chục chủng lực lượng pháp tắc dung hợp lực lượng, lấy dễ như trở bàn tay tư thái đánh nát, thân thể rất nhanh liền hóa thành bột phấn, sau đó liền thấy từng tầng từng tầng bao khỏa tại Huyết Ngọc ong chúa trước đó tầng tầng đại thụ hàng rào bị Lôi Quang xé nát.

Diệt Thế Lôi Vẫn uy lực quá cường đại!

Thất cảnh toàn lực ứng phó Diệt Thế Lôi Vẫn, có thể trực tiếp uy hiếp được bát cảnh!

Thụ yêu bị phá hủy sau, Lôi Quang quét sạch tiến lên mấy ngàn dặm, không ngừng mà cọ rửa rơi từng tầng từng tầng đại thụ hàng rào, sau đó đem trung ương nhất đại thụ nhổ tận gốc.

Một sát na kia, Lăng Tử Dương con ngươi có chút co vào.

Hắn tinh tường nhìn thấy, trên đại thụ, cũng không có Huyết Ngọc ong chúa tổ ong vết tích.

Thụ yêu quả nhiên giảo hoạt.

Trên mặt nổi tổ kiến cường đại thủ ngự hàng rào, vụng trộm đã đem Huyết Ngọc ong chúa tổ ong giấu đến địa phương khác.

Lãnh Nguyệt cũng phát hiện.

“Tại đối diện!”

“Huyết Ngọc ong chúa tổ ong bị thụ yêu đưa đến nơi xa nhất.”

Lãnh Nguyệt huyết mạch thần thông vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm chiếu rõ đến thụ yêu toàn bộ lĩnh vực.

Lăng Tử Dương bình tĩnh đứng ở trên hư không, một bên tiếp tục khôi phục tinh thần chi lực, một bên nhìn xem Diệt Thế Lôi Vẫn lực lượng bốn phương tám hướng tiến lên.

Thụ yêu......

Nghĩ đến quá đơn giản!.