Chương 1873 bảy chuôi, Quy Nhất Kiếm (2)

Chương 1873 bảy chuôi, Quy Nhất Kiếm (2)

Diệt Thế Lôi Vẫn phạm vi bao trùm, cũng không chỉ chỉ là mấy ngàn dặm.

Dù là nó đem Huyết Ngọc ong chúa đưa đến ngoài vạn dặm, vẫn như cũ chạy không khỏi Diệt Thế Lôi Vẫn tẩy lễ.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Lôi Quang quét sạch!

Tốc độ uy thế không giảm mảy may cuồng đẩy vạn dặm...... Tính cả chỗ xa nhất ẩn thân Huyết Ngọc ong chúa tổ ong đại thụ, cùng nhau bị đặt vào đi vào......

Sau cùng một khắc.

Bát cảnh thụ yêu hiện thân.

Từng cây màu bạc lấp lóe quang mang rễ cây từ lòng đất thoan đi ra, ngưng kết thành cây tổ, đem Huyết Ngọc ong chúa tổ ong bảo hộ tại bên trong.

Diệt Thế Lôi Vẫn lực lượng, ăn mòn thụ yêu rễ cây.

Rễ cây mặt ngoài quang mang rất nhanh ảm đạm đi......

“Thụ yêu bản thể xuất hiện.”

“Vì bảo hộ Huyết Ngọc ong chúa, nó quả nhiên xuất hiện.”

Lãnh Nguyệt đưa tin.

Lăng Tử Dương mỉm cười.

Thành công.

Hai lần xuất thủ, chính là vì hấp dẫn thụ yêu hiện ra bản thể.

Thất cảnh Thiên Tài Địa Bảo công hiệu cũng không phải là trưng cho đẹp!

Diệt Thế Lôi Vẫn động tĩnh triệt để tinh thần sa sút đi xuống thời điểm, hắn tinh thần chi lực cũng đã khôi phục được bảy tám phần.

Bất quá trước mặt bị cày ra tới cự hình cái hố nhỏ, cũng đang lấy tốc độ kinh người bị một lần nữa lấp đầy.

Thụ yêu chỉ có trong rừng rậm mới có thể biểu hiện ra phân thân của mình cùng ẩn nấp thủ đoạn.

Nơi này đã trụi lủi chỉ còn lại có cuối cùng một mảnh nhỏ rừng cây, hoàn toàn không có mặt bài.

Bát cảnh thụ yêu không để ý hao tổn, nhanh chóng lôi kéo ra một mảng lớn cây cối.

Lăng Tử Dương tùy ý nó hành động.

Mỗi một cây cối đều sẽ tiêu hao hết thụ yêu một chút tinh thần chi lực.

Bây giờ......

Tiêu hao đều là nó nội tình.

Trơ mắt nhìn thụ yêu một lần nữa đem sau khi chiến đấu Man Hoang chi địa một lần nữa trở nên xanh um tươi tốt, rừng rậm tái hiện, Lăng Tử Dương đưa tay, năm ngón tay nắm.

Mười tám mai Lôi Cầu lại lần nữa xuất hiện.

“Dừng tay!”

Gần nhất trên đại thụ, hiện ra một tấm thụ yêu khuôn mặt, thanh sắc câu lệ nói

“Nhân tộc! Ngươi nếu là dám tiếp tục xuất thủ.”

“Bản tọa coi như liều mạng không cần huyết ngọc này ong chúa, từ bỏ khôi phục bát cảnh đỉnh phong thực lực, phá vây giải phong đằng sau, cũng nhất định phải tìm tới ngươi, đưa ngươi chém thành muôn mảnh.”

“......”

Lăng Tử Dương thoáng dừng tay, dùng ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm thụ yêu, nói

“Ý của ngươi là nói, nếu như ta hiện tại dừng tay, ngươi liền sẽ lòng từ bi, không tìm đến phiền phức của ta?”

“Đối với!”

Thụ yêu trả lời chém đinh chặt sắt.

“Hơn 300 tuổi người, ngươi coi ta ba tuổi tiểu hài?”

Lăng Tử Dương cho thụ yêu một cái liếc mắt, mười tám mai Lôi Cầu lại lần nữa bay vụt đi qua!

Thụ yêu quả nhiên như hắn lời nói, không đi nữa tiêu hao nội tình bảo hộ Huyết Ngọc ong chúa, tất cả rễ cây, toàn bộ trốn vào lòng đất.

Tất cả Lôi Cầu, trong lúc bất chợt bị Lăng Tử Dương tán đi.

Tinh thần chi lực phản hồi.

Ba thanh « Quy Nhất Kiếm » xuất hiện tại trước người hắn.

Hưu

Tại thụ yêu mắt chú phía dưới.

Tại Tiết Huyền Sư, Bạch Mi kinh ngạc phóng đại con ngươi phía dưới.

Lăng Tử Dương vậy mà tốc độ cao nhất lướt vào bát cảnh thụ yêu nơi phong ấn.

Trong nháy mắt.

Thụ yêu mộng.

Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư bất ngờ.

Cơ hồ bản năng, thụ yêu liền xuất thủ.

Mênh mông lực lượng pháp tắc trấn áp xuống.

Lăng Tử Dương kêu lên một tiếng đau đớn, to lớn Kim Thân hiển hiện, bên ngoài thân vụt xuất hiện từng vết nứt......

Lăng Tử Dương cắn răng tiến lên.

Một nghìn dặm!

Hai ngàn dặm!!

Mặt đất nhấc lên phong ba.

Đại lượng rễ cây từ lòng đất nổ bắn ra mà lên.

Cả vùng đại địa sôi trào.

Bát cảnh thụ yêu không nghĩ tới mình còn có lật bàn cơ hội, bật hết hỏa lực.

Vô số làm bằng gỗ phi kiếm vây quét Lăng Tử Dương.

Lốp bốp!

Kim Thân phía trên, vết rạn nhanh chóng bày kín toàn thân, gần như sụp đổ.

Lăng Tử Dương xuất thủ càng nhanh.

Năm ngón tay xiết chặt.

Lại xuất hiện bốn chuôi Quy Nhất Kiếm.

Quy Nhất Kiếm tụ lại!

Lăng Tử Dương đã Huyết Ngọc ong chúa, cao giọng quát:

“Xuất thủ!!”

Tại phía xa hơn hai vạn dặm bên ngoài Lãnh Nguyệt, tại chỗ dẫn bạo nguyệt chi lạc ấn.

Một đạo chớp lóe, gây nên Lăng Tử Dương chú ý.

Thất kiếm hợp nhất!

Một cỗ như thần như ma khí tức khủng bố, cơ hồ tại Lăng Tử Dương kim thân phá toái đồng thời, giáng lâm đến thụ yêu trên thân.......