Chương 1874 tinh hà đập xuống (1)

Chương 1874 tinh hà đập xuống (1)

Lãnh Nguyệt nguyệt chi lạc ấn, là từ bên ngoài mấy vạn dặm địa phương thêm tại thụ yêu trên thân, theo nó hiện thân một khắc kia trở đi, liền đã bị Lãnh Nguyệt khóa chặt.

Nguyên bản lấy thụ yêu bát cảnh tu vi, hoàn toàn có thể phát giác được đồng thời trừ bỏ cái này dung nhập huyết dịch linh hồn lạc ấn, nhưng là hết lần này tới lần khác nó chỉ là một bộ thân thể tàn phế, đại bộ phận năng lực bị phong ấn, tại thần ma mộ trấn áp xuống, cũng không có thời gian tìm tới nguyệt chi lạc ấn vào đi thanh trừ, thế là có bị nguyệt chi lạc ấn dẫn bạo Hành Tàng, bại lộ tại Lăng Tử Dương dưới kiếm một màn.

Lăng Tử Dương đột phá thất cảnh, thần hồn chiếu rõ phạm vi tăng lên gấp đôi, nguyên thần cường đại, đã đủ để đạt tới khống chế ra bảy chuôi quy nhất kiếm......

Thất Thất dung hợp, sáng tạo ra càng mạnh trảm thần kiếm!

Lăng Tử Dương không kịp là một kiếm này mệnh danh, bắt lấy chớp mắt là qua cơ hội, kiếm khí đánh xuống tại bát cảnh thụ yêu trên thân......

Bát cảnh thụ yêu hoảng sợ kêu rên một tiếng, lít nha lít nhít màu bạc rễ cây nhanh chóng lan tràn ra ngoài!

Hưu

Vô số ngân xà trong lòng đất loạn vũ, nhào về phía lân cận đại thụ.

Hóa thân ngàn vạn!

Bát cảnh thụ yêu cảm nhận được nguy cơ trí mạng, đã không để ý một chiêu này sẽ mang đến cỡ nào hao tổn, trực tiếp vận dụng huyết mạch thần thông bảo mệnh.

Tại Lăng Tử Dương trước mắt, thụ yêu bản thể, phân tán ra......

Chia thành tốp nhỏ!

Ve sầu thoát xác!

Đáng tiếc......

Lăng Tử Dương một kiếm này, cũng không có bị nó tránh đi.

Một đạo kiếm khí đuổi vào lòng đất.

Một đạo kiếm khí xông thẳng lên trời.

Răng rắc!

Rộng lớn kiếm khí từ trên bầu trời nổ tung ra vô số kể kiếm khí.

Lòng đất, vô số kiếm khí phá vỡ bụi đất.

Từng đạo sắc bén huyên náo, nương theo kiếm khí, như là phun trào núi lửa, lít nha lít nhít, bao trùm toàn bộ phong ấn khu vực.

Vô số cây cối như muốn đổ!

Từng đạo ngân xà trong lòng đất bị chém vỡ.

Không

Bát cảnh thụ yêu tiếng kêu rên bi thiên động địa, tràn đầy cuồng loạn không cam tâm cùng tuyệt vọng.

Vù vù......

Đường kính vạn dặm kiếm khí hoa cái từ trên trời giáng xuống!

Lăng Tử Dương thân ở trong đó, cảm giác phảng phất toàn bộ tinh hà từ trên trời...... Giáng xuống......

Oanh

Phương viên mấy ngàn dặm.

Hết thảy tất cả mắt trần có thể thấy hết thảy cùng bát cảnh thụ yêu có liên quan đồ vật, rễ cây, ngân xà, thân cây, lá cây...... Tất cả khả năng bị bát cảnh thụ yêu ký sinh đồ vật.

Tại dày đặc kinh khủng kiếm khí phía dưới toàn bộ chôn vùi rơi.

Trong này, tự nhiên cũng bao gồm sắp thành thục Huyết Ngọc ong chúa tổ ong.

Đùng

Huyết Ngọc ong chúa tổ ong tại Lăng Tử Dương đau lòng dưới ánh mắt bị xé nát, Huyết Ngọc ong chúa cứ việc có kim cương Huyết Ngọc thân thể, nhưng như cũ không cách nào chống cự cái này thần ma giống như thủ đoạn, rất nhanh hóa thành một đoàn thật nhỏ huyết vụ.

Đáng tiếc!

Lăng Tử Dương lắc đầu cảm thán.

Cái này thiên tài địa bảo bị hủy, đích thật là để hắn tương đương bất đắc dĩ.

Nhưng là......

Huyết Ngọc ong chúa thể nội Huyết Ngọc tinh hoa, là bát cảnh thiên tài địa bảo, có hóa mục nát thành thần kỳ tác dụng, thậm chí có thể giúp thất cảnh cường giả gia tốc đột phá đến bát cảnh!

Kim rất bộ lạc đều không có mấy món như vậy trọng bảo.

Huyết Ngọc ong chúa hủy ở Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương cảm giác mình bỏ lỡ rất nhiều.

Kiếm khí rơi xuống, hết thảy đều kết thúc.

Bát cảnh thụ yêu triệt để chôn vùi.

Phong ấn khu vực trong, đại lượng tinh thần chi lực bay hơi đi ra, dị thường tinh thuần nồng đậm.

“Sư huynh, ngươi không sao chứ?”

Lăng Tử Dương vang lên bên tai Lãnh Nguyệt giọng lo lắng.

Lăng Tử Dương khoát tay áo:

“Không có việc gì.”

Bát cảnh thụ yêu tại thời khắc sống còn bạo phát đi ra thế công, cơ hồ trong nháy mắt xé bỏ hắn phòng ngự mạnh nhất.

Hắn kém chút liền chết tại bát cảnh thụ yêu phía trước.

Chỉ bất quá..