Chương 1874 tinh hà đập xuống (2)

Chương 1874 tinh hà đập xuống (2)

Mới nắm giữ « Di Hoa Tiếp Mộc » để Mộc Chi Phân Thân cho hắn chết thay một lần, tránh đi thụ yêu phong mang.

Chỉ trong gang tấc, bát cảnh thụ yêu hủy diệt.

Lăng Tử Dương trở thành người thắng cuối cùng.

« Di Hoa Tiếp Mộc » là Lăng Tử Dương dám xông vào nhập trong đó, đặt mình vào nguy hiểm cùng bát cảnh thụ yêu cược mệnh chân chính lực lượng.

Hắn tin tưởng!

Thụ yêu không tiếp nổi chính mình một kiếm này.

“Đúng rồi.”

“Một kiếm này, còn không có danh tự.”

“Kêu cái gì tốt đâu?”

Lăng Tử Dương dưới sự kích động, không để ý đến gần trong gang tấc bát cảnh thụ yêu lưu lại đại lượng tinh thần chi lực.

Bát cảnh thụ yêu thân thể tàn phế lưu lại tinh thần chi lực tổng lượng, vượt qua bốn đầu thất cảnh yêu ma.

Bất quá......

Trọng yếu nhất chính là một viên bát cảnh thần ma nội hạch, cùng thụ yêu sau khi ngã xuống lưu lại một đầu màu nâu xám rễ cây.

Thụ yêu dây leo khô.

Bát cảnh nhiệm vụ vật phẩm!

Nghe nói trồng ở linh dược vườn thuốc, chẳng những có thể lấy mở rộng linh dược vườn thuốc sức sống, gia tốc bên trong tất cả linh dược sinh trưởng, mà lại, hàng năm cũng có thể làm cho linh dược vườn thuốc trở nên càng thêm phì nhiêu, mở rộng linh dược vườn thuốc diện tích.

Tại Tham Lang Đế Quốc nhiệm vụ trong danh sách, vật này tính một cái bát cảnh nhiệm vụ, nhưng phải quân công điểm tích lũy hơn 200 triệu......

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương là tuyệt đối sẽ không đem thụ yêu dây leo khô hối đoái bát cảnh nhiệm vụ.

Một kiện bát cảnh pháp khí sức hấp dẫn cố nhiên cường đại, nhưng là thụ yêu dây leo khô mang tới chỗ tốt liên tục không ngừng, thời gian càng là xa xưa, mang đến ID chỗ tốt càng nhiều, cuối cùng sẽ vượt xa một kiện bát cảnh pháp khí.

Thụ yêu dây leo khô, là rất nhiều thế lực tha thiết ước mơ có thể tăng cường chính mình nội tình bảo vật.

Cất kỹ bát cảnh thần ma nội hạch cùng thụ yêu dây leo khô, Lăng Tử Dương quả quyết giải trừ rơi « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » tu vi trượt xuống đến lục cảnh...... Cảm giác suy yếu đánh tới.

Lãnh Nguyệt rơi xuống bên người.

Hộ pháp!

Lăng Tử Dương ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, dùng đan dược khôi phục tốt tinh thần chi lực, lúc này mới bắt đầu hấp thu giữa thiên địa tinh thần chi lực, hóa thành của mình.

Lục cảnh, tầng năm nửa!

Bát cảnh thụ yêu tinh thần chi lực càng thêm tinh thuần, xa so với bốn đầu thất cảnh yêu ma tinh thần chi lực càng thêm có hiệu.

Đi

“Đi nơi ẩn núp.”

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó.

Vừa rồi một kích, động tĩnh quá lớn, nói không chừng sẽ dẫn tới không cần thiết yêu ma hoặc là thế lực khác chú ý.

Lý do an toàn, nhất định phải mau chóng rời đi.

Sự thật chứng minh, lo lắng của hắn có chút dư thừa.

Vừa rồi một kích, như thần như ma.

Phụ cận yêu ma, yêu thú tất cả đều hù chạy, tránh cũng không kịp, căn bản cũng không có bất kỳ vật gì dám tới gần rủi ro.

Lăng Tử Dương lại đang trong nơi ẩn núp nhìn mười hai canh giờ sách, vô kinh vô hiểm vượt qua chính mình đến thần ma mộ cái thứ ba suy yếu kỳ.

Trong lúc đó, Thập Cửu Liên bên kia truyền đến tin chiến thắng:

Tại Trần Trì đột phá thất cảnh đằng sau, có một chi bốn đầu thất cảnh yêu ma đội ngũ phát giác được động tĩnh bên này, xâm nhập Long Dạ khống chế khu vực, bị Thải Ngân bố trí hoàn cảnh vây khốn, liên hợp Viên Hóa, Trần Trì hai người, tiêu diệt từng bộ phận.

Lại là bốn kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm vào tay, phân phối xuống dưới.

Thập Cửu Liên thực lực đang không ngừng tăng cường, chư vị phó đội trưởng đối với người đồng đều hai kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm lòng tin càng ngày càng mãnh liệt.

Long Dạ vụng trộm đưa tin tới:

Tại mấy ngày nay, Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Ngọc Bình, lam cắt, Lâm Tiêu bọn người đem cảnh báo đưa tin hệ thống khuếch trương đến năm triệu dặm, khai quật ra bảy tòa cấp bảy khu tu luyện vực.

Bây giờ Cực Đạo Tông đệ tử toàn bộ đều tại cấp bảy khu tu luyện vực tu luyện, đồng thời đạt được đan dược phụ tá, tu vi tăng lên rất nhanh, bây giờ tu vi thấp nhất Cực Đạo Tông đệ tử đều có treo ngày cảnh tu vi.

Cực Đạo Tông nội tình, vững bước tăng lên..