Chương 1875 trùng hợp như vậy? (1)

Chương 1875 trùng hợp như vậy? (1)

Tham Lang Đế Quốc, tinh thần đại điện.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư, hai người đã song song lâm vào trầm tư.

Lăng Tử Dương chém giết bát cảnh thụ yêu cuối cùng một kiếm, để bọn hắn cảm giác rung động sâu sắc.

“......”

“...... Thượng đẳng pháp tắc, hay là thượng đẳng pháp tắc thần thông.”

“Đều không phải là.”

Bạch Mi trong mắt quay lại lấy từng màn hình ảnh, lắc đầu nói: “Trong một chiêu này mặt, chỉ có nguyên thần lực lượng pháp tắc, là thuần túy cấp thấp pháp tắc, cũng không thuộc về thượng đẳng pháp tắc, cũng không phải thượng đẳng pháp tắc diễn sinh sáng tạo ra thượng đẳng pháp tắc thần thông.”

“Thế nhưng là, cấp thấp pháp tắc, không có khả năng có bực này lực bộc phát, cái này không hợp với lẽ thường.”

Tiết Huyền Sư không cách nào tin.

Bạch Mi trầm ngâm thời gian rất lâu, nói

“Bổn minh vừa mới thôi diễn qua, thuật này, cũng không thích hợp người bình thường tu luyện...... Người bình thường không có cường đại như thế nguyên thần nội tình...... Trừ phi thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới bảy vạn dặm, nhưng là muốn đạt tới loại trình độ này, chí ít cần nắm giữ trên trăm môn pháp thì chi lực, hoặc là nắm giữ mười môn trở lên thượng đẳng pháp tắc!”

“......”

Tiết Huyền Sư lập tức trầm mặc xuống.

Minh chủ nếu tự mình thôi diễn qua, khẳng định như vậy không sai được.

Chân chính nắm giữ mười môn thượng đẳng pháp tắc, ai sẽ cần phải đi tu luyện loại thủ đoạn này?

“Xem ra cái này Lăng Tử Dương trừ siêu phàm ký ức, còn có bí mật không muốn người biết thiên phú.”

Ân

Nắm giữ trên trăm môn pháp thì chi lực người, pháp tắc dung hợp thuận tay nhặt ra, tùy tiện hơn một cái pháp tắc dung hợp thần thông liền có thể so sánh thượng đẳng pháp tắc thần thông, uy lực không thể so với Lăng Tử Dương kiếm chiêu kém.

“Bất quá......”

“Kẻ này có chiêu này bàng thân, đã có thể đặt chân thượng đẳng thần ma chiến trường.”

“Lấy bí kỹ « Di Hoa Tiếp Mộc » phối hợp bí kỹ « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » hoàn thành đối với bát cảnh thụ yêu thân thể tàn phế trấn áp, trong lúc đó còn tiêu hao một kiện thất cảnh thiên tài địa bảo...... Chỉ có thể coi là miễn cưỡng có thể đặt chân thượng đẳng thần ma chiến trường...... Chân chính muốn tại thượng đẳng thần ma chiến trường có một chỗ cắm dùi, ít nhất phải đột phá đến thất cảnh.”

Bạch Mi nói xong, liền đem ánh mắt thu hồi, bắt đầu chú ý thần ma mộ mặt khác tuổi trẻ thiên kiêu.

Bây giờ thần ma mộ mở ra đã qua bốn mươi hai ngày, lưu tại thần ma mộ đội ngũ càng ngày càng ít, người sống sót trừ mười chín ngay cả bên ngoài, cơ hồ đều là thượng du thế lực cùng thế lực đỉnh cấp. Trung du thế lực đã có thể đếm được trên đầu ngón tay, hoặc là chính là ẩn thân tại địa phương vắng vẻ vụng trộm tu luyện.

Thí dụ như lúc trước một tiếng hót lên làm kinh người Ngô Sùng Sơn.

Mặc dù tiền kỳ xuôi gió xuôi nước, nhưng là theo thất cảnh yêu ma giải trừ gông cùm xiềng xích thu hoạch được tự do, mưu kế của hắn sẽ rất khó lại phát huy được tác dụng, lôi kéo mấy cái thế lực, tại hai lần chiến đấu bên trong thất bại, chết thì chết, trốn thì trốn, đội ngũ chia năm xẻ bảy, Ngô Sùng Sơn bản nhân cũng chui vào đến một nơi lòng núi bên trong bế quan tu luyện.

Thần ma mộ rất lớn!

Thế lực khắp nơi tại thần ma mộ gặp mặt tỷ lệ rất nhỏ.

Theo thế lực số lượng rớt phá 1000, gặp mặt xác suất đến gần vô hạn bằng không.

Nhưng là ba ngày sau đó, Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư mười phần ngoài ý muốn phát hiện, giấu kín đứng lên bế quan tu luyện Ngô Sùng Sơn, lại bị một đường lao vùn vụt mấy ngàn vạn dặm Lăng Tử Dương tìm tới.

Phi thường trùng hợp, Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt đến đến Ngô Sùng Sơn một đám người bế quan trong núi lớn.

Sau đó phi thường trùng hợp, Ngô Sùng Sơn bọn người vậy mà đã nhận ra những người này đến, chủ động hiện thân gặp nhau.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư đối mặt.

Trùng hợp như vậy?.......