Chương 1875 trùng hợp như vậy? (2)

Chương 1875 trùng hợp như vậy? (2)

“Một cái Đại Nhật cảnh, một cái hạo nhật cảnh! Hai vị thực lực không tệ, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta “Trung Lăng Vương Triều” đội ngũ, chúng ta bên này có hai vị hạo nhật cảnh cao thủ, ba vị Đại Nhật cảnh, hơn bốn mươi treo ngày cảnh......”

Ngô Sùng Sơn mang người ngăn ở Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt trước mặt, thần sắc tỉnh táo, không có chút rung động nào, một bộ cùng hai người lần đầu gặp mặt người xa lạ giọng điệu, ngôn từ lại là vô cùng nhiệt tình.

Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt liếc nhau:

“Gia nhập các ngươi đội ngũ, có thể a, đãi ngộ thế nào?”

Bọn hắn khẳng định cũng không thể lấy chân diện mục cùng Ngô Sùng Sơn nhận nhau, thế là bắt đầu lẫn nhau biểu diễn kỹ.

Ngô Sùng Sơn dương dương đắc ý:

“Không nói thất cảnh nhiệm vụ, chí ít lục cảnh nhiệm vụ có thể giúp các ngươi cầm lên một hai cái, thế nào?”

“Lục cảnh nhiệm vụ vật phẩm, trong tay chúng ta có là.”

Lăng Tử Dương tiện tay sờ mó, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một đống: “Đã giết đến không có hứng thú, nếu không các ngươi hay là gia nhập chúng ta Kim Man bộ lạc, ta mang các ngươi ăn ngon uống say!”

Người trong nghề vừa ra tay, cũng chỉ có có hay không.

Lăng Tử Dương lấy ra hơn 50 kiện lục cảnh nhiệm vụ vật phẩm, mặc dù không phải vô cùng trân quý, nhưng là thực lực đã rõ ràng.

Đi theo Ngô Sùng Sơn sau lưng một đám người, nhao nhao gật đầu, xem như công nhận Lăng Tử Dương thực lực.

“Có thể a, huynh đệ cao tính đại danh? Là huyết mạch đặc thù, còn là tu luyện thượng đẳng pháp tắc?”

Ngô Sùng Sơn nhãn tình sáng lên, tiếp tục đáp lời.

Lăng Tử Dương hồi đáp:

“Ta là thượng đẳng pháp tắc...... Ta vị bằng hữu này là huyết mạch đặc thù, trên đường đi coi như đụng phải thất cảnh, giết không nổi còn có thể chạy......”

“......”

Một đám người nghiêm nghị.

Có thể tại thất cảnh yêu ma chạy loạn giai đoạn thứ hai từ thất cảnh yêu ma trong tay chạy trốn, cái này thật không đơn giản, tuyệt đối là lục cảnh bên trong người nổi bật, có vượt cảnh tác chiến năng lực.

Ngô Sùng Sơn giọng nói vừa chuyển, cảm giác đã ép không được đối phương:

“Bây giờ muốn tìm lạc đàn thất cảnh yêu ma rất khó, tìm thất cảnh yêu ma không thực tế......”

“Có bao nhiêu khó?”

Lăng Tử Dương xuất ra một kiện thất cảnh Mị Ma xương gò má, nhẹ nhàng ném động.

Ngô Sùng Sơn một đám người sau lưng ánh mắt lập tức trở nên cực nóng không gì sánh được.

Cười cười, Lăng Tử Dương lại lấy ra một viên băng mị trái tim, Viêm Ma Tử ngươi.

Ánh mắt nóng bỏng, biến thành kính sợ.

Lăng Tử Dương cùng Lãnh Nguyệt hai người, tại Ngô Sùng Sơn một đám người sau lưng trong mắt trở nên thần bí khó lường.

Cầm tới một kiện thất cảnh yêu ma nhiệm vụ vật phẩm có thể là gặp may mắn.

Lấy ra ba kiện thất cảnh yêu ma nhiệm vụ vật phẩm, thực lực không thể nghi ngờ.

“Có hứng thú hay không gia nhập chúng ta?”

Lăng Tử Dương trái lại đối với Ngô Sùng Sơn bọn người ném ra ngoài cành ô liu: “Khác không dám nói, xuất thần ma mộ thời điểm, để cho các ngươi Trung Lăng Vương Triều nhiều một kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, tuyệt đối không là vấn đề.”

“Ngươi dám đối với thần ma phát thệ?”

Ngô Sùng Sơn sau lưng một vị hạo nhật cảnh cao thủ mở miệng.

“Đương nhiên.”

Lăng Tử Dương nói

“Chỉ cần các ngươi đáp ứng, sau đó tại thần ma mộ hết thảy hành động nghe theo ta Kim Man bộ lạc chỉ huy, ta có thể phát thệ, coi như lấy không được thất cảnh yêu ma nhiệm vụ vật phẩm, trong tay của ta thất cảnh yêu ma nhiệm vụ vật phẩm có thể cho phép các ngươi tùy ý tuyển một kiện.”

Tốt

“Ta Phác Tri Họa đáp ứng!”

Trung Lăng Vương Triều chân chính người dẫn đội là vị này lục cảnh cao thủ, đối phương vượt qua Ngô Sùng Sơn, trực tiếp đồng ý cùng Lăng Tử Dương hợp tác, cùng Kim Man bộ lạc hợp tác.

“Nhưng là ta đã nói trước, chúng ta không làm mồi nhử......”

Phác Tri Họa nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Người sau cười một tiếng:

“Giết thất cảnh yêu ma, không cần mồi nhử! Nhưng là ta cũng đã nói trước, thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, ta phụ trách phân phối, rời đi thần ma mộ vào cái ngày đó, mới có thể cho các ngươi, trong lúc đó mặc kệ cầm tới bao nhiêu thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm! Ta cũng phải đề phòng các ngươi cầm chỗ tốt liền qua sông đoạn cầu.”

“Một lời đã định!”

Tụ hợp thành công.

PS

Ân, tiếp cận 900 lễ vật ~

Thật là khó chịu ~.