Chương 1876 mục tiêu, Chiến Thuật Ti (1)

Chương 1876 mục tiêu, Chiến Thuật Ti (1)

“Nơi này tinh thần chi lực không phải rất mạnh, đến ta địa phương ngồi một chút, trò chuyện chút.”

Lăng Tử Dương đối với Trung Lăng Vương Triều một đám người mệnh lệnh thứ nhất chính là, toàn viên rút khỏi nơi đây, tiến về hắn chém giết bát cảnh thụ yêu địa phương......

Trong lúc đó, hắn từ đội trưởng Phác Tri Họa trong miệng hiểu rõ đến, Trung Lăng Vương Triều cũng từng có tương đương huy hoàng chiến tích.

Dựa vào bọn hắn trong đội ngũ trí giả “Ngô Sùng Sơn” bày mưu nghĩ kế, lôi kéo được mặt khác ba cái thế lực hạo nhật cảnh cao thủ, tiêu hao hết vài kiện uy lực không tầm thường pháp khí đằng sau, thiết kế mài chết hết thảy bốn đầu thất cảnh yêu ma, mỗi một cái thế lực đều đã được như nguyện cầm xuống một kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm.

Nhưng là theo giai đoạn thứ hai đến......

Trong tay bọn họ át chủ bài càng ngày càng ít, tình cảnh cũng càng phát gian nan, đối phó thất cảnh yêu ma, liền rốt cuộc không thành công qua, bây giờ càng là luân lạc tới ẩn thân núi lớn trong lòng núi, tại phi thường kém cỏi hoàn cảnh bên dưới bế quan tu luyện, chuẩn bị kề đến Thần Ma Trủng hoạt động ngày cuối cùng.

Lãnh Nguyệt thì cùng trong đội ngũ Ngô Sùng Sơn âm thầm bắt đầu giao lưu.

Ngày xưa thượng hạ cấp quan hệ.

Cùng là Tập Quỷ Ti một doanh thành viên.

Ngô Sùng Sơn là Tập Quỷ Ti một doanh doanh trưởng, Lãnh Nguyệt là trại phó, giao lưu tình báo phi thường hiệu suất cao.

Ngô Sùng Sơn tiết lộ Trung Lăng Vương Triều hơn năm mươi người tình huống, bao quát cảnh giới tu vi của bọn hắn, thần thông pháp tắc, am hiểu phương hướng, cùng bọn hắn phẩm tính cùng phong cách chiến đấu.

Đội trưởng Phác Tri Họa là uy tín lâu năm lục cảnh, thực lực rất mạnh;

Phó đội trưởng Đổng Tường là tân tấn lục cảnh, huyết mạch đặc thù, tiềm lực rất không tệ.

Tại đội ngũ gặp phải liên tiếp bại đằng sau, hắn khó khăn bảo tồn hạ nhóm này tinh nhuệ, cái khác ba cái thế lực, sụp đổ đến tương đối lợi hại......

Sau đó chính là Trung Lăng Vương Triều tình huống.

Ngô Sùng Sơn nguyên bản định mượn Thần Ma Trủng hoạt động cơ hội, tăng lên ở chính giữa lăng vương triều địa vị, bồi dưỡng mình thành viên tổ chức.

Nhưng là tại phát hiện Lăng Tử Dương bọn người sau, hắn đã cải biến kế hoạch, chuẩn bị tự động tiến vào phụ tá nhân vật, phụ tá Lăng Tử Dương tại Thần Ma Trủng thu hoạch được càng nhiều quân công, trợ giúp Lăng Tử Dương nhanh chóng đột phá đến thất cảnh.

Nhưng là bọn hắn quan hệ, tuyệt đối không thể bị Trung Lăng Vương Triều phương diện biết được, hết thảy tất cả, đều phải trong bóng tối bố trí tiến hành.

Lãnh Nguyệt thì nói cho Ngô Sùng Sơn, trước mắt Lăng Tông Chủ tại Kim Man bộ lạc địa vị không thấp, bọn hắn tại Thần Ma Trủng đã cầm xuống không ít thất cảnh nhiệm vụ, thậm chí cầm xuống một cái bát cảnh nhiệm vụ......

Lần này trở về, rất có thể muốn trực tiếp tiếp chưởng Tiếp Dẫn Ti Ti chủ chức, thậm chí có thể là càng quan trọng hơn Ti Nha thủ tịch vị trí.

Ngô Sùng Sơn nội tâm rung động, nhưng là rất nhanh khôi phục như thường:

Lăng Tông Chủ, cho tới bây giờ đều là sáng tạo kỳ tích tồn tại, hắn đã thành thói quen.

Bất quá.

Đây đều là tin tức tốt.

Thân phận địa vị càng cao, thì càng có thể tuỳ cơ ứng biến.

Ngô Sùng Sơn cùng Lãnh Nguyệt hiểu rõ Kim Man bộ lạc tình huống căn bản sau, suy tư thật lâu, tại đến cấp tám khu tu luyện vực sau, có cùng Lăng Tử Dương đơn độc chung đụng cơ hội.

“Sau đó, kế hoạch của chúng ta là cái gì?”

Ngô Sùng Sơn hỏi Lăng Tử Dương.

Nguyên bản ý nghĩ của hắn là, chính mình đến chủ đạo hết thảy.

Nhưng là nếu Lăng Tử Dương bên này phát triển được tốt hơn, thực lực càng mạnh, một cách tự nhiên quyết định tuân theo Lăng Tử Dương kế hoạch chấp hành đến tiếp sau nhiệm vụ.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Ngô Sùng Sơn.

Ngắn ngủi không đến thời gian hai năm, Ngô Sùng Sơn hai tóc mai đã hoa râm.

Phi thăng thượng giới, để Ngô Sùng Sơn trở nên càng thêm tang thương.

Bất quá.

Hắn hay là vị kia Quân Thần trí giả, tình trạng của hắn không có trượt xuống, vẫn như cũ ý chí chiến đấu sục sôi, tích cực sắc bén.

Lăng Tử Dương đem Thuần Dương Thiên Tông tình huống cùng Ngô Sùng Sơn cẩn thận nói một lần..