Chương 1876 mục tiêu, Chiến Thuật Ti (2)

Chương 1876 mục tiêu, Chiến Thuật Ti (2)

Ngô Sùng Sơn nghe được mười phần chăm chú, trong mắt quang mang không ngừng lấp lóe rung động, hiển nhiên là bị Lăng Tử Dương ẩn tàng trong đó từng đầu tin tức rung động thật sâu, là Lăng Tử Dương cấp tiến cùng dã tâm cảm thấy phấn chấn cùng kích động.

Đợi đến Lăng Tử Dương nói xong hắn hết thảy kế hoạch.

Ngô Sùng Sơn cho hắn một kinh hỉ:

“Mục tiêu của ta, là tiến vào Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, lấy cố vấn thân phận tiến vào Chiến Thuật Ti, tiến tới đi tìm hiểu Linh Giới Liên Minh vận chuyển, hiểu rõ thế lực khắp nơi, từ đó tìm cơ hội, tìm kiếm Lăng Tông Chủ, còn có tông môn cùng Tập Quỷ Ti các huynh đệ khác...... Lăng Tông Chủ kế hoạch của ngươi mặc dù cấp tiến chút, nhưng là ta đến Chiến Thuật Ti, hẳn là có thể đủ cho ngươi cung cấp càng nhiều trợ giúp.”

“Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti? Là địa phương nào?”

Ngô Sùng Sơn nâng lên Ti Nha, dính đến Lăng Tử Dương tri thức điểm mù.

Ngô Sùng Sơn giải thích nói:

“Đây là Linh Giới Liên Minh chuyên môn phụ trách là thế lực khắp nơi cung cấp trợ giúp một loại bộ môn, bọn hắn phụ trách tiếp thu thế lực khắp nơi cầu viện tình báo...... Mỗi một cái thế lực gặp phải nan đề, không cách nào tự quyết giải quyết thời điểm, không có một đoạn thời gian có một lần cầu viện cơ hội! Vượt qua cơ hội, liền cần tốn hao tài nguyên tu luyện cùng đại giới đến thỉnh cầu Linh Giới Liên Minh phái binh trợ giúp.”

“Chiến thuật Ti chủ phải chịu trách nhiệm chính là phân biệt các phe tin tức tình báo, sau đó đối với thế cục tiến hành phân tích cùng đánh giá, từ đó cho ra đề nghị của mình cùng gấp rút tiếp viện nhân tuyển!”

“Thì ra là thế!”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

“Nói như vậy, về sau Thuần Dương Thiên Tông gặp được khó khăn, cùng các ngươi cầu viện. Cũng sẽ là Chiến Thuật Ti phụ trách......”

“Đối với.”

“Bất quá, hạ du thế lực cầu viện, bình thường sẽ không để ý tới.”

“Bằng vào ta đối với Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti hiểu rõ, bọn hắn hoặc là không xuất thủ, hoặc là, nhất định phải giải quyết vấn đề...... Bọn hắn sẽ không đem thời gian cùng lực lượng tốn hao tại một chút không có ý nghĩa gấp rút tiếp viện bên trên! Thí dụ như Thuần Dương Thiên Tông, đã gần như tiêu vong, biện pháp tốt nhất chính là khởi động « Phượng Hoàng Niết Bàn » một lần nữa kích hoạt sinh cơ.”

“...... Ngươi là thế nào giải được những tin tức này?”

Lăng Tử Dương rất kỳ quái, chính mình là Kim Man bộ lạc Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ, đều không thể tiếp xúc Linh Giới Liên Minh một chút Ti Nha tình báo, Ngô Sùng Sơn vậy mà như lòng bàn tay.

Ngô Sùng Sơn cười nói:

“Trong chúng ta lăng vương triều kỳ thật liền có người tại Chiến Thuật Ti làm việc, thông qua Chiến Thuật Ti, có thể giải được rất nhiều Linh Giới Liên Minh sự tình, bao quát thế lực khắp nơi......”

“...... Ngươi có mấy thành nắm chắc, có thể vào Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti?”

“Chín thành.”

Ngô Sùng Sơn tự tin vô cùng cười nói:

“Ba nguyên nhân! Thứ nhất, Chiến Thuật Ti một mực rất thiếu người; thứ hai, Chiến Thuật Ti bên trong có bằng hữu của ta lão sư, hắn đã từng nói cho ta biết, chiến thuật Ti Chân người khác viên một vài điều kiện, ta đều đã đạt tới; thứ ba, chính là ta tu vi không cao, thủ đoạn thần thông hoàn toàn không có điểm sáng, nhưng là ta đi hướng Chiến Thuật Ti, có thể tăng cường Trung Lăng Vương Triều tại Chiến Thuật Ti quyền lên tiếng, có lợi cho Trung Lăng Vương Triều...... Trung Lăng Vương Triều cũng sẽ toàn lực ủng hộ ta tiến vào Chiến Thuật Ti.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe được không nhịn được nghĩ vỗ tay.

Ngô Sùng Sơn quả nhiên là đã vì chính hắn trải tốt một đầu đại lộ, ngắn ngủi thời gian hai năm, chạm đến Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti bậc cửa, đầu óc này cũng là không có người nào.

Từ tình báo thu thập phương diện tới nói, hắn đã vượt qua chính mình, đứng ở vị trí cao hơn quan sát toàn cục, rất tiếp cận thượng giới kỳ thủ.

Ngay tại hai người trò chuyện với nhau chính vui mừng thời khắc, Lãnh Nguyệt vội vàng tiến đến:

“Sư huynh, ta cảm ứng được Tiểu Ngư Nhi ấn ký! Nàng ngay tại hướng chúng ta bên này gần lại gần, nhưng là...... Tựa hồ là thụ thương.”

Lời còn chưa dứt, Lăng Tử Dương bỗng nhiên đứng dậy:

“Phương hướng nào?!”.