Chương 1877 sau lưng ma ảnh (1)

Chương 1877 sau lưng ma ảnh (1)

“Tiểu Ngư Nhi trưởng lão chính ngươi đi! Đừng quản ta!”

“Bớt nói nhảm! Ta còn muốn dựa vào ngươi giúp ta tụ hợp sư phụ, làm sao có thể ở chỗ này xảy ra chuyện!”

Tiểu Ngư Nhi trong tay kéo lấy một người, tại dãy núi ở giữa nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Sau lưng, ma diễm ngập trời.

Từng bầy yêu ma hư ảnh cơ hồ bao trùm toàn bộ thiên khung.

Nhắc tới cũng là đủ khổ cực.

Tiểu Ngư Nhi tiến vào Thần Ma Trủng đến nay, cơ hồ không có thời gian tu luyện, toàn bộ tâm tư đều đang tìm kiếm sư phụ bên trên, dựa vào ven đường đi săn một chút, đem tu vi tăng lên tới hạo nhật cảnh.

Khó khăn tìm tới một vị lạc đàn người nhà họ Nguyệt, có tông chủ phương hướng, kết quả vừa vặn đụng phải một đám triển khai trận hình tìm kiếm Nhân tộc đội ngũ thất cảnh yêu ma.

Nhóm này thất cảnh yêu ma số lượng đạt đến hai mươi ba con nhiều.

Tiểu Ngư Nhi có Tham Lang Đế Quốc ban cho bảo vật, có thể che dấu khí tức, nhưng là người nhà họ Nguyệt nhưng vẫn là không cẩn thận bị một đầu khứu giác cực kỳ bén nhạy thất cảnh yêu ma tìm kiếm đến vết tích, kém chút liền rơi vào miệng sói.

May mắn Tiểu Ngư Nhi liều mình tương bác, lấy một kiện thất cảnh pháp khí cưỡng ép đoạn hậu, khởi động tinh vị na di Phù Lục, đem người mang ra ngoài.

Đáng tiếc......

Người nhà họ Nguyệt trên thân vẫn như cũ trồng lên đối phương lạc ấn, coi bọn nàng hai người tu vi căn bản là không thể nhận ra, không thể thoát khỏi......

Cái này không!

Không có qua mấy ngày, liền lại bị đuổi kịp.

May là ở buổi tối, Nguyệt Nghi thần hồn chiếu rõ phạm vi cực lớn, sớm phát hiện, không có lâm vào thất cảnh yêu ma vòng vây!

“Đều tại ta, không cẩn thận lộ bộ dạng khí tức, đưa tới bọn này thất cảnh yêu ma, bằng không thì cũng sẽ không liên lụy Tiểu Ngư Nhi trưởng lão ngươi! Ngươi liền buông ra đệ tử! Đệ tử hiện tại kích hoạt lệnh bài thân phận, hẳn là có thể đủ tất cả thân trở ra, Tiểu Ngư Nhi trưởng lão ngươi cũng có thể thoát khỏi yêu ma, tiếp tục tại Thần Ma Trủng tìm kiếm tông chủ.”

“Không được!”

Tiểu Ngư Nhi ý chí kiên quyết:

“Thất cảnh yêu ma càng ngày càng nhiều! Chúng ta lưu tại Thần Ma Trủng người càng đến càng ít! Để lại cho ta thời gian đã không nhiều...... Ngươi là ta tìm tới sư phụ duy nhất hi vọng! Không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta thì sẽ không thể từ bỏ!”

“Thế nhưng là......”

Nguyệt Nghi còn muốn nói điều gì, bị Tiểu Nguyệt Nhi đánh gãy:

“Đây là mệnh lệnh!”

Nguyệt Nghi lập tức không nói nữa, ánh mắt trở nên kiên định.

Thất cảnh yêu ma tốc độ rất nhanh.

Nhưng là Tiểu Ngư Nhi tốc độ cũng không chậm.

Tham Lang Đế Quốc tài nguyên hậu đãi, nàng tiến Thần Ma Trủng thời điểm liền từng đạt được đế quốc ban cho một kiện thất cảnh pháp khí, có thể có được không kém cỏi thất cảnh yêu ma tốc độ.

Lưng đeo hai cánh;

Chạy như bay!

Một viên tử mẫu vân văn đeo tại bên hông lấp lóe quang mang, hấp thu tinh thần chi lực, liên tục không ngừng vì nàng bổ sung hao tổn.

Sau lưng thất cảnh yêu ma cũng là nhức đầu không thôi.

“Tiểu nương bì này, chạy vẫn rất nhanh.”

“Lãng phí chúng ta năm ngày thời gian, khó khăn đuổi kịp, lại trượt!”

Hừ

“Cô gái nhỏ này là Tham Lang Đế Quốc người, trước đó dùng kiện pháp khí kia ta nhận ra, là Tham Lang Đế Quốc chuyên môn dùng cho đoạn hậu tinh nham bạo Phù Lục!”

“Tham Lang Đế Quốc đem chúng ta bắt đến Thần Ma Trủng, hôm nay coi như đem hôm nay xuyên phá, bản tọa cũng phải vì Tham Lang Đế Quốc đệ tử đưa tang, để bọn hắn biết, chúng ta không phải có thể tùy ý bị đùa bỡn!”

Một đầu trên mặt mọc đầy gai xanh giống như đường vân yêu ma, hai mắt như mãng xà con ngươi, bắn ra lấy thấu xương băng hàn cừu hận hỏa diễm.

Một đám yêu ma cùng nhau bị kích động.

Vây

Từng đạo ma ảnh tranh nhau chen lấn bọc đánh đi qua.

Tiểu Ngư Nhi một người chạy trốn, cố nhiên là không có vấn đề, nhưng là mang theo cá nhân, tốc độ khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, không có linh hoạt như vậy.......