Chương 1877 sau lưng ma ảnh (2)

Chương 1877 sau lưng ma ảnh (2)

Một đoạn thời gian xuống tới, thất cảnh yêu ma dần dần đuổi tới phía sau.

Các loại pháp tắc thần thông nườm nượp mà tới dán vào sau lưng không đủ trăm dặm địa phương.

“Tiểu Ngư Nhi trưởng lão!”

Nguyệt Nghi càng phát lo lắng.

Tiểu Ngư Nhi đã từ trong nhẫn trữ vật lấy ra mai thứ hai tinh vị na di Phù Lục.

Nàng còn không chịu từ bỏ!

Ngay tại nàng chuẩn bị khởi động tinh vị na di Phù Lục thời điểm, Nguyệt Nghi đột nhiên khẽ run lên, một mặt kinh ngạc vẻ mừng như điên nhìn về phía nơi xa:

“Lãnh Nguyệt!”

“Là Lãnh Nguyệt!”

“Tiểu Ngư Nhi trưởng lão! Ta cảm ứng được Lãnh Nguyệt trưởng lão cùng tông chủ khí tức! Bọn hắn ngay tại hướng chúng ta bên này tới!”

“Rất gần!”

Nguyệt Nghi lời nói, để Tiểu Ngư Nhi mặt lộ kinh sợ.

“Lãnh Nguyệt Tôn Giả?”

Lập tức bỏ đi rơi sử dụng tinh vị na di Phù Lục suy nghĩ, hướng phía sau lại vung ra một tấm tinh nham bạo Phù Lục.

“Ngươi muốn chết!!”

Sau lưng dãy núi liên miên tách ra liên tiếp che trời ánh lửa, từng đạo yêu ma hư ảnh lập tức bị đánh đến phá toái, tiếng gầm gừ trận trận.

Thành công kéo dài khoảng cách.

Đi

Tiểu Ngư Nhi hướng trong miệng đưa vào một viên đan dược, tốc độ lại tăng lên nữa ba phần.

“Chúng ta như thế đi qua, thật không có vấn đề sao?”

Nguyệt Nghi hỏi:

“Mang theo một đám thất cảnh yêu ma đi tìm tông chủ?”

Tiểu Ngư Nhi chém đinh chặt sắt nói:

“Trong tay của ta còn có dư thừa tinh vị na di Phù Lục, lúc trước từ đế quốc đổi một nhóm, chính là cho sư phụ chuẩn bị.”

Nguyệt Nghi nghe chút, lập tức an định lại.

Bất quá Tiểu Ngư Nhi cũng hết sức rõ ràng:

Sau lưng bọn này thất cảnh yêu ma đã chằm chằm chết chính mình.

Chính mình là Tham Lang Đế Quốc đệ tử, như là đã bại lộ thân phận bộ dạng, trên thân bị gieo xuống lạc ấn, mặc kệ bay đi chỗ nào, đều sẽ bị thất cảnh yêu ma cảm ứng được.

Tại Thần Ma Trủng, chỉ sợ là An Sinh không được, không cách nào tu luyện.

Nàng hiện tại chỉ muốn đem mình tại Tham Lang Đế Quốc sưu tập đến đại lượng tình báo, cùng từ Tham Lang Đế Quốc thu thập biển cả số lượng thư tịch, cho sư phụ đưa qua.

Ban đầu ở Chiến Thần Điện trung điện, chỉ có nàng minh bạch, sư phụ đối ngoại hay là che giấu một chút năng lực.

Sư phụ của hắn, tại 300 năm tuế nguyệt ở trong, chỉ tu luyện ra ba mươi chủng lực lượng pháp tắc...... Đây cũng không phải là sư phụ cực hạn! Mà là Hạo Thiên hạ giới cực hạn.

Sư phụ đã từng chỉ dùng không đến thời gian một năm liền nắm giữ một môn pháp tắc!

Cho nên!

Tiểu Ngư Nhi từ biết được Thần Ma Trủng hoạt động bắt đầu, liền điên cuồng trữ hàng các loại thần thông công pháp bí tịch.

Thế lực khác không có được đồ vật, tại Tham Lang Đế Quốc có thể nhẹ nhõm cầm tới.

Bởi vì Tham Lang Đế Quốc là Linh Giới Liên Minh cấp cao nhất thế lực một trong, rất nhiều thế lực cường giả cùng pháp tắc đều là từ những thế lực cao cấp này lưu truyền ra đi.

Tiểu Ngư Nhi tại Tham Lang Đế Quốc địa vị không cao, tiếp xúc không đến tất cả thượng đẳng pháp tắc, nhưng là phổ thông pháp tắc, có thể nhẹ nhõm thu hoạch!

Nàng lần này vì nhìn thấy sư phụ, cơ hồ hao hết quân công của mình cùng tài nguyên tu luyện.

Hơn 300 cửa phổ thông pháp tắc thành thể hệ thần thông thuật pháp, cùng 42 trong môn các loại pháp tắc toàn bộ công pháp hệ thống, tăng thêm nàng từ bằng hữu bên này sưu tập đến ba loại thượng đẳng pháp tắc!

Tiểu Ngư Nhi sở dĩ liều lĩnh muốn gặp được sư phụ, chính là muốn đem những vật này tự tay giao cho sư phụ trong tay!

Nàng tin tưởng vững chắc:

Chỉ cần đem những vật này giao cho sư phụ trong tay, sư phụ liền có thể ở kế tiếp 300 năm tiến đến trước đó, nhảy lên trở thành Linh Giới Liên Minh cường giả, tại Linh Giới Liên Minh đạt được nhất định quyền nói chuyện.

Tản mát tại Linh Giới Liên Minh các nơi Cực Đạo Tông đệ tử, cũng sẽ bởi vì tông chủ quật khởi, tập thể được lợi, được cứu vớt xuất thủy lửa, một lần nữa ngưng tụ lại cùng nhau.

Vì đây hết thảy, Tiểu Ngư Nhi......

Đã không thèm đếm xỉa!.