Chương 1878 thần ma kiếm (1)

Chương 1878 thần ma kiếm (1)

“Tiểu Ngư Nhi thụ thương.”

“Nha đầu này...... Quá tùy hứng!”

“Thật tốt Tham Lang Đế Quốc đại bộ đội không theo sát, hết lần này tới lần khác muốn thoát ly đội ngũ mạo hiểm......”

Lăng Tử Dương một đường tâm tình tâm thần bất định.

Hắn ngay từ đầu cũng không có chuẩn bị cùng Tiểu Ngư Nhi tụ hợp, là bởi vì cân nhắc đến Tham Lang Đế Quốc là thế lực đỉnh cấp, càng thích hợp Tiểu Ngư Nhi phát triển.

Mà lại......

Cùng thế lực đỉnh cấp chạm mặt, không phải chuyện tốt gì.

Để hắn tuyệt đối không ngờ tới là, Tiểu Ngư Nhi vậy mà lại tại thần ma mộ thụ thương, mà lại thẳng đến tới mình.

Lăng Tử Dương trong nháy mắt phỏng đoán đến rất nhiều.

Tiểu Ngư Nhi......

Chỉ sợ một mực tại tìm kiếm mình.

Lăng Tử Dương ngồi không yên!

Mặc dù biết Tiểu Ngư Nhi sau lưng khả năng đi theo cường địch, hắn hay là nghĩa vô phản cố mang lên Lãnh Nguyệt, nghênh đón.

Tốc độ cao nhất lao vùn vụt!

Bỏ ra trọn vẹn hai canh giờ.

Lãnh Nguyệt truyền đến tin tức mới nhất:

“Còn thừa lại cuối cùng một trăm vạn dặm!”

“Lập tức liền có thể gặp mặt.”

“Chúng ta muốn hay không ngay tại chỗ tổ kiến pháp trận nghênh địch?”

Lãnh Nguyệt hỏi thăm.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Bát cảnh yêu ma không có tránh thoát giam cầm, đi theo Tiểu Ngư Nhi nhiều lắm là chính là một đám thất cảnh yêu ma.”

Lãnh Nguyệt trầm mặc:

Nhiều lắm là......

Tốt a.

Bọn hắn cũng là chém giết qua bát cảnh thụ yêu người.

Lăng Tử Dương lời nói này, không tính đặc biệt cuồng vọng.

Mà lại......

Lăng Tử Dương tại nàng nói chuyện thời khắc đã khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp »!

Thất cảnh!!

Lăng Tử Dương khí thế tăng vọt, bỗng nhiên gia tốc liền xông ra ngoài.

“Ngươi lưu lại.”

“Ngay tại chỗ bày trận, ta đi đón người.”

Thanh âm truyền vào Lãnh Nguyệt trong tai, Lăng Tử Dương đã chỉ biến thành một đạo điểm đen thật nhỏ.

Thất cảnh thực lực, so lục cảnh tăng lên Hà Chỉ gấp 10 lần.

Trăm vạn dặm, đối với lục cảnh tới nói cần một chút thời gian, nhưng là đối với thất cảnh tới nói, chỉ dùng không đến nửa khắc đồng hồ.

Lăng Tử Dương thật xa liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, ngay tại điên cuồng tiêu hao tinh thần chi lực hướng phương hướng của mình phi nước đại, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, trong mắt to lại là sáng lấp lánh, bắn ra lấy kích động quang mang cực nóng:

“Sư phụ!!”

Tiểu Ngư Nhi nhảy cẫng hoan hô địa đại hô.

Sau lưng một đám thất cảnh yêu ma, đồng dạng nhanh chóng tiến vào Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Thất cảnh yêu ma cũng nghe đến Tiểu Ngư Nhi la lên, từng cái thần sắc ngưng trệ:

Giết

“Mau giết nàng!!”

Tham Lang Đế Quốc người, đang gọi sư phụ?

Tới sẽ là người nào?

Một đám thất cảnh yêu ma nhao nhao tăng tốc bọc đánh tới.

Hưu

Lăng Tử Dương tốc độ không giảm mảy may từ nhỏ con cá bên người lướt qua.

“Tiếp tục chạy!”

Tiểu Ngư Nhi trong tai vang lên quen thuộc không cho phản bác thanh âm.

Tiểu Ngư Nhi tâm thần run lên.

Cầm ở trong tay nhẫn trữ vật cùng tinh vị na di Phù Lục không có đưa ra ngoài.

Sư phụ......

Tại tinh thần đại điện thời điểm chỉ có ngũ cảnh tu vi, hiện tại, vậy mà đã đến thất cảnh!

Thất cảnh!

Vậy còn sợ cái gì?

Tiểu Ngư Nhi nội tâm lửa nóng, vội vàng mang theo Nguyệt Nghi chạy đến nơi xa quan chiến.

Hậu phương, sư phụ đã bổ nhào vào một đám thất cảnh yêu ma ở trong, cùng thất cảnh yêu ma chiến thành một đoàn.

Cao ngàn trượng yêu ma hư ảnh, như là từng tôn không thể địch lại thần ma.

Lăng Tử Dương người như sâu kiến.

Kim Thân hiển hiện.

Đối mặt từng đạo như là tinh thần đập xuống khủng bố thần thông, Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, Kim Thân theo địch, tại thần ma ở giữa linh hoạt xê dịch, cận thân, xuất chưởng.

Đùng

Đùng đùng!

Một mạch mà thành oanh trúng ba đầu thất cảnh yêu ma.

Phong Thần Đồ Lục!

Ba đầu yêu ma khí tức sụt giảm.

Ngàn trượng hư ảnh trực tiếp từ hư không tán loạn.

Lăng Tử Dương tại tay chân của mình phía trên sáng tạo ra Phong Thần Đồ Lục pháp trận hình xăm, dưới cận chiến, quyền quyền đến thịt, khẩn thiết có độc.

“Đây là cái gì......”

“Đáng chết!”.