Chương 1878 thần ma kiếm (2)

Chương 1878 thần ma kiếm (2)

“Đây là « Phong Thần Đồ Lục »! Chớ bị hắn cận thân.”

Tam Đầu Trung Chiêu thất cảnh yêu ma nhao nhao bại lui ra ngoài, cao giọng gào thét, nhắc nhở đồng bạn.

Trong lúc nhất thời, chúng yêu ma cùng nhau kéo dài khoảng cách.

Lăng Tử Dương năm ngón tay hư không.

Ba thanh Quy Nhất Kiếm ngưng kết xuất hiện, nước chảy mây trôi chém vào hư không.

Ba đầu thất cảnh yêu ma chưa minh bạch chuyện gì xảy ra, bên ngoài thân phòng ngự kết giới xé rách xuất ra đạo đạo hỏa hoa.

Mũi kiếm dị thường lăng lệ!

Trong nháy mắt phá giáp!

Ba đầu thất cảnh yêu ma thân thể tại chỗ bị một phân thành hai.

Lăng Tử Dương bên người cấp tốc lại xuất hiện bốn chuôi « Quy Nhất Kiếm ».

Bá

Vù vù!!

Tại một đám thất cảnh yêu ma hoảng sợ mắt chú phía dưới.

Lại có bốn đầu thất cảnh yêu ma bị tại chỗ chém khí tức trượt.

Lúc này, Lăng Tử Dương bên ngoài thân Kim Thân, đã khôi phục như lúc ban đầu, tất cả vết rạn hoàn toàn biến mất, như là thần ma bình thường, bễ nghễ lấy một đám kinh hồn táng đảm thất cảnh yêu ma.

Đi

“Đi mau!!”

Hai mươi ba con thất cảnh yêu ma, trong nháy mắt bị trấn áp ba đầu, bị thương bảy đầu, còn lại thất cảnh yêu ma các loại sợ hãi, rốt cục ý thức được, là tao ngộ thất cảnh cường giả, không hẹn mà cùng tiếp tục kéo dài khoảng cách, mang theo thụ thương đồng bạn rời đi.

Thất cảnh yêu ma ở trong, chỉ có một đầu mặt mũi tràn đầy hình xăm đường vân yêu ma, mười phần không cam lòng bộ dáng, ánh mắt ngang ngược, cừu hận hỏa diễm cơ hồ có thể đem người nhóm lửa, gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương phương hướng sau lưng.

Đó là Tiểu Ngư Nhi chỗ.

Hừ

Lăng Tử Dương hừ lạnh một tiếng, trước người một hơi ngưng kết xuất hiện bảy chuôi « Quy Nhất Kiếm ».

“Ta sẽ trở lại.”

Mặt mũi tràn đầy hình xăm đường vân yêu ma phát giác được Lăng Tử Dương sát ý, cười lạnh một tiếng, ngàn trượng ma ảnh trống rỗng tán loạn biến mất.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

“Ồn ào!”

Bảy chuôi « Quy Nhất Kiếm » đồng thời chém vào hư không.

Bảy đạo huyết hoa, từ trong hư không bạo khởi.

Kêu đau một tiếng.

Trong hư không ngã xuống hai cánh tay cùng hai cái bắp đùi.

Ngay sau đó, ba đoạn to lớn thân thể rơi xuống.

Cuối cùng là một cái bị bổ ra yêu ma đầu lâu, bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, chộp vào Lăng Tử Dương trong tay.

“Hao hết tinh thần chi lực, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?”

Yêu ma này đầu lâu lại còn không có lập tức tắt thở, hai mắt phun ra vẻ oán độc.

“Bên trên!”

“Giết hắn!”

Một đám thất cảnh yêu ma thừa lúc vắng mà vào, đi mà quay lại.

Lưu tinh, ma trảo, độc viêm, băng tiễn!

Nửa bên thương khung, tràn ngập hủy diệt tinh thần vị diện thủ đoạn thần thông.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc chuyển hóa rơi giấu tại trong tay bát phẩm thần ma nội hạch, tinh thần chi lực trong chớp mắt khôi phục cường thịnh, Kim Thân đứng vững nguyên địa, sáu tay luân chuyển, đập chống cự lấy trút xuống mà đến các loại thủ đoạn thần thông.

Bảy chuôi Quy Nhất Kiếm một lần là xong ngưng kết xuất hiện.

Ngưng

Thần ma kiếm!!!

Bảy chuôi Quy Nhất Kiếm ngưng kết một thể sát na, như thần như ma khí tức lại lần nữa giáng lâm.

Giữa cả thiên địa, kinh khủng thần thông thế công, trở thành bối cảnh.

Phóng lên tận trời kiếm khí từ trên trời cao nhanh chóng triển khai, rơi xuống.

Mặt đất dựng thẳng lên vô số đạo kiếm khí.

Thiên địa tương liên!

Thần ma kiếm, càng giống là thần ma kiếm trận!

Hai mươi ba con thất cảnh yêu ma, cùng nhau bị thần ma kiếm lung che đậy, nhao nhao lộ ra vẻ hoảng sợ.

“Ngăn trở!!”

“Toàn lực ngăn trở!”

Yêu ma đang gầm thét.

Nhưng là ai cũng không nguyện ý cái thứ nhất đi ngăn cản từ trên trời giáng xuống vô số kiếm khí.

Ai cũng biết, cái thứ nhất......

Khẳng định là vật hi sinh.

Thế là......

Tại dài đến nửa hơi thời gian bên trong, tất cả thất cảnh yêu ma đều đang cố gắng lui lại, hướng trong trận lui.

Giữa thiên địa ức vạn thần ma kiếm khí hoàn toàn phong tỏa một phương.

Kiếm trận thành vực!

Từ bên ngoài nhìn, đây chính là một tòa do kiếm khí tạo thành kén.

Thần ma thành kén.

Nhưng là một đám thất cảnh yêu ma nhưng không có phá kén thành bướm cơ hội..