Chương 1879 ma chết thân diệt (1)

Chương 1879 ma chết thân diệt (1)

A a a!!!!!

Kiếm trong kén, thất cảnh yêu ma như là rơi vào đến trong Phong Bạo côn trùng.

Hư ảnh phá toái.

Nhục thân bị vô số kiếm khí từ bên ngoài thân cắt chém ra từng đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Thần ma kiếm khí, mỗi một đạo đều ẩn chứa phá vỡ thất cảnh yêu ma lực lượng phòng ngự.

Kiếm khí, ở khắp mọi nơi!

Thất cảnh yêu ma ích kỷ hại chính bọn chúng.

Dù là đến loại thời điểm này, bọn chúng vẫn như cũ không nguyện ý hi sinh chính mình đến thành toàn bên người cái khác yêu ma, từng cái dốc hết toàn lực, thôi động tinh thần chi lực, thi triển chính mình hết thảy thủ đoạn bảo mệnh, chống cự ngoại giới công kích.

Một đầu thất cảnh Dạ Ma triển khai to lớn cốt dực, bao quanh bảo vệ quanh thân, dù là cốt dực rất nhanh liền bị thần ma kiếm khí xé rách đến thất linh bát lạc, cắt chém vừa vặn không xong da, vẫn như cũ cắn răng thừa nhận, không ngừng mà lợi dụng cứng cáp hơn cốt dực, khoảng cách gần đập đến gần thần ma kiếm khí.

Bên cạnh một đầu khác thất cảnh nham ma, điên cuồng đắp lên lấy kim cương lửa nham.

Kim cương lửa nham lực phòng ngự không tầm thường, nhưng là vô cùng tiêu hao tinh thần chi lực. Trong khoảnh khắc, liền có vô số kể thần ma kiếm khí chém toàn thân đều đang tắm hỏa hoa.

Thất cảnh nham ma tiếp tục đắp lên kim cương lửa nham, bảo vệ mình trí mạng bộ vị, đồng thời quan sát cái khác thất cảnh yêu ma tình huống.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, liền có thất cảnh yêu ma chịu không được, hai mắt đỏ thẫm từ thể nội kích hoạt thần ma nội hạch, một tầng Phong Bạo màu đen quét sạch ra ngoài.

Đại lượng thần ma kiếm khí bị phá hủy.

Đầu này thất cảnh yêu ma vừa người nhào ra ngoài.

Nhưng là rất đáng tiếc!

Tiêu hao nội tình thủ đoạn, cũng không có khả năng trợ giúp nó phá vây mà ra, đã đi chưa một trăm dặm, bên ngoài cơ thể Phong Bạo màu đen liền bị trấn áp.

Sau đó thân thể tại trong khoảnh khắc bị lít nha lít nhít thần ma kiếm khí phá giải, xé rách thành vụn vặt.

Tinh thần chi lực bay hơi.

Thần ma nội hạch rơi xuống, chỉ còn lại một khối giáp tay bộ dáng đồ vật, đinh đinh đang đang thừa nhận đại lượng thần ma kiếm khí công kích, rơi xuống mặt đất.

Trong lúc đó, lại có hai đầu thất cảnh yêu ma gánh không được, lần lượt bộc phát tuyệt chiêu.

Kiếm kén hoàn toàn chính xác bị tiêu hao đến không nhẹ.

Mỗi một lần thất cảnh yêu ma toàn lực bộc phát, kiếm kén liền sẽ ảm đạm mấy phần.

Khi con thứ mười thất cảnh yêu ma bộc phát, kiếm kén rốt cục không thể tránh khỏi xuất hiện lỗ thủng.

Mười ba con thất cảnh yêu ma xem xét cơ hội tới lâm, không hẹn mà cùng xé nát kiếm kén, phá vây mà ra.

Đáng tiếc......

Không đợi bọn chúng đứng vững gót chân, liền thấy từng mai từng mai lôi cầu từ phá toái trong kiếm khí kích xạ tiến đến, đụng vào nhau.

Một đám tinh thần chi lực bị tiêu hao đến mức dị thường nghiêm trọng thất cảnh yêu ma, khoảng cách gần tiếp nhận một cái nguyên khí tràn đầy « Diệt Thế Lôi Vẫn »!

Oanh

Chói mắt cường quang bao trùm ra ngoài ba vạn dặm.

Lăng Tử Dương đứng tại cuồng bạo gió lốc phía dưới, tay áo cuồng vũ.

Thất cảnh yêu ma......

Có một cái tính một cái.

Tại hung mãnh hỏa lực bên dưới, từng cái như là trong cuồng phong bị thổi tắt ánh nến.

Ma chết thân diệt!

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ thở dài.

Trước đó để dành tới thất cảnh thần ma nội hạch, toàn bộ tiêu hao hầu như không còn.

Bát cảnh thần ma nội hạch, cũng mất.

Cũng may trên mặt đất còn nằm hai mươi ba mai thất cảnh yêu ma nội hạch cùng hai mươi ba kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, nếu không, trận chiến này liền thiệt thòi lớn.

Lăng Tử Dương thu hồi tất cả chiến lợi phẩm, quay đầu liền thấy Tiểu Ngư Nhi, Lãnh Nguyệt, Nguyệt Nghi tới gần.

“Sư phụ!”

Tiểu Ngư Nhi thanh âm mười phần thanh thúy;

“Tông chủ!”

Nguyệt Nghi, vẻ kích động lộ rõ trên mặt.

Lăng Tử Dương nhìn hai người một chút, nhẹ gật đầu: “Đều vất vả, nắm chặt thời gian, đem nơi này tinh thần chi lực hấp thu...... Chúng ta cần lập tức tìm một nơi chỉnh đốn.”

Tốt

Tiểu Ngư Nhi đã từ Lãnh Nguyệt trong miệng hiểu rõ đến, sư phụ vì nhanh chóng tới tụ hợp, khởi động bí kỹ, sắp tiến vào suy yếu kỳ..