Chương 1879 ma chết thân diệt (2)

Chương 1879 ma chết thân diệt (2)

Ba người không khách khí chút nào tiến vào chiến trường, tốc độ cao nhất hấp thụ tinh thần chi lực.

Tiểu Ngư Nhi là lục cảnh tầng hai tu vi, tốc độ hấp thu nhanh nhất, cuối cùng tu vi dừng bước tại lục cảnh bốn tầng;

Lãnh Nguyệt là ngũ cảnh ba tầng tu vi, tu vi dừng bước tại ngũ cảnh tám tầng —— thất cảnh yêu ma tinh thần chi lực, đối với ngũ cảnh trợ giúp càng lớn.

Đương nhiên......

Thu hoạch rõ ràng nhất là Nguyệt Nghi.

Nguyên bản chỉ có tứ cảnh tu vi, bây giờ trực tiếp đột phá đến ngũ cảnh.

Đi

Một đám người nhanh chóng lui về, đến bát cảnh thụ yêu sào huyệt.

Ngô Sùng Sơn, Phác Tri Họa bọn người còn tại kỳ quái, Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt vì sao trong lúc bất chợt thần thái trước khi xuất phát vội vàng rời đi, chờ bọn hắn trở về, nhìn thấy bọn hắn mang về hai người, cùng nhau tiến lên hỏi thăm.

Ngô Sùng Sơn tự nhiên là nhận biết Tiểu Ngư Nhi, trong lòng hiểu rõ, âm thầm vui vẻ.

Phác Tri Họa hiểu rõ đến Tiểu Ngư Nhi đến từ Tham Lang Đế Quốc, nổi lòng tôn kính, đối với Lăng Tử Dương cũng càng phát kính sợ.

“Ta cần chỉnh đốn một ngày.”

“Một ngày sau đó, chúng ta chính thức thôi động kế hoạch, đi săn thất cảnh yêu ma.”

Để lại một câu nói, Lăng Tử Dương liền đơn độc bế quan tu luyện đứng lên.

Trên đường, Tiểu Ngư Nhi đã lặng lẽ đem nhẫn trữ vật giao cho sư phụ.

Lăng Tử Dương tại cảm giác không đến cái kia cỗ nhìn trộm cảm giác thời điểm, mới dùng thần hồn chi lực xem xét trong nhẫn trữ vật tàng thư.

Tiểu Ngư Nhi chỉnh lý thu thập thư tịch quá nhiều.

Trọn vẹn mấy trăm miệng rương lớn.

Cái rương phân loại.

Công pháp thần thông đều là tiêu ký tốt.

Có quan hệ Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi tình báo, cũng đều phân loại, bớt đi rất nhiều công phu.

Lăng Tử Dương đại khái quét một vòng, tạm thời bỏ qua công pháp bí tịch, trước dùng truyền công hệ thống, nhanh chóng hiểu rõ Tham Lang Đế Quốc tình báo.

Tham Lang Đế Quốc, nội tình hùng hậu, khống chế tinh thần vị diện số lượng kinh người.

Tham Lang Đế Quốc thất cảnh đều là lấy trăm vạn mà tính tính. Chỉ lần này một hạng, cũng làm người ta nhìn mà than thở.

Khó trách đại công chúa cùng Nhị vương tử liều mạng muốn đột phá đến bát cảnh.

Thất cảnh......

Đối với thế lực đỉnh cấp tới nói, kỳ thật chỉ có thể coi là một cái tiểu đầu mục.

Lăng Tử Dương ở trong mật thất nhìn ròng rã một ngày sách.

Mười hai canh giờ thoáng qua một cái, tu vi khôi phục.

Lăng Tử Dương xuất quan.

Ngô Sùng Sơn, Lãnh Nguyệt, Tiểu Ngư Nhi, Nguyệt Nghi mấy người cũng đã hoàn thành tình báo giao lưu, từ mặt khác một tòa mật thất đi ra.

Phác Tri Họa các cái khác một đám đến từ Trung Lăng vương triều người đều tại bắt gấp thời gian, lợi dụng cấp tám khu tu luyện vực tinh thần chi lực tu luyện.

Có thể đến cấp tám khu tu luyện vực tu luyện, bọn hắn đã mười phần thỏa mãn, so với lúc trước tại khe suối trong khe tu luyện mạnh không biết bao nhiêu lần.

Kỳ thật nếu như có thể một mực an tâm tu luyện, bọn hắn đổ tình nguyện không đi tìm thất cảnh yêu ma mạo hiểm.

Lăng Tử Dương đương nhiên không có khả năng để bọn hắn đập vào mắt.

Thần ma mộ hoạt động khai triển đã vượt qua năm mươi ngày.

Lập tức liền muốn đi vào giai đoạn thứ ba.

Giai đoạn thứ ba, là bát cảnh thiên tài địa bảo thành thục, bát cảnh yêu ma khôi phục tự do thời gian.

Thần ma mộ sẽ tiến vào hỗn loạn nhất hắc ám nguy hiểm thời kỳ!

Hắn nhất định phải nhanh dẫn đội trở về Thập Cửu Liên.

Đề nghị rời đi nơi đây thời điểm, Phác Tri Họa còn có chút không bỏ:

“Muốn rời khỏi sao?”

“Cấp tám khu tu luyện, cứ như vậy ném đi?”

Trung Lăng vương triều thậm chí có người đề nghị, dứt khoát bọn hắn thoát ly đội ngũ, chính là ở đây tu luyện.

Nói, nói, ngay cả Phác Tri Họa đều tâm động.

Lăng Tử Dương ngay sau đó điểm ra Ngô Sùng Sơn danh tự:

“Chỉ cần Ngô Sùng Sơn nguyện ý cùng ta rời đi, những người khác, các ngươi muốn lưu còn muốn chạy, cũng không có vấn đề gì, chúng ta kim rất bộ lạc cùng các ngươi Trung Lăng vương triều hợp tác, vẫn như cũ hữu hiệu.”

Lời vừa nói ra, một đám Trung Lăng vương triều người cùng nhau tỏ thái độ, nguyện ý lưu lại, chỉ có Ngô Sùng Sơn cùng bảy vị Cực Đạo Tông đệ tử không có lên tiếng.

Lăng Tử Dương cũng thống khoái!

Dẫn người liền đi..