Chương 1880 tụ hợp, kiếm chỉ bát cảnh (1)

Chương 1880 tụ hợp, kiếm chỉ bát cảnh (1)

Tham Lang Đế Quốc, tinh thần đại điện.

Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư lại đã trải qua một lần rung động.

Tham Lang Đế Quốc mới bồi dưỡng lên Tiểu Ngư Nhi, lại là Lăng Tử Dương đồ đệ.

Điểm này để hai người bất ngờ.

Nói thật, Tiểu Ngư Nhi mới vừa vào Thần Ma Trủng thời điểm, bọn hắn cũng không hề để ý.

Tham Lang Đế Quốc có người đặc biệt phụ trách Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu, Tiểu Ngư Nhi tại trong nhóm này mặt, xem như biểu hiện được nhất thường thường không có gì lạ, thu hoạch quân công ít nhất một cái.

Nhất là bị một đám thất cảnh yêu ma khóa chặt đằng sau, Tham Lang Đế Quốc bên này đã vì Tiểu Ngư Nhi đánh lên ở cuối xe, thằng xui xẻo tiêu ký, nhận định Tiểu Ngư Nhi không cách nào tại Thần Ma Trủng được cái gì ích lợi, cuối cùng xếp hạng cũng sẽ phi thường rớt lại phía sau.

Nhưng mà, khi Tiểu Ngư Nhi cùng Lăng Tử Dương tụ hợp về sau, liền hoàn toàn giống như biến thành người khác.

Trên đường nhanh chóng tu luyện nắm giữ « Phong Thần Đồ Lục » cùng « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » đồng thời nắm giữ « Di Hoa Tiếp Mộc »......

Cái này Tam Môn bí kỹ, đều thuộc về rất khó lĩnh hội nhập môn thượng đẳng thần thông.

Tiểu Ngư Nhi lại tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, toàn bộ nắm giữ, cho thấy kinh người ngộ tính.

Trên đường gặp phải một đợt thất cảnh yêu ma thời điểm, Tiểu Ngư Nhi đơn thương độc mã, trấn áp một đầu thất cảnh yêu ma, nhảy lên từ Tham Lang Đế Quốc hạng chót tồn tại, nhảy vào đến đã trên trung đẳng cấp độ.

“Không nghĩ tới, Tiểu Ngư Nhi thế mà Lăng Tử Dương đệ tử.”

“Chờ chút.”

“Lăng Tử Dương chỉ là hơn 300 tuổi cốt linh, Tiểu Ngư Nhi cũng là hơn 300 tuổi cốt linh, cái này chẳng phải là nói, tiểu tử này tại hai, 30 tuổi thời điểm cũng đã bắt đầu thu đồ đệ?”

Tiết Huyền Sư một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hạ giới cùng thượng giới khác biệt, hạ giới bình thường cũng phải cần tại lúc còn rất nhỏ liền bắt đầu bồi dưỡng.

“......”

Bạch Mi im lặng không nói.

Tiết Huyền Sư nói

“Tiểu Ngư Nhi tư chất thiên phú rất không tệ, xem ra tiền kỳ một mực tại tìm kiếm Lăng Tử Dương, là cái trọng tình trọng nghĩa con người chí hiếu, phẩm tính không sai.”

“Ngươi muốn thuận thế đem chúng ta Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu đưa ra ngoài? Nghĩ đến sư phụ của ngươi?” Bạch Mi một bộ xem thấu Tiết Huyền Sư biểu lộ.

Người sau đắng chát cười một tiếng:

“Không thể tìm tới sư phụ, đích thật là thuộc hạ suốt đời tiếc nuối, cho nên, nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi không tiếc từ bỏ Thần Ma Trủng cơ hội đi tìm kiếm sư phụ, biểu lộ cảm xúc.”

“Chúng ta đã bỏ lỡ một cái Lăng Tử Dương, không có nghĩa là chúng ta có thể lại từ bỏ thuộc về mình một vị thiên kiêu...... Tiểu Ngư Nhi tư chất thiên phú rất không tầm thường, mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền nắm giữ Tam Môn khác biệt thiên phú, mặc dù có Lăng Tử Dương chỉ điểm quan hệ, nhưng là nàng bản thân ngộ tính thiên phú, cũng là tương đương không tầm thường, huống hồ còn có nguyên thần phương diện thiên phú! Bổn minh nhớ kỹ, nàng chỉ nắm giữ mười mấy loại lực lượng pháp tắc, nhưng lại có gấp đôi giống nhau cấp độ người gấp đôi thần hồn chiếu rõ phạm vi!”

Bạch Mi nói

“Dạng này một cái thiên kiêu, tu vi cảnh giới càng cao, tương lai ưu thế liền càng xuất chúng! Tiểu Ngư Nhi nhất định phải lưu tại Tham Lang Đế Quốc! Trở về về sau, tìm một cơ hội, an bài nàng tiếp xúc mấy môn tương đối phù hợp thượng đẳng pháp tắc, cực kỳ vun trồng.”

Là

Tiết Huyền Sư thầm than một hơi.

Minh chủ mặc dù ý chí rộng lớn, nhưng là đối với Tham Lang Đế Quốc, vẫn như cũ nhìn càng thêm nặng, sẽ không cho phép thiên kiêu cấp bậc nhân tài xói mòn ra ngoài.

Hắn ngược lại là thật muốn trở thành toàn Tiểu Ngư Nhi chí hiếu chi tâm.

Đáng tiếc......

Trời không toại lòng người.......

Bôn tẩu bảy ngày, Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt rốt cục mang theo Ngô Sùng Sơn, Tiểu Ngư Nhi các loại một đội nhân mã quay trở về tới Thập Cửu Liên địa bàn.

Lăng Nhất Chiến, Võ Nguyên bọn người đồng đều nghe hỏi chạy tới..