Chương 1880 tụ hợp, kiếm chỉ bát cảnh (2)

Chương 1880 tụ hợp, kiếm chỉ bát cảnh (2)

Tất cả mọi người cố nén lộ ra ngoài cảm xúc, cuối cùng tụ tập đến Tuyết Lĩnh trong lòng núi.

Mười tám vị phó đội trưởng cũng toàn bộ tụ tập tới.

“Rồng đêm.”

“Ngô Sùng Sơn, đến từ Trung Lăng vương triều; Tiểu Ngư Nhi, đến từ Tham Lang Đế Quốc.”

“Viên Hóa...... Trần Trì...... Tống Chí Kỳ......”

Lăng Tử Dương từng cái vì mọi người “Dẫn kiến”.

Ánh mắt của mọi người cơ hồ đều rơi xuống Tham Lang Đế Quốc Tiểu Ngư Nhi trên thân, trong mắt tràn ngập tò mò.

Tham Lang Đế Quốc là Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp một trong, mỗi một vị tham dự vào Thần Ma Trủng hoạt động người trẻ tuổi đều là chân chính thiên kiêu.

Bọn hắn không ngờ rằng, Lăng Tử Dương có thể kết giao đến Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu.

Đường đi......

Thật dã!

Nhưng mà, đúng lúc này, Lăng Tử Dương lại tăng thêm một câu:

“Tiểu Ngư Nhi, nhưng thật ra là bản tọa ở hạ giới đệ tử, đệ tử chân truyền.”

Một đám phó đội trưởng cùng nhau lộ ra bị sét đánh đến biểu lộ.

Đám người chú mục phía dưới, Tiểu Ngư Nhi gật đầu:

“Đúng vậy, vì tìm tới sư phụ, ta tại Thần Ma Trủng tìm năm mươi ngày, cuối cùng, tại giai đoạn thứ ba đến trước đó, đã được như nguyện......”

Một đám người đã không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả mình sùng kính.

Lăng Tử Dương đệ tử, vậy mà tiến vào Tham Lang Đế Quốc Thiên Kiêu Doanh.

“Cái kia.”

“Khụ khụ......”

Viên Hóa nhịn không được mà hỏi thăm:

“Tiểu Ngư Nhi cô nương, không biết, ngươi tại Tham Lang Đế Quốc ngày thứ mấy kiêu doanh.”

“Đội trưởng ta là đệ nhị thiên kiêu doanh cổ tháp, hắn cũng là sư huynh của ta.”

Tiểu Ngư Nhi trả lời.

Đệ nhị thiên kiêu doanh!

Một đám người lại mộc.

Quả nhiên đến từ Thiên Kiêu Doanh.

Lăng Tử Dương thiên phú đã kinh người như thế.

Hắn dạy dỗ đệ tử, tựa hồ càng kiểu như trâu bò!

Bởi vì Tham Lang Đế Quốc Thiên Kiêu Doanh đi ra người, chỉ cần không chết, liền tất nhiên sẽ tại 2000 tuổi trước đó đạt tới bát cảnh.

Thải Ngân cô nương hoàn toàn im miệng không nói.

Thân ở cao vị, Thải Ngân hiểu so với người bình thường nhiều một ít.

Nàng biết, Thiên Kiêu Doanh một doanh, là Tham Lang Đế Quốc tinh nhuệ nhất một nhóm thiên kiêu!

Thiên Kiêu Doanh nhị doanh danh khí không bằng một doanh vang dội —— nhưng là nghe nói mỗi một vị tuổi tác tại nghìn tuổi trở xuống người mới, chỉ cần có thể tiến vào nhị doanh...... Kỳ thật chính là thiên kiêu một doanh dự khuyết nhân viên.

Tiểu Ngư Nhi chỉ có hơn 300 tuổi cốt linh!

Hoàn toàn khả năng, tương lai dự bị tiến Thiên Kiêu Doanh một doanh.

“......”

Thiên Kiêu Doanh một doanh, là Tham Lang Đế Quốc cửu cảnh đại năng cái nôi.

Thải Ngân nhìn một chút Tiểu Ngư Nhi, lại nhìn một chút Lăng Tử Dương, tâm tình phức tạp.

Lăng Tử Dương đem tất cả mọi người phản ứng thu vào đáy mắt.

Tiểu Ngư Nhi gia nhập Thập Cửu Liên trước đó, Thập Cửu Liên tại Thần Ma Trủng hoạt động kết thúc về sau liền có thể sụp đổ, nhưng là hiện tại...... Tất cả mọi người sẽ trân quý tại Thập Cửu Liên duyên phận, trân quý phần này nhân mạch.

Cái này, chính là nhân tính!

Đương nhiên, hắn cũng không hy vọng mọi người tiếp tục mà chấn động tiếp tục trì hoãn, chủ động mở miệng nói chuyển hướng chủ đề, đem lực chú ý của chúng nhân dẫn vào quỹ nói:

“Tốt, nhàn thoại về sau lại tự!”

Lời vừa nói ra, Tiểu Ngư Nhi ngồi thẳng lên, tư thái cung kính.

Những người khác cũng liền bận bịu bày ra cung kính tư thái, không còn dám nhiều lời.

Tất cả mọi người, lực chú ý tụ tập đến Lăng Tử Dương trên thân.

“Chúng ta Thập Cửu Liên thực lực, đã trở nên càng ngày càng mạnh! Bây giờ trừ ta cùng Thải Ngân cô nương có đơn độc trấn áp thất cảnh yêu ma thực lực...... Tiểu Ngư Nhi đồng dạng có đơn độc trấn áp thất cảnh yêu ma chiến lực! Chúng ta Thập Cửu Liên, hiện tại có ba vị thất cảnh chiến lực!”

“Khoảng cách Thần Ma Trủng giai đoạn thứ ba, còn có cuối cùng ba ngày!”

“Chúng ta phải thừa dịp cơ hội này, đem các phương khiếm khuyết kiện thứ hai thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm nắm bắt tới tay.”

Đám người mừng rỡ.

“Đồng thời, chúng ta cũng muốn nhanh chóng đem phạm vi bên trong vị kia bát cảnh yêu ma...... Cầm xuống!”

PS

Che mặt!

Hơn tám trăm lễ vật ~

Tất cả mọi người kiên định ~.