Chương 1881 bát cảnh Huyết Yêu, hung danh lan xa （ Canh 1 ） (1)

Chương 1881 bát cảnh Huyết Yêu, hung danh lan xa （ Canh 1 ） (1)

Lăng Tử Dương kế hoạch, để mười chín ngay cả tất cả phó đội trưởng mừng rỡ, tràn đầy ngang dương đấu chí.

Cảnh nội đầu kia bát cảnh yêu ma, huyết trì kia, một mực là mười chín ngay cả tất cả mọi người gai trong lòng, nhất định phải nhổ.

Long Dạ mỗi ngày đều sẽ quan sát vãng sinh quả cây ăn quả tốc độ phát triển.

Vãng sinh cây ăn quả tại phong ấn lực lượng khống chế bên dưới, đã tiếp cận thành thục, nhiều nhất ba ngày, liền sẽ bị bát cảnh yêu ma lấy dùng, triệt để khôi phục bát cảnh yêu ma toàn bộ thực lực.

Lăng Tử Dương, không có khả năng cho phép đầu này bát cảnh yêu ma khôi phục đỉnh phong thực lực.

Bởi vì......

Không ai có thể áp chế một đầu đỉnh phong thực lực bát cảnh yêu ma!

Hiện tại là tốt nhất trấn áp bát cảnh yêu ma cơ hội.

“Lăng đội trưởng ngươi chỉ cần phân phó, muốn chúng ta làm thế nào, chúng ta tuyệt không nhíu mày!”

Kỳ thật Viên Hóa, Trần Trì các loại năm vị phó đội trưởng đã lần lượt đột phá đến thất cảnh, năm người liên thủ, đủ để đối phó một đầu thất cảnh yêu ma, bây giờ mười chín ngay cả, kỳ thật có đồng thời trấn áp bốn đầu thất cảnh yêu ma chiến lực.

Đương nhiên!

Đây chỉ là mặt ngoài......

Bọn hắn còn không biết Lăng Tử Dương ở bên ngoài chiến tích.

Tại Lăng Tử Dương trong mắt, mười chín ngay cả cảnh nội đầu kia bát cảnh yêu ma thân thể tàn phế đã là trên thớt thịt cá, liền chờ hắn đưa tay hái tới......

Chỉ là.

Hắn hôm nay, nghĩ ra được càng nhiều.

Vãng sinh cây ăn quả, là bát cảnh thiên tài địa bảo, căn cứ Tham Lang Đế Quốc cung cấp tình báo, vật này công hiệu phi thường rõ rệt, một phương diện có thể dùng tại trị liệu, nó ẩn chứa tinh thần chi lực, có thể nhẹ nhõm trợ giúp bát cảnh cường giả tầng thứ này tăng lên một tầng tu vi —— thất cảnh phục dụng vật này, có thể tăng lên chí ít ba tầng tu vi.

Không trọn vẹn chi thân bát cảnh yêu ma, chẳng những có thể lấy bằng vào vật này khôi phục lại đỉnh phong, hơn nữa còn có thể tăng lên một tầng tu vi!

Một bảo vật như vậy bàng thân, tương đương với nhiều một cái mạng, Lăng Tử Dương không có khả năng không động tâm.

Trở về trên đường, Lăng Tử Dương liền suy nghĩ tỉ mỉ qua.

Nhìn quanh toàn trường, Lăng Tử Dương nói

“Đầu này bát cảnh yêu ma, là hiếm thấy Huyết Yêu, am hiểu phục sinh chi thuật cùng thượng tầng huyết chi pháp tắc, rỉ máu có thể trùng sinh, huyết trì kia, kỳ thật chính là Huyết Yêu một giọt tinh huyết!”

“Huyết Yêu?!”

Viên Hóa biến sắc.

Trần Trì trên mặt huyết sắc lui sạch.

Những người còn lại, một mặt không hiểu thấu.

Lăng Tử Dương nhìn bọn hắn một chút, biết bọn hắn là biết một chút cái gì.

Quả nhiên, Viên Hóa nhịn không được hấp khí, thần sắc trở nên nặng dị thường cùng phức tạp: “Lăng đội trưởng, ngươi xác định chúng ta phụ cận bát cảnh yêu ma chính là Huyết Yêu?”

“Xác định.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Tiểu Ngư Nhi xuất từ Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu nhị doanh, ta đề cập với nàng từng tới yêu này, Tiểu Ngư Nhi đã xác nhận, đầu này Huyết Yêu, chính là trong truyền thuyết bát cảnh bên trong chiến lực xếp hạng Top 100 Huyết Yêu bộ tộc.”

“Nếu biết là Huyết Yêu, chúng ta......”

Viên Hóa rất là khó xử nhìn Tiểu Ngư Nhi một chút, cân nhắc liên tục, tìm từ nói: “Ta nghe qua mấy cái cùng Huyết Yêu bộ tộc có liên quan nghe đồn, không biết các ngươi nghe nói qua chưa.”

“Nói một chút.”

Lăng Tử Dương gật đầu cho phép.

Ân

Đạt được Lăng Tử Dương cho phép, Viên Hóa lúc này mới trầm trọng nói ra hắn từ địa phương khác nghe được nghe đồn:

“Nghe nói, Huyết Yêu bộ tộc là Vạn Ma quốc gia chiến lực xếp hạng Top 100 một cái tộc đàn, nói như thế nào đây, thì tương đương với chúng ta Linh Giới Liên Minh thượng du thế lực! Bát cảnh Huyết Yêu thực lực, sẽ cùng tại những này trên có thế lực bên trong nắm giữ thượng đẳng pháp tắc bát cảnh cường giả! Nó trạng thái đỉnh phong thực lực, hẳn là sẽ không so với chúng ta những thế lực này bên trong người mạnh nhất kém.”

Lời vừa nói ra, một đám phó đội trưởng cùng nhau động dung, mặt lộ giật mình cho..