Chương 1881 bát cảnh Huyết Yêu, hung danh lan xa （ Canh 1 ） (2)

Chương 1881 bát cảnh Huyết Yêu, hung danh lan xa （ Canh 1 ） (2)

Bọn hắn có lẽ đối với Vạn Ma quốc gia chiến lực Top 100 không có phi thường trực quan ấn tượng, nhưng là nói đến bọn hắn thế lực khắp nơi người mạnh nhất, liền phi thường xem rõ ràng.

Bát cảnh Huyết Yêu thực lực, giống như là kim rất bộ lạc tiên vương!

Bát cảnh thực lực, khống chế âm luật pháp tắc, một khúc « Đãng Ma Khúc » trấn áp vô số yêu ma tồn tại.

Đám người cùng nhau biến sắc.

Tại bực này tồn tại trước mặt, bọn hắn chính là chân chính sâu kiến.

Khả năng một ánh mắt, liền diệt sát tại bên ngoài mấy vạn dặm.

Tuyết Lĩnh trong lòng núi, chỉ có Lăng Tử Dương cùng Tiểu Ngư Nhi có thể giữ vững tỉnh táo.

Những người còn lại, bao quát Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên bọn người ở tại bên trong, đều trở nên ngưng trọng dị thường.

Bọn hắn hiện tại......

Minh bạch!

Khó trách Viên Hóa, Trần Trì nghe tiếng biến sắc.

Huyết Yêu, đích thật là không giống với cái khác bát cảnh yêu ma.

Viên Hóa tiếp tục nói:

“Ta nghe nói, Huyết Yêu bộ tộc, đi là tinh anh lộ tuyến, trong tộc đàn mỗi một vị Huyết Yêu đều phi thường cường đại, có thể nhẹ nhõm trấn áp cao hơn chính mình một cảnh giới tồn tại, cho nên, một đầu bát cảnh Huyết Yêu, nhưng thật ra là đến gần vô hạn cửu cảnh đại năng tồn tại! Chúng ta...... Lăng đội trưởng.”

Nói đến đây, hắn chuyển hướng Lăng Tử Dương, trịnh trọng kỳ sự đề nghị:

“Nếu như đầu này bát cảnh yêu ma quả nhiên là Huyết Yêu, ta đề nghị, nhanh chóng từ bỏ nơi đây, có bao xa, chạy bao xa, thừa dịp còn không có bị Huyết Yêu để mắt tới, hiện tại đi, còn kịp.”

“Đối với!”

Trần Trì lúc này nhịn không được mở miệng phụ họa:

“Chúng ta bên này đã từng lưu truyền qua một cái truyền thuyết, Huyết Yêu bộ tộc là phi thường mang thù một cái tộc đàn, mà lại không gì sánh được Thị Huyết, sát lục chi tâm cực nặng! Bất luận cái gì bị nó phát hiện sinh linh, đều sẽ bị nó coi là khẩu phần lương thực, không chết không thôi.”

“Bất luận cái gì theo bọn chúng Huyết chi lĩnh vực bên trong chạy trốn sinh linh, sẽ trở thành bọn chúng trà dư tửu hậu săn giết mục tiêu, cuối cùng tuyệt đối không có khả năng còn sống sót......”

Đám người biến sắc.

“Mà lại! Huyết Yêu tại trên người chúng ta lưu lại ấn ký, không cách nào bị xóa đi! Nói cách khác, chúng ta chỉ cần cùng Huyết Yêu đối mặt qua, cũng tương tự sẽ trở thành Huyết Yêu bộ tộc cái khác Huyết Yêu săn giết mục tiêu!”

Nói đến đây, Trần Trì tựa hồ nghĩ đến một kiện chuyện phi thường đáng sợ:

“Chúng ta ngộ tâm cung đã từng liền xuất hiện qua cùng một chỗ Huyết Yêu xâm lấn sự kiện, toàn bộ tinh thần vị diện toàn bộ sinh linh bị tàn sát không còn...... Lúc đó, một vị trưởng lão không biết rõ tình hình tình huống dưới, dẫn đội gấp rút tiếp viện! Kết quả...... Trưởng lão, tính cả trong đội ngũ người, đều bị tông môn từ bỏ mất rồi, ngăn cách tại tinh liên ngoài đại trận.”

“...... Vì cái gì?”

Lãnh Nguyệt nhịn không được truy vấn nguyên nhân.

Trần Trì không gì sánh được đắng chát lắc đầu:

“Chúng ta không hy vọng Huyết Yêu tiến vào tông môn, không hy vọng bị máu của nó chi lĩnh vực chiếu rõ đến...... Ngộ tâm cung, trêu chọc không nổi loại tồn tại này.”

Nói đến đây, Trần Trì chuyển hướng Lăng Tử Dương: “Lăng đội trưởng, ta biết lúc này nửa đường bỏ cuộc, thật có lỗi với ngươi, nhưng là! Như quả chúng ta thật dự định đối với Huyết Yêu xuất thủ! Liền muốn làm tốt toàn bộ bị Huyết chi lĩnh vực tiêu ký dự định! Đến lúc đó, chúng ta...... Khả năng ngay cả tông môn đều không thể quay về, Trần Trì, chỉ có thể lựa chọn rời khỏi lần hành động này.”

“Lăng đội trưởng......”

“Viên Hóa, cam nguyện dâng lên một kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, rời khỏi lần hành động này, cũng không dám tiếp nhận Huyết chi lĩnh vực! Xin mời Lăng đội trưởng thứ lỗi.”

Tại hai người dẫn đầu xuống, trừ Tống Chí Kỳ không có lên tiếng bên ngoài, cái khác phó đội trưởng đều rút lui.

“Các ngươi lo trước lo sau, ta không trách các ngươi, nếu không dám, đều rời khỏi nhiệm vụ lần này chính là, hành động lần này, bản tọa mang kim rất bộ lạc người chấp hành! Tất cả nhiệm vụ thu hoạch, cùng các ngươi không quan hệ.”

Lăng Tử Dương đối với đám người lui bước không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ làm theo ý mình, quyết định thôi động chém giết bát cảnh Huyết Yêu kế hoạch.

PS

1010~

Rốt cục đầy 1000 lễ vật.

Hôm nay tăng thêm một chương ~.