Chương 1882 kế hoạch không thay đổi, Huyết Yêu nghênh chiến （ Canh 2 ） (1)

Chương 1882 kế hoạch không thay đổi, Huyết Yêu nghênh chiến （ Canh 2 ） (1)

“Thật có lỗi.”

“Lăng đội trưởng, chúng ta sẽ ở bên ngoài đóng giữ.”

“Nhiệm vụ lần này, chúng ta liền không tham dự......”

“Hi vọng các ngươi hết thảy thuận lợi, bình an trở về.”

Một đám phó đội trưởng nhao nhao chào từ giã.

Lăng Tử Dương không có giữ lại.

Xin mời một đám phó đội trưởng sau khi rời đi, Tuyết Lĩnh lòng núi, chỉ còn lại có Lăng Tử Dương, Lãnh Nguyệt, Tiểu Ngư Nhi, Thải Ngân, Võ Nguyên, Ngô Sùng Sơn, Tống Chí Kỳ bọn người.

Thật là quạnh quẽ.

Thải Ngân nói

“Lăng đội trưởng.”

“Ngươi có phải hay không có khác dự định?”

Thải Ngân khi biết Huyết Yêu cụ thể tình báo sau, kỳ thật cũng có chút hoảng.

Bát cảnh Huyết Yêu thực lực vậy mà có thể so với Kim Man bộ lạc đã từng người mạnh nhất!

Cái này quá......

Thật là đáng sợ!

Thải Ngân cũng không hy vọng Kim Man bộ lạc trêu chọc đến Huyết Yêu bộ tộc.

Nhưng là cùng là một cái thế lực thành viên, Thải Ngân tuyệt đối không thể dao động Lăng Tử Dương uy vọng.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Đối phó bát cảnh Huyết Yêu, những người này đều giúp không được gì, ta cũng không có ý định cùng bọn hắn chia lãi bát cảnh Huyết Yêu chiến lợi phẩm, đi vừa vặn.”

A

Thải Ngân sững sờ.

Thì ra hay là chuyện tốt?

Lăng Tử Dương đối với Ngô Sùng Sơn nói: “Ngô Sùng Sơn huynh đệ, ngươi cho là thế nào?”

“Chém giết bát cảnh Huyết Yêu chiến lợi phẩm có bát cảnh thần ma nội hạch cùng vãng sinh quả, nó bay hơi đi ra tinh thần chi lực cũng coi như một kiện lời nói, lấy mười chín ngay cả quy mô, phân phối đứng lên mười phần khó khăn, hoàn toàn chính xác không cần thiết để tất cả mọi người tham dự vào...... Để bọn hắn biết khó mà lui, đến lúc đó bọn hắn cũng không thể nói gì hơn, Lăng đội trưởng, cao!”

“Diệt Huyết Yêu một giọt tinh huyết thân thể tàn phế có lẽ không khó, nhưng chúng ta phải thừa nhận Huyết Yêu Huyết chi lĩnh vực mang tới nguyền rủa, tiếp nhận Huyết Yêu bộ tộc không chết không thôi truy sát, ta luôn cảm thấy, chúng ta có chút được không bù mất.”

Thải Ngân nhắc nhở bọn hắn chú ý chân chính trọng điểm.

Lúc này, Tiểu Ngư Nhi cười lên:

“Thải Ngân cô nương không cần lo lắng! Sư phụ đã sớm kế hoạch tốt! Không có việc gì.”

“Kế hoạch gì?”

Thải Ngân đột nhiên rất phiền cùng những người này nói chuyện, cả đám đều giống làm trò bí hiểm.

Ngô Sùng Sơn đối với Thải Ngân giải thích nói:

“Nơi này là thần ma mộ, tổ chức hành động lần này chính là Tham Lang Đế Quốc, cửu phẩm đại năng đông đảo, các ngươi coi là Tham Lang Đế Quốc sẽ để cho các ngươi mang theo Huyết Yêu bộ tộc lạc ấn trở về tông môn thế lực của mình? Ta nói đúng không? Tiểu Ngư Nhi cô nương?”

“Đối với.”

Tiểu Ngư Nhi cười gật đầu, cho Thải Ngân triệt để ăn thuốc an thần:

“Chúng ta Tham Lang Đế Quốc có biện pháp thay các ngươi giải trừ Huyết Yêu Huyết chi lĩnh vực lạc ấn, rời đi thần ma mộ về sau, các ngươi trở về thời điểm, trên thân tuyệt đối sẽ không mang theo bất luận cái gì nguyền rủa cùng lạc ấn.”

“......”

Thải Ngân như trút được gánh nặng.

Thì ra là thế!

Đợi nàng buông lỏng, quay đầu lại tái tạo việc này, mới hiểu được, Lăng Tử Dương tổ chức lần này hội nghị, để còn lại phó đội trưởng chủ động chào từ giã thoát ly đội ngũ, một mặt là vì đem chiến lợi phẩm lưu lại, một phương diện, chỉ sợ là vì tiến một bước tại mười chín ngay cả ở trong xác lập uy tín của mình!

Sau đó, chính là chính thức an bài vây quét Huyết Yêu nhiệm vụ.

Người xuất thủ chỉ có ba cái!

Lăng Tử Dương, Tiểu Ngư Nhi, Thải Ngân.

Những người khác phụ trách...... Tiếp tục tu luyện.

Dù sao có Long Dạ nhìn chằm chằm, không ra được chỗ sơ suất.......

Huyết trì sơn cốc.

Bát cảnh Huyết Yêu thân ảnh xếp bằng ở trong sơn cốc phía trên huyết trì, đỉnh núi vãng sinh quả, khoảng cách huyết trì chỉ có không đến mười dặm......

Vãng sinh quả cây ăn quả đã bắt đầu thấm ra từng tia mùi thơm.

Huyết trì rất nhỏ cuồn cuộn lấy từng cái máu đỏ thẫm nước bong bóng, điều này đại biểu lấy Huyết Yêu tâm tình đã bắt đầu xuất hiện gợn sóng.

Thịnh vượng cây ăn quả, lập tức liền muốn thành thục..