Chương 1882 kế hoạch không thay đổi, Huyết Yêu nghênh chiến （ Canh 2 ） (2)

Chương 1882 kế hoạch không thay đổi, Huyết Yêu nghênh chiến （ Canh 2 ） (2)

Nó, nhiều nhất còn có hai ngày liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

“Tham Lang Đế Quốc.”

“Bạch Mi!”

Huyết Yêu nghiến răng nghiến lợi.

Giam cầm nó, phá hủy nó nhục thân chính là Bạch Mi.

Chỉ để lại một giọt tinh huyết, để nó phục sinh suy nghĩ hóa thành hư không, sau đó đem nó phong ấn tại trong pháp trận, vừa đóng chính là mấy trăm năm cũng là Bạch Mi!

Bây giờ......

Đem nó ném đến thần ma mộ, để một đám nhân tộc sâu kiến không chút kiêng kỵ đứng ngoài quan sát, phảng phất trong lồng thằng hề người, cũng là Bạch Mi!

Đem nó cùng vãng sinh cây ăn quả nhét vào cùng một chỗ, để nó cùng chó một dạng trông coi vãng sinh cây ăn quả người......

Bạch Mi!!!

Mấy trăm năm tuế nguyệt, không chút nào có thể ma diệt Huyết Yêu đối với Bạch Mi lửa giận, ngược lại càng ngày càng cường thịnh.

Tiếp qua hai ngày, nó liền có thể đại khai sát giới!

Tiếp qua hai ngày, nó liền muốn để thần ma mộ, không còn một người!

Tiếp qua hai ngày......

Nó phải dùng Huyết Yêu bộ tộc vô thượng đại pháp, đem Huyết Yêu bộ tộc cường giả đều hấp dẫn tới, để Tham Lang Đế Quốc Bạch Mi, cho hắn hành động bỏ ra nặng nề đại giới!!

Ai

Huyết trì có chút dập dờn.

Huyết Yêu phát giác được, có người xâm nhập vào chính mình bố trí cảnh giới khu vực.

Trong vòng hơn một tháng, trừ ban sơ mấy đám không có nhãn lực kình thằng xui xẻo bởi vì tùy tiện tiến vào máu của mình chi lĩnh vực, bị tách ra một thân khí huyết, nơi đây liền phảng phất bị người ngăn cách, không còn một người sống tới gần nơi đây.

Huyết Yêu biết, đây hết thảy, đều trước mặt đoạn thời gian liên tiếp giáng lâm tinh thần cột sáng có quan hệ!

Phụ cận có Nhân tộc thiên kiêu!

Chí ít vạn tượng cấp tư chất.

Đối phương không những ở phụ cận chiếm cứ xuống tới, mà lại, còn đem phụ cận hoàn toàn khống chế lại.

Huyết Yêu biết:

Trong khoảng thời gian này nó chưa từng bị bất luận kẻ nào quấy nhiễu, cũng là bởi vì người này.

Nếu không, trong khoảng thời gian này không có khả năng an tĩnh như thế.

Cho nên, trong lúc bất chợt Huyết chi lĩnh vực bị kẻ từ ngoài đến xâm lấn, nó lập tức cảnh giác lại:

Chiếm cứ người tại phụ cận tộc thiên kiêu, rốt cục dự định muốn đối với nó xuất thủ.

Huyết Yêu mười phần tỉnh táo, không có trước tiên đi tìm người xâm nhập, mà là phân ra một bộ phận lực lượng.

Trong huyết trì đi ra một đạo huyết sắc khôi lỗi hình người, mặt không thay đổi xuất hiện ở vãng sinh cây ăn quả phụ cận.

Huyết Yêu mười phần thông minh:

Đối phương biết nó thoát khốn sắp đến, lúc này xuất thủ, hoặc là thành công, hoặc là thất bại......

Thành công......

Huyết Yêu không cho rằng đối phương có bản sự này.

Thất bại......

Đối phương rất có thể sẽ đối với vãng sinh cây ăn quả xuất thủ, lấy đạt tới để nó không cách nào khôi phục trạng thái đỉnh phong mục đích —— không ai dám để một cái bát cảnh Huyết Yêu khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Huyết Yêu nhất định phải bảo vệ cẩn thận vãng sinh cây ăn quả!

Xoay chuyển ánh mắt.

Trong huyết trì đi ra đạo thứ hai huyết sắc khôi lỗi hình người.

Đây là một bộ không đến mảnh vải giống cái thân thể.

Nhân tộc người trẻ tuổi, tại đối mặt loại địch nhân này tình huống dưới, sẽ phân tâm, ảnh hưởng chiến lực.

Đây là Huyết Yêu tại vạn năm trong tuế nguyệt cho ra kinh nghiệm chiến đấu.

Nhỏ yếu sâu kiến;

Hèn mọn nhân tính.......

Đụng vào Huyết Yêu cảnh giới thủ đoạn người, tự nhiên là Lăng Tử Dương.

“Rất cẩn thận thôi.”

Lăng Tử Dương tại khoảng cách Huyết Yêu Huyết chi lĩnh vực còn có Thiên Lý Chi Diêu địa phương dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo có quỷ dị phong cách huyết sắc thân thể, nện bước yêu dã bước chân mèo, từng bước một đi tới, như chậm thực nhanh.

Hai tròng mắt lạnh như băng, mang theo cấm dục khí tức, giấu giếm sát cơ.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương trong lòng thầm than.

Hắn lúc đầu muốn bất thình lình trước cho Huyết Yêu đến một chút......

Hiện tại......

Chỉ sợ là không thể nào.

Thoát khốn sắp đến, Huyết Yêu rõ ràng so thường ngày càng thêm tích cực chủ động, cũng càng thêm cảnh giác cùng nguy hiểm..