Chương 1883 ngươi là đến khôi hài? （ Canh 3 ） (1)

Chương 1883 ngươi là đến khôi hài? （ Canh 3 ） (1)

Bốn mắt nhìn nhau!

Một cái huyết sắc yêu dã thiếu nữ đẹp;

Một cái áo vải nam tử cầm kiếm.

Lăng Tử Dương trên dưới dò xét Huyết Yêu khôi lỗi hành tẩu, trên mặt lộ ra một vòng biểu tình quái dị:

Huyết Yêu......

Thư

Huyết Yêu cũng tại lạnh lùng dò xét Lăng Tử Dương:

Nhân tộc......

Lục cảnh?

“Ngươi chính là cái kia, Huyền Sư tư chất lục cảnh thiên kiêu?”

Huyết Yêu chủ động mở miệng.

Nàng đã ý thức được, trước mặt vị thiên kiêu này, tựa hồ đang nàng tạo hình trước mặt không có bất kỳ cái gì tâm cảnh biến hóa, cũng không có bất kỳ lòng xấu hổ cùng tức giận.

Không đơn giản.

Lăng Tử Dương mắt thấy Huyết Yêu một chút liền kết luận chính mình là Huyền Sư tư chất, trong lòng hơi rét:

Không hổ là Huyết Yêu!

Không hổ là có thể trấn áp một phương Yêu tộc!

“Tư chất không tệ, đáng tiếc tu vi cảnh giới quá kém điểm, ngươi không phải bản tọa đối thủ, cũng đừng có mù quáng mà tới chịu chết, thừa dịp bản tọa còn không có thoát khốn, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu đi.”

Huyết Yêu quay người muốn đi gấp.

Lăng Tử Dương thanh âm từ phía sau vang lên:

“Nói đến đường hoàng, cần gì phải vụng trộm tại trên người của ta lưu lại lạc ấn? Đã đem ta xem như ngươi tại thần ma mộ con mồi đầu tiên, Lăng Mỗ, cũng chỉ có thể cùng ngươi không chết không thôi.”

“......”

Huyết Yêu khuôn mặt trì trệ, không dám tin chậm rãi xoay người:

“Ngươi lại có thể phát giác được chúng ta Huyết Yêu bộ tộc lạc ấn?”

“Ta cũng không có nghĩ đến, các ngươi Huyết Yêu bộ tộc, lại có thể tại trong phong ấn, đối với phong ấn bên ngoài người thực hiện săn giết ấn ký.” Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua cánh tay của mình.

Người bình thường tự nhiên là không phát hiện được Huyết Yêu ấn ký.

Nhưng là Lăng Tử Dương tại Huyết Yêu nhìn chăm chú chính mình một khắc, cũng cảm giác được lực lượng pháp tắc động tĩnh, đồng thời cảm giác được chính mình linh phong bên trong xuất hiện một đạo mắt thường khó mà phát giác huyết quang.

Nếu như không phải Thần Mộc pháp trận phòng ngự phía trên phòng hộ pháp trận xuất hiện dị động, linh phong liền đã bị đạo ấn ký này xâm lấn.

Huyết Yêu mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói

“Có ý tứ! Trừ cửu cảnh, trước mắt liền xem như bát cảnh. Cũng vô pháp chống cự chúng ta Huyết Yêu bộ tộc ấn ký...... Ngươi chỉ là một cái lục cảnh, vậy mà có thể phát hiện chúng ta ấn ký, ngăn cản Âm Dương ấn ký giao hợp.”

“Nguyên thần không gian thức hải bên trong là âm ấn ký, giấu ở trong máu, chính là dương ấn ký đi...... Không có dung hợp một chỗ, cũng không phải là hoàn chỉnh ấn ký...... Nói như vậy, chính ta liền có thể loại trừ rơi?”

Lăng Tử Dương một bên nói, một bên tại Huyết Yêu kinh ngạc rung động mắt chú phía dưới, điều động một thân huyết khí, tuỳ tiện đem phong tồn bên phải cánh tay bên trong ấn ký xóa đi.

Huyết Yêu thần sắc càng phát ra nghiêm trọng.

Lăng Tử Dương thì lộ ra dáng tươi cười:

“Thì ra là thế, loại trừ các ngươi Huyết Yêu bộ tộc ấn ký, cũng không phải khó như vậy.”

“Nguyên lai ngươi là nguyên thần phương diện huyết mạch đặc thù, nguyên thần phòng ngự kinh người, khó trách có thể chống cự âm ấn ký xâm lấn......” Huyết Yêu không có tiếp tục hướng Lăng Tử Dương thể nội gieo xuống lạc ấn, mở ra Đàn Khẩu, một đầu giống như rắn độc đầu lưỡi tại môi đỏ phụ cận quét một vòng, tách ra hứng thú dạt dào biểu lộ:

“Bản tọa còn là lần đầu tiên đụng phải ngươi dạng này thú vị lục cảnh con mồi! Hi vọng ngươi có thể bồi bản tọa chơi nhiều một hồi.”

Chơi, chính là săn giết.

Lời còn chưa dứt, liền thấy Lăng Tử Dương trường kiếm trong tay biến mất.

Huyết Yêu con ngươi có chút trợn to.

Con ngươi tách ra một tầng yêu dị huyết quang, cánh tay phải nâng lên, bắt lại từ trong hư không chém vào đi ra trường kiếm......

Keng

Nhìn như nhu nhược cánh tay, vậy mà như pháp khí bình thường, trường kiếm chém vào tấc hơn, liền bị kẹp lại, chộp trong tay, hòa tan thành nước thép..