Chương 1883 ngươi là đến khôi hài? （ Canh 3 ） (2)

Chương 1883 ngươi là đến khôi hài? （ Canh 3 ） (2)

“Có khí lực này, chạy xa một chút không tốt sao?”

Huyết Yêu mặt lộ giọng mỉa mai mà nhìn chằm chằm vào Lăng Tử Dương.

Lục cảnh, căn bản cũng không phối thương nó, không cấu thành uy hiếp.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc ngưng tụ ra một thanh quy nhất kiếm, tại Huyết Yêu tràn ngập giọng mỉa mai cùng khinh thường mắt chú phía dưới, nhẹ nhàng vung ra ngoài......

Két

Trong âm thanh chói tai, Huyết Yêu lần này không thể bắt được quy nhất kiếm công kích quỹ tích, hòa tan trường kiếm cánh tay phải tại chỗ liền bị chặt đứt.

Huyết Yêu con ngươi chợt trợn, nhìn xem thoát ly thân thể cánh tay phải, mắt lộ ra vẻ khó tin.

Lục cảnh......

Thế mà thật làm bị thương nó.

Vừa rồi một kích, rõ ràng là đã có uy hiếp thất cảnh thực lực.

Phân thân của nó khôi lỗi, chính là thất cảnh thực lực.

Huyết Yêu nhìn chăm chú Lăng Tử Dương ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa, lẩm bẩm nói:

“Khó trách ngươi dám xuất hiện tại bản tọa trước mặt, quả nhiên kẻ đến không thiện, đã như vậy, liền tiến đến so tay một chút đi...... Để bản tọa nhìn xem ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng.”

Nói đến đây, Huyết Yêu liếc qua Lăng Tử Dương tả hữu:

“Đem ngươi giúp đỡ cũng đều kêu đi ra đi.”

Giấu ở hậu phương Tiểu Ngư Nhi đi ra;

Sau đó là Thải Ngân.

“Một cái thất cảnh, một cái lục cảnh.”

Huyết Yêu mặt không biểu tình:

“Đây chính là toàn bộ của các ngươi thực lực?”

Hai nữ không nói một lời.

Lăng Tử Dương khẽ mỉm cười nói:

“Không vội.”

Sau đó ngay tại Huyết Yêu mắt chú phía dưới, ngay tại chỗ bố trí lên pháp trận.

Huyết Yêu yên lặng nhìn một hồi, lạnh lùng cười nói:

“Đô Thiên Tinh túc thần cách đi trận, ngươi là đến khôi hài?”

“Kiến thức không sai.”

Lăng Tử Dương bất vi sở động hoàn thành pháp trận cuối cùng bố trí, nói “Nơi đây là cấp tám khu tu luyện bên ngoài, mặc dù không phải khu tu luyện trung tâm, nhưng là cũng có cấp sáu khu tu luyện hiệu quả, có thể nhập vào Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận.”

Huyết Yêu tựa hồ ý thức được cái gì, thân thể đột nhiên rơi xuống đất.

Oanh

Mặt đất cấp tốc nứt ra đổ sụp, đập ra phong ấn khu vực, tới gần Đô Thiên Tinh túc thần cách đi trận.

Đông

Tinh Nham Hầu nhếch miệng hiện thân, dưới chân giẫm mạnh.

Như là ngọn núi bình thường ngăn cản tại nứt ra đổ sụp vực sâu trước đó.

Oanh

Mặt đất rung mạnh trong tiếng nổ, Tinh Nham Hầu cản trở Huyết Yêu phá hư Đô Thiên Tinh túc thần cách đi trận ý đồ, sau đó thân thể dung nhập đại địa, nứt ra đổ sụp đại địa vực sâu một lần nữa chữa trị vuông vức.

Lục cảnh Tinh Nham Hầu, đối với Đại Địa Pháp Tắc lĩnh ngộ cực mạnh, để Huyết Yêu Công bại sắp thành, cũng trở thành Huyết Yêu một đạo không thể vượt qua lạch trời.

Huyết Yêu nhìn hằm hằm Lăng Tử Dương, nói

“Dự định lợi dụng Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận cùng bản tọa đối với hao tổn? Đi! Cho ngươi hai ngày thời gian, có đủ hay không? Hao tổn không chết bản tọa, huyết nhục của các ngươi, chính là bản tọa mỹ vị sơn hào hải vị, bản tọa sẽ thật tốt trân quý thoát khốn thứ nhất bữa ăn.”

A

Lăng Tử Dương nở nụ cười.

Xe nhẹ đường quen đem Đô Thiên Tinh túc thần cách đi trận nhập vào đến trong đại trận, sau đó tại Huyết Yêu mắt chú phía dưới, đối với Tiểu Ngư Nhi nói

“Ngươi xung phong, thử một chút Huyết Yêu thân thủ.”

Là

Tiểu Ngư Nhi không nói hai lời, đi đến Lăng Tử Dương bên người, đứng nhập đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận, ánh mắt nhìn thẳng Huyết Yêu, rút ra trường kiếm.

Nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi trường kiếm trong tay, Huyết Yêu con ngươi co rụt lại.

“Tham Lang kiếm!”

“Thất cảnh pháp khí!”

“Ngươi là Tham Lang Đế Quốc người!!!”

Huyết Yêu Tâm Thần rung động, trong mắt phun ra thấu xương nộ diễm.

Tiểu Ngư Nhi nhắm mắt mấy tức.

Một cỗ cường đại khí tức từ trên thân nó mờ mịt mà ra.

Trợn mắt!

Tinh mang bức người!

Tiểu Ngư Nhi khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại trận » bước vào thần đi cảnh!

“Thiên kiêu nhị doanh, Tiểu Ngư Nhi, xin chỉ giáo!”.