Chương 1884 hai nữ liên thủ, Long Mã cự nhân （ Canh 4 ） (1)

Chương 1884 hai nữ liên thủ, Long Mã cự nhân （ Canh 4 ） (1)

Hừ

“Một cái Huyền Sư tư chất, thiên kiêu tiềm lực nhân tài; một cái Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu doanh nhị doanh hạt giống.”

“Bạch Mi lão nhi đánh cho ý định gì, thật sự cho rằng bằng ba người các ngươi thực lực, liền có thể trấn áp được bản tọa?”

Huyết Yêu khôi lỗi, tại Tiểu Ngư Nhi tự giới thiệu nội tình đằng sau, khí thế trên người rõ ràng cũng bắt đầu chậm rãi tăng lên, nơi phong ấn bên trong bắt đầu tràn ngập ra tầng tầng huyết vụ, để nó thân ảnh càng thêm yêu dã mông lung, khó bề phân biệt.

Lăng Tử Dương lộ ra một cái lãnh đạm dáng tươi cười:

Ngữ khí rất cứng, nhưng là thân thể chung quy là thành thật.

Bát cảnh Huyết Yêu thân thể tàn phế, đã cảm nhận được uy hiếp, bắt đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hưu

Tiểu Ngư Nhi từ tại chỗ biến mất.

Thải Ngân có chút trợn mắt.

Lăng Tử Dương cho Tiểu Ngư Nhi nhiệm vụ là thăm dò Huyết Yêu nội tình, nhưng là Tiểu Ngư Nhi vậy mà vọt thẳng tiến vào nơi phong ấn, hoàn toàn là một phái mãng phu đấu pháp.

Phải biết nàng đối mặt chính là Huyết Yêu, đối phương Huyết chi lĩnh vực là thượng đẳng pháp tắc, có thể đối với trong lĩnh vực toàn bộ sinh linh tiến hành hàng duy trấn áp, rất nhiều sinh linh bồ vừa tiến vào trong liền sẽ bị rút sạch toàn thân huyết dịch.

Lăng Tử Dương thờ ơ, tựa hồ tương đương duy trì Tiểu Ngư Nhi hành động.

Nhìn đến đây, Thải Ngân vọt tới bên miệng lời nói nuốt trở vào.

Nàng quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến.

Thiên kiêu doanh nhị doanh người, hẳn là sẽ không như thế nông cạn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Tiểu Ngư Nhi cắt vào nơi phong ấn, chế thức pháp khí Tham Lang kiếm, cả người mang kiếm xuất hiện tại Huyết Yêu bên người......

Bốn bề Huyết chi lĩnh vực, đã bị kéo túm ra vặn vẹo vết tích.

Kiếm Phong càn quét!

Tiểu Ngư Nhi thân ảnh trong chớp mắt lấp lóe chín lần, từ Huyết Yêu phương hướng khác nhau chém xuống đến Huyết Yêu trên thân.

Đối mặt thất cảnh tồn tại cùng thất cảnh pháp khí, Huyết Yêu cũng là không dám thất lễ.

Nó tại Tiểu Ngư Nhi xâm nhập Huyết chi lĩnh vực sát na, liền đã cảm giác được Huyết chi lĩnh vực không cách nào đối với nó tạo thành ảnh hưởng cùng trấn áp.

Cái này cũng khó trách......

Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu, không có khả năng không biết làm sao ngăn cách Huyết chi lĩnh vực.

Hỏa chi pháp tắc, lôi chi pháp tắc bên trong bất luận một loại nào, chỉ cần dung hợp ba pháp tắc thần thông trở lên, dựa vào loại trình độ này phòng ngự thần thông, liền có thể tạm thời tránh cho bị Huyết chi lĩnh vực ảnh hưởng, tiếp tục triệt tiêu Huyết chi lĩnh vực ăn mòn.

Tiểu Ngư Nhi tại cắt vào nơi phong ấn sát na, mặt ngoài thân thể hiện ra phong hỏa lôi ba loại thuộc tính dung hợp thần thông kết giới, nhẹ nhõm ngăn cách mất máu chi lĩnh vực môi giới, để Huyết Yêu lực lượng không cách nào từ nội bộ tước đoạt tự thân máu tươi.

Đương nhiên!

Đối kháng bát cảnh Huyết Yêu hao tổn cũng là cực lớn.

Tại Huyết chi lĩnh vực bên trong, sẽ kéo dài đại lượng tiêu hao tinh thần chi lực.

Cho nên......

Tiểu Ngư Nhi mới có thể nắm chặt thời gian, trực tiếp cường công.

Thân pháp thần thông, phù diêu Cửu Thiên!

Tụ lý càn khôn kiếm khí!

Kim Thân quyết!

Tiểu Ngư Nhi không có sử dụng từ Tham Lang Đế Quốc nắm giữ tới thủ đoạn thần thông, mà là đem mình tại hạ giới tu luyện nắm giữ thần thông toàn bộ đem ra, ngay trước sư phụ mặt, từng cái thi triển.

Huyết Yêu quanh thân hiện đầy Tiểu Ngư Nhi chân thân tàn ảnh —— đối với, chân thân tàn ảnh, mỗi một đạo đều là thật, chỉ là bọn chúng biến mất rất nhanh.

Một trận chiến tức đi.

Kiếm khí, không ngừng xé rách lấy Huyết chi lĩnh vực, đinh đinh đang đang va chạm Huyết Yêu thân thể.

Tiểu Ngư Nhi thế công mười phần hung mãnh, nhưng là nàng không dám đối với Huyết Yêu vận dụng « Phong Thần Đồ Lục ».

Huyết Yêu......

Không nên cận chiến vật lộn!

Một khi cận chiến, kết giới xuất hiện tổn hại, liền sẽ lập tức bị Huyết Yêu trấn áp, tước đoạt toàn thân huyết dịch.

Đây là Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu doanh đều rõ ràng sự thật.

Mỗi một loại cường đại Yêu tộc, đều có sự bá đạo địa phương, tại Huyết Yêu trước mặt, tuyệt đối không có khả năng đổ máu, nhất định phải dùng hỏa lôi thuộc tính dung hợp thần thông hộ thể, tốt nhất là không cần cận thân.

Huyết Yêu tại Tiểu Ngư Nhi một trận gió táp mưa rào thế công phía dưới, ứng phó đến thành thạo điêu luyện.

Thân thể của nó, tại Huyết chi lĩnh vực bên trong có thể tùy ý tụ tán na di..