Chương 1884 hai nữ liên thủ, Long Mã cự nhân （ Canh 4 ） (2)

Chương 1884 hai nữ liên thủ, Long Mã cự nhân （ Canh 4 ） (2)

Thích ứng Tiểu Ngư Nhi thế công phía dưới, Huyết Yêu liền không lại cho Tiểu Ngư Nhi cơ hội tiêu hao đến chính mình......

Không hổ là sống vạn năm lâu lão yêu quái, Vạn Ma quốc gia xếp hạng Top 100 chiến lực Huyết Yêu bộ tộc chiến sĩ, vị này bát cảnh Huyết Yêu chiến đấu tạo nghệ, đồng dạng để cho người ta nhìn mà than thở.

Tại Tiểu Ngư Nhi cơ hồ chật như nêm cối thế công phía dưới, nhẹ nhõm ngưng tán na di, liền phảng phất một đầu trượt không lưu đâu huyết xà, hài hước tiêu hao Tiểu Ngư Nhi.

Tiểu Ngư Nhi bên ngoài thân dung hợp pháp tắc thần thông, bằng tốc độ kinh người tại bị làm hao mòn rơi.

Huyết Yêu đã tại ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong liền nắm giữ đến Tiểu Ngư Nhi chỗ yếu hại.

Thời gian!

Tiêu hao!

Tiểu Ngư Nhi căn bản là kéo không nổi.

Huyết Yêu cũng không có cường công ý tứ, chỉ là tại Huyết chi lĩnh vực bên trong lúc la lúc lắc tránh né mũi nhọn, liền để Tiểu Ngư Nhi đặt mình vào hiểm địa, tùy thời có bị xé nát phòng ngự nguy hiểm.

“......”

Đinh đinh!!

Đúng lúc này.

Tiểu Ngư Nhi bên ngoài thân Kim Thân đột nhiên đánh ra chưởng phong.

Từ Hư Không Chi Trung lặng yên bắn ra huyết sắc phong mang, bị Kim Thân chủ động chặn lại.

Kim Thân trên bàn tay hư hại hai cái lỗ thủng, dư thế bị Tiểu Ngư Nhi Kim Thân thân thể cản lại.

Thải Ngân tâm bẩn cơ hồ đều muốn nhảy ra.

Lăng Tử Dương cùng Tiểu Ngư Nhi lại là một mặt bình tĩnh.

Kim Thân chữa trị rất nhanh.

Vết rạn chớp mắt khép lại;

Trên bàn tay lỗ thủng mặc dù khép lại đến hơi chậm một chút, nhưng là đến tiếp sau hai đợt công kích đều bị cái khác Kim Thân cánh tay chặn đường......

Huyết Yêu bất động thanh sắc một vòng phản kích, không có thương hại đến Tiểu Ngư Nhi.

“Lại đến!”

Tiểu Ngư Nhi khẽ quát một tiếng, thế công phong cách bỗng biến chuyển.

Đại lượng kiếm khí từ nhỏ con cá sau lưng cuốn ngược mà ra, xông vào Huyết chi lĩnh vực.

Minh tâm nguyên thần kiếm khí!

Dẫn đầu xuất hiện minh tâm nguyên thần kiếm khí rất nhanh liền bị Huyết chi lĩnh vực ăn mòn.

Nhưng là Tiểu Ngư Nhi Tư Không chút nào hoảng, một bên triển khai thân pháp, một bên tại Kim Thân quyết thủ hộ bên dưới không ngừng phóng xuất ra càng nhiều minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Lấy nàng tu vi hiện tại, kiếm khí số lượng cấp tốc đột phá 50 triệu.

Huyết Yêu có chút nhíu mày.

Thân thể ngửa ra sau, một tầng quỷ dị huyết vụ nhào về phía Tiểu Ngư Nhi.

Huyết vụ thâm trầm.

Vô số minh tâm nguyên thần kiếm khí trong khoảnh khắc bị huyết vụ phá hủy.

Huyết Yêu hừ lạnh nói:

“Muốn dùng loại thủ đoạn này đến tiêu hao bản tọa Huyết chi lĩnh vực, ngươi cho rằng bản tọa sẽ cho ngươi cơ hội này.”

“Thải Ngân cô nương giúp ta!”

Tiểu Ngư Nhi đột nhiên cao giọng xin giúp đỡ bên ngoài sân.

Huyết Yêu mi tâm khẽ động.

Thải Ngân đã sớm súc thế làm xong tham gia chuẩn bị......

Thần sắc nghiêm túc, đầu ngón tay nhẹ nhàng lắc lư.

Kim rất bộ lạc pháp khí vòng tay, tại vận luật đặc biệt bên dưới lắc lư ra tinh thần chi lực, kích hoạt một chuỗi thanh thúy êm tai Linh Âm, tinh cấp tốc hội tụ ra trôi chảy giai điệu, chảy vào nơi phong ấn.

Tịch Liệt Liệt!!

Từng đầu mặc giáp Long Mã từ giai điệu bên trong sinh ra, ngưng tụ tinh thần chi lực, tạo nên ra cầm thương cự nhân, võ trang đầy đủ tốc độ cao nhất va chạm tiến vào Huyết chi lĩnh vực.

Chiến Thần ca!

Có nhỏ đãng ma khúc danh xưng lục cảnh âm luật pháp tắc thần thông.

Từng đầu Long Mã giống như chân chính lục cảnh yêu thú, nhưng là mặc giáp đằng sau, chiến lực tiêu thăng đến thất cảnh;

Cự nhân mới là chân chính thất cảnh chiến sĩ, giẫm lên Chiến Thần ca nhịp trống.

Đông

Thùng thùng!

Thùng thùng!!

Đại địa đang chấn động.

Khí thế tại kéo lên!

Cự nhân trường thương trong tay, bắn ra trí mạng phong mang cùng dễ như trở bàn tay khí thế, thành quần kết đội mà đâm về Huyết Yêu.

Toàn bộ Huyết chi lĩnh vực, tạo nên cuồng liệt gợn sóng.

Toàn bộ lĩnh vực phảng phất muốn bị xuyên thủng.

Huyết Yêu biến sắc.

“Âm luật pháp tắc!”

Âm luật pháp tắc cùng là thượng đẳng pháp tắc, đi qua thất cảnh cao thủ thi triển đi ra, đặc biệt thích hợp phạm vi lớn chiến trường, cơ hồ có thể chủ đạo chiến trường tiết tấu.

Huyết Yêu bất ngờ không đề phòng, lập tức cảm nhận được từ nơi phong ấn bên ngoài xông vào âm luật pháp tắc lôi cuốn lấy nồng đậm ác ý, không chút kiêng kỵ tiêu hao chính mình tinh thần chi lực.

Huyết Yêu nổi giận!

“Muốn chết!!”

Trong tiếng rống giận dữ, huyết vụ lập tức hóa thành đại dương mênh mông..