Chương 1885 Long Mã tổ quân, Tiễn Tồi Thành （ Canh [5] ） (1)

Chương 1885 Long Mã tổ quân, Tiễn Tồi Thành （ Canh [5] ） (1)

Thác nước máu!

Bá

Tất cả huyết vụ hóa thành đại dương mênh mông, cuốn ngược mà lên.

Lăng Tử Dương đám người nhất thời đã mất đi Huyết Yêu thân ảnh.

Cùng lúc đó, tất cả xâm nhập nơi phong ấn tới gần Huyết Yêu Long Mã cự nhân, bị phóng lên tận trời thác máu tại chỗ xé nát.

Thải Ngân kêu lên một tiếng đau đớn.

Một khúc Chiến Thần Ca không có tấu xong liền bị cưỡng ép đánh gãy, nhận pháp tắc thần thông phản phệ;

Phanh

Tiểu Ngư Nhi từ nơi phong ấn kịp thời trốn thoát.

Kim Thân đã vỡ.

Tiểu Ngư Nhi bên người xuất hiện một tầng mới kết giới, đây là Tham Lang Đế Quốc giao phó Tiểu Ngư Nhi bảo mệnh pháp khí.

Ngay tại vừa mới, bị kích hoạt.

Tiểu Ngư Nhi cũng là tại kiện pháp khí này bảo vệ dưới, thuận lợi chạy trốn.

“Thật mạnh!”

Tiểu Ngư Nhi sắc mặt tái nhợt đối với Lăng Tử Dương nói “Sư phụ, cái này bát cảnh Huyết Yêu mặc dù chỉ là một giọt tinh huyết, nhưng là đối với chiến trường khống chế năng lực cực mạnh, Tiểu Ngư Nhi rất khó làm bị thương Huyết Yêu, cũng vô pháp trợ giúp sư phụ tiêu hao nó quá nhiều lực lượng.”

“Đã làm được đủ tốt.”

Lăng Tử Dương vỗ vỗ Tiểu Ngư Nhi bả vai, nói

“Chí ít đã làm cho nó chăm chú xuất thủ một lần, ngươi nghỉ ngơi trước một chút, còn lại...... Giao cho vi sư.”

Đang khi nói chuyện, lườm Thải Ngân một chút:

“Thải Ngân cô nương, còn có thể chiến?”

Người sau gật gật đầu:

“Cho ta mười hơi thời gian điều trị.”

Tốt

Lăng Tử Dương một lần nữa đưa ánh mắt tập trung đến nơi phong ấn.

Huyết hải uông dương đã tán đi.

Huyết Yêu thân ảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Đừng nhìn nó trong lúc giơ tay nhấc chân phá Thải Ngân cùng Tiểu Ngư Nhi liên thủ tạo nên đến thế công, thậm chí để Tiểu Ngư Nhi tổn thất một kiện bảo mệnh pháp khí, tạm thời mất đi chiến lực.

Huyết Yêu hao tổn tinh thần chi lực hẳn là cũng rất là không ít.

Lăng Tử Dương mặc không lên tiếng, khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » tu vi cưỡng ép tăng lên tới thần đi cảnh.

Thải Ngân cũng đã điều trị hoàn tất, một lần nữa lắc lư vòng tay, Tiểu Đãng ma khúc « Chiến Thần Ca » lặng yên bài binh bố trận, từng đầu Long Mã cự nhân kết thúc mặt đất, chỉnh tề đứng tại nơi phong ấn bên ngoài, tường ngăn tương vọng.

Hưu

Tại hai người dưới uy áp, Huyết Yêu hiện thân lần nữa, ngăn tại Lăng Tử Dương ngay phía trước hướng, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng vẻ oán độc, gằn từng chữ một:

“Xem ra! Các ngươi, là quyết định chủ ý muốn cùng bản tọa không chết không thôi.”

“Ngươi sai.”

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Huyết Yêu, nói

“Nhìn thực lực của ngươi sau, ta đã thay đổi chủ ý, tiêu hao ngươi, ý nghĩa không lớn, ta chuẩn bị trước phá hủy rơi ngươi bảo vệ vãng sinh cây ăn quả, lại trong tương lai trong hai ngày, dốc hết có khả năng hầu hạ ngươi, phải muốn đem ngươi tiếp tục trấn áp ở chỗ này.”

Nói xong, giơ tay phải lên, tại Huyết Yêu mê hoặc mắt chú phía dưới, đùng búng tay một cái.

Sau đó.

Tinh thần cột sáng từ trên trời giáng xuống!

To lớn cột sáng, dung hợp đại lượng đều Thiên Tinh túc thần cách đi trận lực lượng, Lăng Tử Dương khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại trận » tăng lên tu vi cảnh giới, tinh thần chi lực lại chưa từng lập tức tràn đầy.

Tắm rửa tại tinh thần trong cột sáng, tinh thần chi lực bằng tốc độ kinh người tăng trở lại.

Tiểu Ngư Nhi cũng đang nhanh chóng khôi phục tinh thần chi lực, sắc mặt từ tái nhợt chuyển thành hồng nhuận phơn phớt.

Tụ tập đại lượng khu tu luyện vực tinh thần chi lực, lần này phản hồi, vượt xa cấp chín mật thất tu luyện tinh thần cột sáng.

Bàng bạc tinh thần chi lực không ngừng chấn động, lại bị nơi phong ấn lực lượng rắn rắn chắc chắc ngăn cản tại nơi phong ấn bên ngoài......

Huyết Yêu chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Tử Dương, Tiểu Ngư Nhi, Thải Ngân ba người tắm rửa tại tinh thần trong cột sáng, không ngừng mà khôi phục lực lượng, tăng lên uy thế, ánh mắt của nó lại càng phát ngưng trọng cùng thâm trầm, tràn đầy cảnh giới cùng nhàn nhạt bất an..