Chương 1885 Long Mã tổ quân, Tiễn Tồi Thành （ Canh [5] ） (2)

Chương 1885 Long Mã tổ quân, Tiễn Tồi Thành （ Canh [5] ） (2)

Vừa rồi tiếp xúc ngắn ngủi cùng giao phong, đã để Huyết Yêu ý thức được, Tiểu Ngư Nhi bước vào thất cảnh sau, cũng là có thể đối với hắn cấu thành nhất định tiêu hao;

Thất cảnh thực lực âm luật pháp tắc thiên kiêu “Thải Ngân” nó « Chiến Thần Ca » tiêu hao năng lực càng mạnh, theo lý thuyết hẳn là trong ba người uy hiếp lớn nhất một người.

Nhưng là!

Không biết vì cái gì.

Khi nó nhìn thấy Lăng Tử Dương khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » đi vào thần đi cảnh thời điểm, nó bất an trong lòng, nhảy lên tới đỉnh phong!

Lăng Tử Dương mang tới bất an, thậm chí muốn vượt qua Thải Ngân cùng Tiểu Ngư Nhi.

Lăng Tử Dương ánh mắt;

Lăng Tử Dương cỗ này không bị trói buộc cùng tự tin;

Lăng Tử Dương mỗi một cái giơ tay nhấc chân động tác, mỗi một câu nói đều dẫn động tới tinh thần của nó, để nó đặc biệt bất an.

Theo tinh thần chi lực tăng lên, cảm giác cũng càng ngày càng mãnh liệt.

“Vãng sinh cây ăn quả chính là ở đây, ngươi có bản lĩnh, liền đến động thủ thử một chút.”

Huyết Yêu mở to một đôi con mắt màu đỏ như máu, câu chữ âm vang, sát ý sôi trào, nó không nguyện ý để cho địch nhân nhìn thấy chính mình bất an cùng tâm thần bất định.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương tinh thần chi lực nhảy lên tới đỉnh phong!

“Thử một chút liền thử một chút.”

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cây ống sáo.

Huyết Yêu con ngươi có chút rung động.

Âm luật pháp tắc!

Lại một cái âm luật pháp tắc!!

Nó rốt cuộc biết bất an nguồn gốc từ tại nơi nào.

Lăng Tử Dương vậy mà cũng là một vị tu luyện nắm giữ thượng đẳng pháp tắc gia hỏa.

Nhưng là......

Cùng Thải Ngân khác biệt chính là.

Ống sáo tấu vang.

Âm phù chảy xuôi.

Tất cả âm phù, tại Lăng Tử Dương khống chế bên dưới, vậy mà chỉ hạn ổn định ở nơi phong ấn bên ngoài......

Âm phù, đang điên cuồng đắp lên.

Thải Ngân cười.

Mắt thấy bốn phương tám hướng xuất hiện lít nha lít nhít màu đen hạt mưa, quen thuộc âm luật thần thông nàng, kéo dài bài binh bố trận, tiếp tục đắp lên Long Mã cự nhân.

Một giới chi cách.

Huyết Yêu bên này, sương máu lượn lờ, bầu không khí ngưng trệ;

Lăng Tử Dương, Thải Ngân tả hữu, mấy chục con Long Mã cự nhân trên không, xuất hiện lít nha lít nhít màu đen hạt mưa, ngay tại nhanh chóng chuyển hóa làm mũi tên màu đen.

Một khúc « Phong Đích Ô ».

Vốn chỉ là phi thường phổ thông âm luật thần thông, lực sát thương vô cùng có hạn.

Nhưng là tại Long Mã cự nhân phụ trợ bên dưới, trở thành tô điểm chiến trưởng bối cảnh! Làm cho cả thiên địa tăng thêm mấy phần thảm liệt tận thế cảnh tượng.

Huyết Yêu lực chú ý đã hoàn toàn bị không ngừng đắp lên núi lở chi thế thật sâu hấp dẫn.

Nhưng không có chú ý tới, Lăng Tử Dương thổi giai điệu lặng yên trở nên im ắng.

Một khúc « Túy Tiêu Diêu » dung nhập « Vô Thanh Thế Giới » lặng yên không một tiếng động xâm nhập Huyết chi lĩnh vực.

Tịch Liệt Liệt Long Mã gào thét, chấn động đại địa giống như trống trận vó minh, Long Mã cự nhân chấn động chiến giáp thanh âm, lại trộn lẫn vào ngàn vạn nước mưa hóa mũi tên động tĩnh.

Chiến tranh giai điệu tràn ngập vùng thiên địa này.

Đợi đến Huyết Yêu phát giác được có chút không đúng thời điểm.

« Túy Tiêu Diêu » đã một lần là xong bện ra hoàn chỉnh huyễn cảnh.

Huyết Yêu khôi lỗi......

Không

Là trong nơi phong ấn ương huyết trì, Huyết Yêu bản tôn, đã sa vào đến trong huyễn cảnh.

Phía trên huyết trì, Huyết Yêu hoảng sợ nhìn xem xuất hiện tại phụ cận một tòa Nhân tộc phong cách tường thành kiến trúc, vuông vức đem chính mình vây khốn tại Úng Thành bên trong.

“Chỉ là huyễn cảnh, như thế nào chống đỡ được bản tọa.”

“Cho ta nát!!!”

Thác nước máu cuốn ngược.

Tầng thứ nhất tường thành bị phá hủy.

Nhưng là theo sát xuất hiện tầng thứ hai tường thành, để Huyết Yêu bỗng nhiên ý thức được, mình đã trúng chiêu.

Nơi phong ấn Huyết Yêu khôi lỗi, đã bị mấy chục con Long Mã cự nhân cùng vô số mũi tên sức mạnh bùng lên va chạm xé nát.

Đại địa rung động.

Tất cả Long Mã cự nhân đồng đều nhào về phía vãng sinh cây ăn quả.

Vãng sinh cây ăn quả sinh trưởng ngọn núi đang run sợ..