Chương 1886 thắng mà không võ, cũng muốn thắng （ canh thứ sáu ） (1)

Chương 1886 thắng mà không võ, cũng muốn thắng （ canh thứ sáu ） (1)

Bá

Huyết Yêu Khôi Lỗi xuất hiện tại vãng sinh cây ăn quả phụ cận.

Nó xuất hiện vị trí, xuất hiện một tôn to lớn băng kính con cóc.

Băng phong thế giới, không nhìn thấy tình huống bên ngoài

Thải Ngân « Túy Tiêu Diêu » cũng đã tại Lăng Tử Dương chỉ điểm tu luyện tới cảnh giới viên mãn, trùng hợp có thể ảnh hưởng đến bát cảnh Huyết Yêu thân thể tàn phế.

Một cái khống chế Huyết Yêu bản tôn;

Một cái khống chế Huyết Yêu Khôi Lỗi;

Huyết Yêu mắt thấy thế cục mất khống chế, nghĩ đến Lăng Tử Dương mục tiêu là phá hủy vãng sinh cây ăn quả.

Nó tự nhiên không có khả năng để Lăng Tử Dương toại nguyện.

Nó vì thoát khốn, đã khổ đợi mấy trăm năm!

Mắt thấy còn có cuối cùng hai ngày liền có thể đại khai sát giới, làm sao có thể đủ nguyện ý nhìn thấy Lăng Tử Dương phá hủy rơi chính mình một tia hi vọng cuối cùng?

Chết

Bá

Huyết Yêu quanh thân phồng lên lên kinh người tinh thần chi lực.

Huyết hải quay cuồng.

Huyết hải điên cuồng đập động phụ cận tường thành.

Một tòa tường thành bị phá hủy, tường thành sụp đổ phá diệt.

Ngay sau đó, tòa thành thứ hai tường, để Huyết Yêu lại lại lần nữa bộc phát ra lần thứ hai huyết hải.

Huyết Yêu đã giết đỏ cả mắt.

“Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu huyễn cảnh! Ngươi có thể khiêng được bao lâu!”

Huyết Yêu Tê Thanh rống giận, không để ý hao tổn phung phí tinh thần chi lực, phung phí chính mình nội tình.

Oanh

Tòa thành thứ hai tường đổ sập!

Oanh

Tòa thứ ba...... Tòa thứ tư......

Chín tòa liên hoàn đại trận, trong khoảnh khắc liền bị phá hủy rơi một nửa.

Nhưng là Huyết Yêu Khôi Lỗi bên kia lại không thể đủ tùy ý làm bậy.

Bởi vì bên cạnh của nó liền có khả năng là vãng sinh cây ăn quả.

Nó không có khả năng làm loạn.

Nếu không, phá hủy vãng sinh cây ăn quả, tương đương tự chui đầu vào rọ.

Nó chỉ có thể các loại! Chờ bản tôn phá cục.

Tòa thứ bảy......

Tòa thứ tám!!

Khi tòa thứ chín tường thành bị Huyết Yêu phá hủy thời điểm, nơi xa lại đứng vững xuất hiện tòa thứ mười tường thành, vuông vức như cũ, lại rắn rắn chắc chắc đem Huyết chi lĩnh vực giam cầm tại trong thành.

Huyết Yêu đã phung phí một phần ba tinh thần chi lực!

Nhưng là loại thời điểm này, đã không cho phép Huyết Yêu cân nhắc thay đổi chiến thuật.

Mặc dù không biết Lăng Tử Dương đến tột cùng còn bố trí bao nhiêu tầng huyễn cảnh.

Đã đi xa như vậy, bỏ ra đại giới lớn như vậy.

Không triệt để phá hủy huyễn cảnh, liền căn bản không biết Lăng Tử Dương trong bóng tối làm cái gì.......

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương như cũ vững vàng đứng ở nơi phong ấn bên ngoài, đứng tại đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận bên trong, tắm rửa lấy Tinh Thần Quang Trụ!

Cùng Huyết Yêu mỗi một lần đối với hao tổn, đều cần tốn hao không ít tinh thần chi lực.

Tinh Thần Quang Trụ là hắn lực lượng nguồn suối, trợ giúp hắn khôi phục không ít lực lượng.

Nếu không, lấy hắn nội tình, tại Huyết Yêu gần như điên cuồng phung phí phía dưới, tinh thần chi lực đã sớm khô cạn rơi —— âm luật pháp tắc thần thông, trấn áp bát cảnh Huyết Yêu cũng không phải bình thường tiêu hao liền có thể làm được.

Mỗi một cái âm phù ẩn chứa tinh thần chi lực đều dị thường kinh người!

Nếu như không phải trước thời gian bố trí đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, Lăng Tử Dương cùng Thải Ngân cho dù liên thủ, đều khó có khả năng chịu đựng được Huyết Yêu hung mãnh như vậy bất kể hao tổn thế công.

Đúng lúc này.

Thải Ngân hay là gánh không được:

Ta

“Giam cầm không nổi.”

“Lăng Ti chủ!”

Thải Ngân thanh âm hết sức yếu ớt cùng cố hết sức.

Một bên thôi động tinh thần chi lực thi triển âm luật thần thông, một bên chống cự Huyết chi lĩnh vực ăn mòn, chống cự Huyết Yêu Khôi Lỗi công kích, đối với nàng mà nói vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Nhưng là......

Đến thất cảnh, còn muốn khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » đã không có khả năng bước vào bát cảnh.

Bát cảnh......

Là thất cảnh sơ kỳ khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » đều không thể với tới độ cao.

Mà lại.

Thải Ngân nội tình cũng hoàn toàn chính xác không bằng Lăng Tử Dương..