Chương 1886 thắng mà không võ, cũng muốn thắng （ canh thứ sáu ） (2)

Chương 1886 thắng mà không võ, cũng muốn thắng （ canh thứ sáu ） (2)

Huống chi, Lăng Tử Dương còn vừa tại vận dụng thất cảnh thần ma nội hạch đền bù hao tổn tinh thần chi lực, lấy đạt tới duy trì đối với Huyết Yêu giam cầm.

“Tiểu Ngư Nhi!”

Lăng Tử Dương nghe vậy sắc mặt xiết chặt, biết Thải Ngân đã không tiếp tục kiên trì được.

Ra lệnh một tiếng, Tiểu Ngư Nhi lại lần nữa triển khai Kim Thân cùng ba pháp tắc phòng ngự thần thông, xâm nhập Huyết chi lĩnh vực.

Giết

Đại lượng minh tâm Nguyên Thần kiếm khí tại sau lưng nhanh chóng cuốn ngược, bảy bảy một tổ, ngưng kết thành lục ma kiếm, cuối cùng tụ lại thành quy nhất kiếm!

Một thanh!

Hai thanh!

Ba thanh!

Tiểu Ngư Nhi bước vào thất cảnh sau, Nguyên Thần chi lực gấp bội, quy nhất kiếm số lượng cũng đạt tới bốn chuôi nhiều......

Giết

Băng kính con cóc thân thể xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu sát na, Tiểu Ngư Nhi dứt khoát quyết nhiên huy động quy nhất kiếm, cách không làm ra chém vào động tác.

Huyết Yêu Khôi Lỗi vừa mới thoát khốn, nhìn thấy vãng sinh cây ăn quả không việc gì.

Cánh tay bị chém ra.

Kiếm Phong từ vai phải rơi xuống, thuận tiện chém ra Huyết Yêu Khôi Lỗi thân thể.

Chuôi thứ hai quy nhất kiếm, từ vai trái xẹt qua Huyết Yêu Khôi Lỗi thân thể.

Huyết Yêu đầu lâu, hai tay bị tách rời;

Thân thể bị chia làm bốn phần.

Kiếm thứ ba thẳng tắp từ đầu lâu chém vào xuống tới, thuận thế đem hai cái chân xé mở, hoàn thành sau cùng tách rời động tác.

Cuối cùng một thanh quy nhất kiếm lấy lóa mắt hỗn loạn thủ pháp, đem Huyết Yêu Khôi Lỗi chém thành muôn mảnh.

Lui

Một kích thành công, Tiểu Ngư Nhi lui đến phi thường dứt khoát.

Nàng không có đi đụng vãng sinh cây ăn quả.

Huyết Yêu bên này, đang kéo dài không ngừng bộc phát bên dưới, tinh thần chi lực hao tổn hơn phân nửa!

Lăng Tử Dương một hơi xử lý mười hai mai thất cảnh thần ma nội hạch, trong tay hàng tồn hao tổn một nửa!

Hắn vẫn là không có từ bỏ.

Vãng sinh cây ăn quả, nếu như có thể lưu lại, tận lực lưu lại......

Thực sự không để lại, chỉ có thể phá hủy.

Nhưng là không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không chủ động phá hủy vãng sinh cây ăn quả.

Hắn còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Huyết Yêu......

Hủy diệt là nhất định.

Nhưng là đối phương một khi chú ý tới vãng sinh cây ăn quả không có như trong dự liệu bị phá hủy...... Khẳng định sẽ minh bạch ý đồ của mình, cũng chắc chắn sẽ không để cho mình toại nguyện.

Lăng Tử Dương hiện tại lo lắng chính là, Huyết Yêu sẽ chủ động phá hủy rơi vãng sinh cây ăn quả, để cho mình dã tràng xe cát biển Đông.

Một hơi đi qua!

Thác nước máu lực lượng còn tại làm sóng.

Chín tòa liên hoàn đại trận lại bị phá hủy một thành.

Nhưng là Huyết Yêu cũng không có phân ra bộ phận lực lượng đi ngưng kết Huyết Yêu Khôi Lỗi chiếu khán vãng sinh cây ăn quả.

Hai trận huyết tinh Phong Bạo xuống tới.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên,.

Huyết Yêu lực lượng đã rơi xuống đến một phần ba phía dưới.

Huyết Yêu hoàn toàn là một bộ giết đỏ cả mắt tư thái.

“Bản tọa không tin!”

“Chịu không chết ngươi một cái chỉ là lục cảnh!!”

“Dù là ngươi có Tinh Thần Quang Trụ, cũng không có khả năng tiếp tục chống đỡ!”

“Phá cho ta a!!”

Huyết Yêu đã triệt để cùng huyễn cảnh đòn khiêng lên.

Mặc dù phát giác được Huyết Yêu Khôi Lỗi bị diệt, nhưng là nó đã không có dư thừa lực lượng phân tán.

Sinh tử tồn vong, vào thời khắc này.

Huyết Yêu vẫn là không có có thể làm đến tuyệt đối lý trí cùng tỉnh táo, chưa từng xuất hiện Lăng Tử Dương lo lắng nhất một màn.

Lăng Tử Dương trầm tâm tĩnh khí, yên lặng tiêu hao từng mai từng mai thất cảnh thần ma nội hạch, thẳng đến đem chính mình tất cả thần ma nội hạch toàn bộ hao hết.

Lúc này, Thải Ngân cũng rốt cục khôi phục một phần lực lượng.

Tiểu Ngư Nhi lại lần nữa ngưng tụ ra bốn chuôi quy nhất kiếm, xâm nhập nơi phong ấn.

Giết

Thải Ngân lắc lư hai tay.

Chuông bạc âm thanh bên trong, một thanh cự kiếm từ trên trời giáng xuống.

Tiểu Ngư Nhi đối với phía trên huyết trì kiệt lực đột phá huyễn cảnh Huyết Yêu toàn lực bổ ra!

Lăng Tử Dương tỉnh táo khống chế huyễn cảnh.

Theo cự kiếm rơi xuống, quy nhất kiếm toàn bộ đụng vào Huyết Yêu thể nội.

Huyết Yêu tiếp nhận toàn bộ sát thương!

Thể nội còn sót lại tinh thần chi lực rốt cục bị triệt để hao hết!

Huyết trì trong nháy mắt khô cạn.

Huyết Yêu hư ảnh, từ phía trên huyết trì tiêu tán.

PS

Cầu thúc canh ~

Cầu lễ vật ~.