Chương 1887 giai đoạn thứ ba giáng lâm （ Canh 1 ） (1)

Chương 1887 giai đoạn thứ ba giáng lâm （ Canh 1 ） (1)

Huyết trì, chính là Huyết Yêu một giọt tinh huyết, nó thân thể tàn phế.

Huyết trì khô cạn, mang ý nghĩa vị này bát cảnh Huyết Yêu ở thế giới này cuối cùng một tia vết tích, triệt để tan thành mây khói.

Bát cảnh Huyết Yêu vẫn lạc!

Phong ấn tự động biến mất.

Vãng sinh cây ăn quả, mất đi phong ấn chi lực trấn áp, điên cuồng hấp thu bát cảnh Huyết Yêu bay hơi đi ra tinh thuần tinh thần chi lực, từng mảnh xanh biếc lá cây thư triển, từng cây từng cây nhìn qua còn rất không lưu loát trái cây nhỏ, rất nhanh liền bành trướng một vòng, trở nên sung mãn mượt mà, mùi thơm nức mũi.

Song hỉ lâm môn!

Huyết Yêu vẫn lạc;

Bát cảnh thiên tài địa bảo thành thục.

Lăng Tử Dương mặc dù có chút thương tiếc bát cảnh Huyết Yêu tinh thần chi lực bị vãng sinh cây ăn quả không hỏi mà lấy, nhưng là vãng sinh cây ăn quả sớm thành thục, cũng coi là tránh khỏi đêm dài lắm mộng.

Lăng Tử Dương cấp tốc rơi xuống vãng sinh cây ăn quả phụ cận, ngoắc ở giữa, từ huyết trì khô cạn chi địa vớt đến Huyết Yêu bát cảnh thần ma nội hạch, đồng thời tướng đến trái cây cây 13 mai phỉ thúy màu tím trái cây hái xuống tới, dùng một kiện khắc họa băng phong trận pháp cái rương phong tồn đứng lên, sau đó lại đem vãng sinh cây ăn quả từ trong thổ nhưỡng cấy ghép đi ra.

Thải Ngân, Tiểu Ngư Nhi tới gần, vừa hay nhìn thấy Lăng Tử Dương lấy một loại Đại Sư cấp thủ pháp, xe nhẹ đường quen hoàn thành đối với thổ nhưỡng tước đoạt cùng đối với rễ cây bảo hộ, liền ngay cả phong tồn vãng sinh cây ăn quả cái rương đều là vô cùng vừa đúng.

“Lăng Ti chủ, ngươi đây là...... Có đặc biệt luyện qua?”

Thải Ngân cảm giác mình lại bị rung động đến.

Lăng Tử Dương một bên tướng đến trái cây cây đưa vào trong rương phong tồn tốt, một bên đáp: “Tiểu Ngư Nhi mang tới trong sách trùng hợp có nâng lên vãng sinh cây ăn quả bảo tồn thủ pháp, liền nhớ kỹ.”

“Lăng Ti chủ ngộ tính, quả nhiên là không người có thể so sánh! Cái gì cũng khó khăn không ngã ngươi, Thải Ngân bội phục!”

Thải Ngân tâm vui mừng tâm phục khẩu phục.

Tiểu Ngư Nhi có chút giật giật khóe miệng, phảng phất tại nói, đây coi là cái gì.

“Không nghĩ tới chúng ta thật chém bát cảnh Huyết Yêu!”

“Thật sự là thật bất khả tư nghị!”

“Quay đầu để Viên Hóa, Trần Trì bọn hắn biết...... Khẳng định chấn kinh bọn hắn cái cằm.”

Thải Ngân lực chú ý rơi xuống huyết trì nguyên lai tồn tại địa phương, cảm khái không thôi.

Tiểu Ngư Nhi mặc dù đối với Thải Ngân ôm lấy một loại trời sinh địch ý, nhưng là Thải Ngân là Thập Cửu Liên bên trong một cái duy nhất trực tiếp duy trì sư phụ, có can đảm trực diện bát cảnh Huyết Yêu người, nghe vậy nói

“Viên Hóa, Trần Trì, chỉ là một đám tầm thường, mặc dù có chút thiên phú, nhưng là đặt ở chúng ta Tham Lang Đế Quốc, rất khó trổ hết tài năng, kết quả sau cùng chính là lưu tại trung đẳng thần ma chiến trường làm cái chỉ huy, hoặc là lưu tại thượng đẳng thần ma chiến trường làm chiến sĩ, ánh mắt có thể cao đi nơi nào? Tự nhiên là rất khó lý giải sư phụ thấy xa.”

“Tiểu Ngư Nhi.”

Lăng Tử Dương mặt lộ vẻ không vui:

“Thập Cửu Liên người đối với vi sư không đủ giải, cẩn thận bảo thủ, là nhân chi thường tình! Đồng đội ở giữa, không thể vô lễ.”

Tiểu Ngư Nhi thè lưỡi, vội vàng im miệng.

Lăng Tử Dương quay đầu, đối với Thải Ngân nói

“Diệt trừ bát cảnh Huyết Yêu một chuyện, tạm thời không cần tuyên dương.”

“Cái này, chỉ sợ không gạt được.”

Thải Ngân cười khổ:

“Bát cảnh Huyết Yêu đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, mọi người khẳng định sẽ truy vấn, mà lại, Huyết Yêu không chết không thôi đi săn có thể lực lớn nhà đều là biết đến, không bằng nói thẳng ra, ngược lại một lần vất vả suốt đời nhàn nhã...... Nếu không, mọi người đáy lòng từ đầu đến cuối sẽ tâm tồn cố kỵ.”

“Tốt a, chuyện này, giao cho ngươi đến xử lý, ta cùng Tiểu Ngư Nhi tạm thời liền không trở về, tìm một chỗ chỉnh đốn, vượt qua suy yếu kỳ.”

A

Thải Ngân không còn gì để nói.

Lăng Tử Dương cái này vung tay chưởng quỹ làm được là càng ngày càng trượt.

Chuyện khó giải quyết liền giao cho nàng đến xử lý..