Chương 1887 giai đoạn thứ ba giáng lâm （ Canh 1 ） (2)

Chương 1887 giai đoạn thứ ba giáng lâm （ Canh 1 ） (2)

Hết lần này tới lần khác nàng còn không có biện pháp phản bác:

Ai bảo nàng đã điểm ra?

“Đúng rồi.”

Lăng Tử  tận kỳ dụng lại cho Thải Ngân an bài một cái nhiệm vụ:

“Nếu Tuyết Lĩnh phương viên năm triệu dặm cương vực bát cảnh yêu ma đã diệt trừ, không có uy hiếp, để mọi người nắm chặt thời gian tu luyện, thừa dịp thần ma mộ còn có sau cùng 40 ngày, tận khả năng lợi dụng thật là thần ma mộ tài nguyên, chuyển hóa làm nội tình chân chính.”

Tốt

Thải Ngân điểm đầu.

Còn có 40 ngày, bọn họ đích xác là nên làm tiếp chút gì.

Nên làm lục cảnh nhiệm vụ làm lục cảnh nhiệm vụ;

Nên tìm thiên tài địa bảo tìm thiên tài địa bảo.

Nên tu luyện tu luyện!

Tóm lại!

Thời gian không nhiều lắm.

Thải Ngân sau khi rời đi, Lăng Tử Dương căn dặn Lãnh Nguyệt, dẫn đội ở sau đó trong hai ngày thời gian, lợi dụng ban đêm thời gian, lợi dụng huyết mạch thần thông lại khuếch trương cảnh báo đưa tin hệ thống, tranh thủ lại tìm một đầu bát cảnh yêu ma.

Cuối cùng hai ngày thời gian.

Hắn còn có thể lại ra tay chí ít một lần.

Chỉ cần không phải giống bát cảnh Huyết Yêu khó chơi như vậy đối thủ, nhiều góp nhặt một hai kiện bát cảnh nhiệm vụ vật phẩm, tranh thủ thêm đến một chút đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, cớ sao mà không làm đâu?

Dù sao, lấy thực lực của hắn bây giờ, liên thủ Thải Ngân, Tiểu Ngư Nhi, trấn áp bát cảnh yêu ma thân thể tàn phế, mười phần chắc chín.

Lăng Tử Dương an bài xong xuôi sau, Lãnh Nguyệt mang theo người nhà họ Nguyệt, khua chiêng gõ trống bắt đầu phạm vi lớn tìm kiếm......

Kết quả.

Thật đúng là để các nàng tìm được hai đầu bát cảnh yêu ma thân thể tàn phế.

Tại giai đoạn thứ ba giáng lâm trước đó ngày cuối cùng bên trong, Lăng Tử Dương lấy lục cảnh tu vi, phối hợp Thải Ngân, cùng khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » Tiểu Ngư Nhi, cưỡng ép trấn áp một đầu bát cảnh yêu ma thân thể tàn phế, sau đó lại đang bát cảnh yêu ma sắp giải phong cuối cùng trong vài canh giờ, trấn áp con thứ hai bát cảnh yêu ma thân thể tàn phế.

Lăng Tử Dương tổng cộng vào tay ba viên bát cảnh thần ma nội hạch, bốn kiện bát cảnh nhiệm vụ vật phẩm, cùng ba kiện bát cảnh thiên tài địa bảo.

Lăng Tử Dương cũng thuận lợi đem tu vi tăng lên tới lục cảnh chín tầng, khoảng cách thất cảnh cách xa một bước.

Ngày thứ sáu mươi cái cuối cùng ban đêm.

Lăng Tử Dương dẫn đội trở về Tuyết Lĩnh.

Thập Cửu Liên thế lực khắp nơi phó đội trưởng, cũng đều nhao nhao dẫn đội trở về Tuyết Lĩnh.

Ai cũng không dám lại đi cấp tám khu tu luyện tu luyện.

Bởi vì!

Thần ma mộ giai đoạn thứ ba, sắp đến!

Thần ma mộ, chưa diệt vong bát cảnh yêu ma, đều đem khôi phục đỉnh phong thực lực, cường đại yêu ma tử vong uy hiếp, đem bao phủ đến mỗi một cái trẻ tuổi tuấn kiệt trên đầu.

Ai cũng không biết thần ma mộ đến cùng cầm giữ bao nhiêu bát cảnh yêu ma.

Ai cũng không biết bát cảnh yêu ma lúc nào sẽ xâm lấn đến Thập Cửu Liên trụ sở.

Ai cũng không biết bọn hắn có thể hay không không may đến bị bát cảnh yêu ma tìm tới.

Tóm lại!

Từ giờ trở đi, mọi người nhất định phải bão đoàn sưởi ấm.

Tuyết Lĩnh là cảnh báo đưa tin hệ thống trọng yếu nhất khu vực, dù là bát cảnh yêu ma xâm lấn tới, một đường cần đụng vào vô số cảnh báo pháp trận đưa tin.

Bọn hắn có thể có đầy đủ thời gian làm ra ứng đối, hoặc chế định chiến thuật, hoặc kích hoạt lệnh bài thân phận thông tri Tham Lang Đế Quốc phương diện đón hắn bọn họ rời đi thần ma mộ.

Tối hôm đó, tới gần giờ Tý.

Mọi người tề tụ một đường, thần sắc nghiêm túc.

Mấy vị phó đội trưởng trên mặt vẻ phức tạp đi vào Lăng Tử Dương trước mặt:

“Lăng đội trưởng.”

“Chúng ta mấy cái, muốn gặp tốt liền thu.”

“......”

Lăng Tử Dương ngẩng đầu, nói chuyện mấy vị phó đội trưởng đều là nguyên bản chỉ có ngũ cảnh tu vi, bây giờ đã đạt tới lục cảnh, đồng thời lấy được hai kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm người.

Bọn hắn ý tứ, rõ ràng:

Là đã thoả mãn với hiện trạng, không chuẩn bị tiếp tục lưu lại thần ma mộ mạo hiểm.

PS

Hôm qua lễ vật 1005, đại khái ~ không sai biệt lắm...... Khấu trừ một phân tiền chương tiết ban thưởng, hẳn là vừa vặn 1000.

Ân, hôm nay sáu chương ~.