Chương 1888 đội ngũ tán, lòng người không có khả năng tán （ Canh 2 ） (1)

Chương 1888 đội ngũ tán, lòng người không có khả năng tán （ Canh 2 ） (1)

“Lăng đội trưởng.”

“Chúng ta cũng biết lúc này nửa đường bỏ cuộc, dù sao cũng hơi không đủ nghĩa khí.”

“Chúng ta cũng rất cảm kích Lăng đội trưởng dẫn đầu chúng ta tại thần ma mộ thu hoạch được rất tốt hoàn cảnh tu luyện, đồng thời đạt được thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm......”

“Nói thật, đến thần ma mộ trước đó, chúng ta không nghĩ tới có thể có được thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, nhưng là hiện tại, chúng ta lấy được hai kiện.”

Đề nghị rời đi mấy vị phó đội trưởng, đối mặt Lăng Tử Dương, mười phần hổ thẹn.

“Nếu như ngài thật muốn trách cứ chúng ta, chúng ta nguyện ý lưu lại một kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, làm đối với mọi người đền bù.”

“Lăng đội trưởng, chúng ta thật không cách nào đối mặt bát cảnh yêu ma.”

“Bát cảnh yêu ma hiện thân, chúng ta khả năng liền không có sống rời thần ma mộ cơ hội.”

Những người này, đều là đến từ trung hạ du thế lực đội ngũ, bọn hắn thế lực sau lưng, mạnh nhất cường giả, cũng chỉ dám ở có tinh liên đại trận tình huống dưới đối mặt bát cảnh yêu ma.

Cái khác các vị phó đội trưởng cũng chỉ là lẳng lặng quan sát, không ai mở miệng chỉ trích.

Cực Đạo Tông đệ tử có chút tức giận, Kim Man bộ lạc bên này người cũng rất là không cam lòng, nhưng là đang nghe đối phương nguyện ý chủ động nhường ra một kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, đều trầm mặc xuống.

Tất cả mọi người minh bạch:

Những người này, là thật không có đảm lượng đối mặt bát cảnh yêu ma.

Có một loại sợ hãi, là thâm tàng cốt tủy.

Bát cảnh yêu ma tại Linh Giới Liên Minh các loại trên chiến trường lưu lại rất rất nhiều khủng bố nghe đồn, bọn chúng phá hủy quá nhiều tinh thần vị diện, rất nhiều cường giả cùng giai tại yêu ma trước mặt khó có phần thắng.

Đến thần ma mộ lịch luyện người trẻ tuổi, đều biết rõ, chính mình chỉ là trung đẳng thần ma chiến trường một thành viên;

Bát cảnh yêu ma, lại là có thể ở trên các loại thần ma trên chiến trường thu hoạch thất cảnh cường giả tồn tại.

Mà lại......

Có quá nhiều trung hạ du thế lực, là trực tiếp hủy diệt tại bát cảnh yêu ma trong tay.

Cho nên!

Hiểu càng nhiều, liền sẽ càng kính sợ bát cảnh yêu ma.

Lăng Tử Dương có thể lý giải bọn hắn.

Đưa tay.

Lăng Tử Dương ngăn lại trước mặt mấy vị phó đội trưởng ngôn ngữ, nhìn chung quanh toàn trường, từng cái cùng Thập Cửu Liên cái khác phó đội trưởng đối mặt, nói “Còn có bao nhiêu người muốn thoát ly thần ma mộ, rời đi trước thời hạn?”

“......”

Trong đám người, phó đội trưởng bọn họ liếc mắt nhìn nhau, lại đi tới ba vị phó đội trưởng.

“Lăng đội trưởng.”

“Chúng ta biết, ngài có đối kháng bát cảnh yêu ma thân thể tàn phế thực lực, nhưng là, chúng ta ngay cả đối mặt bát cảnh yêu ma thân thể tàn phế dũng khí đều không có, càng không nói đến hoàn toàn thực lực bát cảnh yêu ma.”

“Chúng ta lưu lại cũng không giúp được một tay......”

“Thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, chúng ta cũng lưu lại một kiện, xem như tâm ý của chúng ta.”

“Chúng ta, cũng lựa chọn rời khỏi.”

Ba người làm ra quyết định.

Hết thảy chín người!

Thập Cửu Liên hết thảy mười chín cái thế lực, đi ra một nửa.

Còn lại phó đội trưởng cũng đều có chút dao động.

Nhưng là Viên Hóa, Trần Trì không nhúc nhích.

Tống Chí Kỳ cũng không nhúc nhích.

Có mấy vị phó đội trưởng nhìn Tống Chí Kỳ đều không có thoát ly thần ma mộ ý tứ, ánh mắt kiên định xuống tới, không có lên tiếng.

Tốt

Lăng Tử Dương đứng dậy, nói

“Rất cảm tạ chư vị đồng đội một đường làm bạn, Thập Cửu Liên có thể đi đến hôm nay, khống chế thần ma mộ mảng lớn cương vực, đạt được giờ này ngày này thành tích, tất cả mọi người có một phần công lao! Hôm nay, chúng ta ở đây, cùng các ngươi nói lời tạm biệt, hi vọng về sau tinh thần đại hải, mọi người còn có cơ hội lần nữa tụ họp.”

Lăng Tử Dương ôm quyền đứng vững, thần sắc nghiêm túc.

Một đám phó đội trưởng mười phần ngoài ý muốn.

Bọn hắn kỳ thật đã làm tốt nghênh đón Lăng Tử Dương thống mạ chỉ trích bạch nhãn cùng trào phúng......

Không nghĩ tới, Lăng Tử Dương vậy mà không có nửa câu ác ngôn.

Trong lúc nhất thời, chín vị phó đội trưởng càng cảm thấy hổ thẹn..