Chương 1888 đội ngũ tán, lòng người không có khả năng tán （ Canh 2 ） (2)

Chương 1888 đội ngũ tán, lòng người không có khả năng tán （ Canh 2 ） (2)

Mắt thấy Lăng Tử Dương chủ động đối bọn hắn chắp tay hành lễ, bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu ưỡn ngực, cung cung kính kính ôm quyền đáp lễ:

“Lăng đội trưởng.”

“Đa tạ Lăng đội trưởng thông cảm.”

“Hổ thẹn!”

Chín vị phó đội trưởng không hẹn mà cùng, chỉnh tề hành lễ.

Đạp đạp......

Chín vị phó đội trưởng người đứng phía sau, bây giờ Tối Đê Tu Vi đều đạt đến treo ngày cảnh, nhao nhao từ trong đám người đi ra, tại phó đội trưởng sau lưng tả hữu đứng vững.

Chắp tay, ôm quyền!

Thật sâu cúi đầu xuống dưới.

Cũng không phải là tất cả mọi người muốn rời đi.

Trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người là ôm đi một bước nhìn một bước tâm thái lâm thời tụ cùng một chỗ.

Nhưng là theo ở chung thời gian gia tăng, lẫn nhau có khắc sâu hiểu rõ, dần dần hiểu được, Lăng Tử Dương dẫn đầu Kim Man bộ lạc, đối với Thập Cửu Liên mang tới cống hiến to lớn.

Lòng người đều là nhục trường.

Lúc này rời đi, không phải bọn hắn mong muốn.

Bọn hắn cũng cảm giác hết sức khó chịu, trên mặt nóng bỏng.

“Đa tạ Lăng đội trưởng!”

“Thần ma mộ một nhóm, suốt đời khó quên.”

“Tinh thần đại hải, nguyện Thập Cửu Liên có cơ hội có thể tái tụ họp.”

“Lăng đội trưởng dìu dắt chi ân, ngày sau lại báo!”

“Các ngươi nhất định phải còn sống rời đi thần ma mộ!”

Trong đám người, không ít ân nghĩa không nhịn được cao giọng gào thét.

Lăng Tử Dương không có mời cầu bọn hắn lưu lại, lựa chọn cung tiễn, bảo toàn Thập Cửu Liên đồng đội chi tình, tất cả mọi người cảm động hết sức.

Lăng Tử Dương ôm quyền, cùng mỗi một vị Thập Cửu Liên thành viên đối mặt, nói

“Tinh thần đại hải, chúng ta luôn có gặp lại ngày! Hi vọng chư vị có thể nhớ kỹ tại Thập Cửu Liên cùng một chỗ phấn chiến tại thần ma mộ thời gian.”

“Nhất định!”

“Quên ai, cũng không thể quên Lăng đội trưởng!”

“Lăng đội trưởng tương lai có cơ hội đến chúng ta...... Làm khách!”

“Đối với!”

“Ha ha......”

Bầu không khí trở nên hòa hợp.

Mọi người lẫn nhau bịn rịn chia tay.

Thế lực khác thành viên mắt thấy Lăng Tử Dương đã định ra nhạc dạo, cũng đều nhao nhao gia nhập vào, lẫn nhau động viên.

Một phen lưu luyến không rời nói lời từ biệt đằng sau, đến lúc chia tay.

Chín vị phó đội trưởng đối mắt nhìn nhau, ánh mắt kiên nghị làm ra quyết định, riêng phần mình từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, phóng tới trên mặt đất.

Một đám người lui lại ôm quyền, lại lần nữa cúi đầu:

Chín kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, đem Thập Cửu Liên được chia phân biệt rõ ràng.

“Đồ vật, đều mang về.”

Lăng Tử Dương thanh âm lạnh xuống đến.

Chín vị phó đội trưởng không nhúc nhích.

Bọn hắn cử động lần này, hoàn toàn chính xác xem như Thập Cửu Liên đào binh.

Chỉ có dạng này, mới có thể đền bù trong lòng áy náy.

Nhưng là Lăng Tử Dương tiếp xuống một câu, để bọn hắn phá phòng:

“Thập Cửu Liên có Thập Cửu Liên quy củ, những nhiệm vụ này vật phẩm là bổn đội trưởng phát xuống đi ra, liền không có thu hồi lại đạo lý! Các ngươi xuất thần ma mộ về sau, nghĩ biện pháp lợi dụng được thần ma mộ quân công, đem mang về một vị huynh đệ, có thể chiếu cố, liền nhiều hơn chiếu cố, đây là bổn đội trưởng cho các ngươi nhiệm vụ!”

“Đương nhiên!”

“Không đồng ý, không tuân theo, các ngươi rời đi thần ma mộ đằng sau, chẳng khác nào tự động từ Thập Cửu Liên xoá tên, hôm nay sau khi từ biệt, như vậy cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ!”

Đám người mắt chú chín vị phó đội trưởng.

Chín người liên tục không ngừng đem nhiệm vụ của mình vật phẩm cầm trở về.

Thập Cửu Liên, đã tại bọn hắn sinh mệnh một cái trọng yếu hơn lạc ấn.

“Lăng đội trưởng yên tâm.”

“Sau khi trở về, ta tất tuân theo đội trưởng mệnh lệnh! Tại trong phạm vi năng lực của mình, tận lực giúp sấn Thập Cửu Liên huynh đệ, không để cho Thập Cửu Liên quân tâm tan rã.”

“Cẩn tuân đội trưởng chi mệnh.”

Chín người minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ.

Thập Cửu Liên rời đi thần ma mộ đằng sau, không có khả năng tán.

Cái này thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, chính là Lăng Tử Dương sớm hứa cho bọn hắn tài nguyên.

Lăng Tử Dương đưa tay, ôm quyền:

“Sau bốn mươi ngày, chúng ta gặp lại.”.