Chương 1889 thần ma mộ khuyên thủy triều xuống （ Canh 3 ） (1)

Chương 1889 thần ma mộ khuyên thủy triều xuống （ Canh 3 ） (1)

Thập Cửu Liên một đám người rời khỏi thần ma mộ thời điểm, trùng hợp qua giờ Tý.

Thần ma mộ giai đoạn thứ ba chính thức bắt đầu.

Giờ phút này, tụ tập tại tinh thần đại điện thế lực khắp nơi cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn phát hiện từ thần ma mộ đi ra người, cơ hồ đều có không thấp điểm tích lũy, xếp hạng phổ biến ở chính giữa thượng du, từ tinh thần đại điện quảng trường bốn phía dọc theo người ra ngoài bốn đầu thang trời đã dây dưa đến quảng trường trên không tương đối gần trung ương khu vực, liền tựa như bốn đầu sinh động như thật Cự Long, chuẩn bị khép lại.

Lúc này, Thập Cửu Liên chín cái thế lực tại chín vị người dẫn đường dẫn đầu xuống từ tinh thần trong đại điện đi ra.

Trừ bọn hắn, còn có trên trăm cái thế lực cũng lục tục từ bên trong đi ra, có mấy ngàn người đồng thời đối với mình người dẫn đường nộp lên trên riêng phần mình khắp nơi thần ma mộ thu hoạch.

Nhìn thấy dòng người phun trào tràng diện, chờ đợi tại tinh thần đại điện ngoài quảng trường người không ngạc nhiên chút nào, thấp giọng nghị luận:

“Thông minh.”

“Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.”

“Giai đoạn thứ ba, tất cả may mắn còn sống sót bát cảnh yêu ma thân thể tàn phế có cơ hội khôi phục đỉnh phong thực lực, loại thời điểm này tiếp tục lưu lại thần ma mộ, quá nguy hiểm.”

“Đúng vậy a.”

“Những này bát cảnh yêu ma bị Tham Lang Đế Quốc trấn áp không biết bao nhiêu năm, ghi hận trong lòng, khôi phục đỉnh phong thực lực là tất nhiên, đối với chúng ta Nhân tộc cừu hận cũng đạt tới xưa nay chưa từng có độ cao, lưu tại thần ma mộ, trừ những cái kia đỉnh cấp thực lực thiên kiêu, có lẽ có cơ hội tại bát cảnh yêu ma trước mặt tranh thủ đến thời gian toàn thân trở ra, cũng chỉ có những cái kia thượng du thế lực đỉnh cấp thiên kiêu mới có thể làm đến.”

Ân

“Phổ thông thất cảnh, tại bát cảnh yêu ma trước mặt, cũng sẽ không có một tơ một hào may mắn còn sống sót cơ hội! Chớ nói chi là cái khác người bình thường.”

“Bất quá......”

“Những người này rất tốt, có thể sống tạm đến bây giờ, tại thần ma mộ bên trong đợi đủ hai tháng, lấy được gặp gỡ sẽ không quá ít.”

“Đúng vậy a! Thần ma mộ là phi thường nổi danh thượng đẳng thần ma chiến trường, bên trong tài nguyên vô tận, các loại ngũ cảnh, lục cảnh yêu thú, yêu ma, thiên tài địa bảo vô số kể, đợi đến càng lâu, thu hoạch liền sẽ càng lớn.”

“Không biết nhóm người này bên trong, có bao nhiêu kẻ may mắn, có thể đưa thân hàng đầu.”

Một đám người nghị luận thời khắc, lần lượt có người hoàn thành quân công điểm tích lũy thống kê, thang trời bắt đầu xuất hiện mới biến động.

Mới nhất cắt vào thang trời danh tự, đều sẽ hiện ra một chút quang mang, dễ dàng cho mọi người tìm tới vị trí của mình.

Đại bộ phận chủ động lui ra ngoài người đều là giống Trung Lăng vương triều loại này, tại một cái địa phương ẩn nấp vụng trộm vượt qua một đoạn thời gian, lặng lẽ sưu tập phụ cận tài nguyên, tích lũy điểm tích lũy.

Chỉ bất quá Trung Lăng vương triều Phác Tri Họa bọn người kiến thức đến cấp tám khu tu luyện đằng sau, liền quả quyết lưu tại cấp tám khu tu luyện, dựa vào Lăng Tử Dương lưu lại huyễn trận thủ vững cho tới bây giờ.

Phác Tri Họa điểm tích lũy, tại trong đám người này xem như tương đối cao, một cái thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, liền thu được 9 triệu điểm tích lũy, tổng cộng đạt được 10 triệu trở lên điểm tích lũy, danh tự xuất hiện ở thang trời mười phần gần phía trước vị trí, trước mắt xếp hạng phía trước ba mươi vị trí, lập tức trong đám người đưa tới một trận kiềm chế kinh hô.

Bởi vì.

Phác Tri Họa chỉ có lục cảnh tu vi, lại chém giết thất cảnh yêu ma, phần này chiến công, tự nhiên là dẫn tới vô số người hâm mộ và nghị luận.

Phác Tri Họa dẫn đội đi ra tinh thần đại điện, tại mọi người mắt chú phía dưới, mười phần hưởng thụ tìm cái địa phương, bắt đầu dò xét trên thang trời danh tự, đồng thời hiểu rõ tự thân điểm tích lũy có thể từ Tham Lang Đế Quốc đổi được thứ gì..