Chương 1889 thần ma mộ khuyên thủy triều xuống （ Canh 3 ） (2)

Chương 1889 thần ma mộ khuyên thủy triều xuống （ Canh 3 ） (2)

Đúng lúc này, trên quảng trường đám người lại phát ra trận trận thấp giọng hô.

Sau đó Phác Tri Họa liền thấy, tên của mình vậy mà hướng về sau di động mấy vị, trực tiếp bị đẩy ra ba mươi tên bên ngoài......

Phác Tri Họa biến sắc.

Mới thống kê xuất quân công điểm tích lũy trong danh tự, có trọn vẹn chín người xếp tới trước mặt của hắn, mà lại vọt thẳng đến hai mươi vị trí đầu, mỗi người xếp hạng đều đạt đến 20 triệu trở lên.

Kinh người hơn chính là......

Mấy người này cùng Phác Tri Họa một dạng, toàn bộ đều chỉ có lục cảnh tu vi.

Phác Tri Họa nhịn không được quay đầu, cẩn thận xem xét những người này tin tức, phát hiện những người này tiền tố đều là phổ thông trung du thế lực, không hiển sơn không lộ thủy, lại có thể chém giết hai đầu thất cảnh yêu ma.

Phác Tri Họa thần sắc ngưng trọng.

“Đội trưởng!”

“Những người này rất hung a.”

“Chín cái lục cảnh, chín cái 20 triệu quân công.”

“Đây coi là cái gì?”

Phác Tri Họa hừ lạnh một tiếng, nói

“Bất quá là đem trong đội ngũ điểm tích lũy đều tụ tập tại trên người mình, nếu như Lăng Tử Dương có thể thực hiện hứa hẹn, Ngô Sùng Sơn lúc đi ra trong tay có một kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, trong chúng ta lăng vương triều cũng có thể cầm xuống vượt qua 20 triệu quân công, không thể so với bọn hắn kém.”

“Đối với.”

“Chúng ta còn có Ngô Quân Sư.”

Trung Lăng vương triều một đám người bình phục lại.

Nhưng là cái này chín vị lục cảnh tu vi đồng thời cầm xuống 20 triệu quân công mang tới động tĩnh, hay là để tinh thần đại điện quảng trường vô số người chấn động theo, bùi ngùi mãi thôi.

Lúc nào thất cảnh yêu ma dễ dàng đối phó như vậy?

Toàn bộ đều là vượt cảnh chém giết!

Bao quát một chút xui xẻo thối lui ra khỏi thần ma mộ thất cảnh cao thủ, đều âm thầm hối hận, xấu hổ không thôi.

Thẳng đến những này chín người ra tinh thần đại điện, vậy mà vẫn như cũ tập hợp một chỗ, đám người cuối cùng hiểu được:

Những người này vậy mà tại thần ma mộ thành lập một đoàn đội.

Khó trách......

Nhiều người lực lượng lớn, chém giết nhiều cái thất cảnh yêu ma cũng liền không phải kỳ quái như vậy.

Tinh thần đại điện quảng trường trên không, Bạch Mi, Tiết Huyền Sư liếc nhau, mười phần bình tĩnh.

Thập Cửu Liên, đã đi ra một nửa.

Những người còn lại, lưu tại thần ma mộ kỳ thật mười phần nguy hiểm.

Bát cảnh yêu ma, năng lực thần thông thiên kì bách quái, liền xem như chân chính bát cảnh cường giả, cũng sẽ đứng trước các loại khiêu chiến cùng uy hiếp, những người này...... Không đụng tới bát cảnh yêu ma còn tốt...... Một khi gặp phải......

Hữu tử vô sinh!

Theo bọn hắn nghĩ.

Cái này chín chi đội Ngũ rời đi thần ma mộ, là cử chỉ sáng suốt.

“Minh chủ.”

“Nếu không, thuộc hạ tự mình đi một chuyến?”

Tiết Huyền Sư truyền âm đề nghị.

Bạch Mi chậm rãi lắc đầu, vẫn là câu nói kia:

“Trên mặt nổi quy tắc, không có khả năng bị phá hư.”

Lăng Tử Dương xây dựng cảnh báo đưa tin hệ thống giám sát năng lực cực mạnh, truyền tống trận động tĩnh khẳng định chạy không khỏi rồng đêm tai mắt.

Bọn hắn không có khả năng ở bất luận kẻ nào trong lòng lưu lại tùy ý can thiệp thế lực khắp nơi tại thần ma mộ hành động ấn tượng.

“Lại để hắn đi thôi.”

“Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, nhìn hắn mệnh số.”

Bạch Mi làm ra cuối cùng quyết đoán.

Tiết Huyền Sư bất đắc dĩ thở dài.

Làm thần ma mộ hành động chủ yếu người tham dự một trong, hắn hết sức rõ ràng, kỳ thật Huyết Yêu tại thần ma mộ cũng không phải là khó giải quyết nhất một cái tồn tại.

Theo hắn hiểu rõ, chí ít còn có mười đầu bát cảnh yêu ma, thực lực vượt xa Huyết Yêu!

Bọn chúng, là có thể uy hiếp được thập đại thế lực đỉnh cấp đám kia thiên kiêu tồn tại!

Mấy cái kia tên đáng sợ một khi xuất hiện, Tham Lang Đế Quốc người dẫn đường rất khó đang cầu cứu người phát ra cầu cứu tín hiệu đằng sau kịp thời tham gia.

Đúng lúc này, một đạo chói mắt tinh thần cột sáng, đứng vững xuất hiện tại Tiết Huyền Sư, Bạch Mi trước mặt trong màn sáng, chiếu sáng hai người kinh ngạc khuôn mặt..