Chương 1890 trùng kích thần đi cảnh （ Canh 4 ） (1)

Chương 1890 trùng kích thần đi cảnh （ Canh 4 ） (1)

Ánh sáng chói mắt sáng, đồng dạng xuất hiện ở Tiền Ngữ Tuệ màn ánh sáng bên trong.

Tiền Ngữ Tuệ lập tức trợn tròn hai mắt, nhìn xem trong màn sáng, từ trên trời giáng xuống tinh thần khổng lồ cột sáng, con ngươi vẫn còn tiếp tục phóng đại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng rung động.

Thất cảnh!

Chỉ là trong một giây lát không có chú ý tới, tu vi dừng lại tại lục cảnh tầng bảy Lăng Tử Dương, vậy mà đã mở ra đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, bắt đầu trùng kích thất cảnh.

Tình huống như thế nào?

Xảy ra chuyện gì?

Lăng Tử Dương không nên nhanh như vậy liền trùng kích thất cảnh.

Hắn là dùng phương pháp gì, một hơi tăng lên tiếp cận bốn tầng tu vi?!

Tiền Ngữ Tuệ ánh mắt tại trên màn sáng dừng lại trọn vẹn hai cái hô hấp, sau đó nửa bối rối nhìn về phía minh chủ cùng Tiết Huyền sư......

Hai người thân ảnh bị thần thông lực lượng che lấp, nhìn không rõ ràng.

Tiền Ngữ Tuệ đắng chát không thôi.

Toàn bộ Tham Lang Đế Quốc hơn một vạn tên người dẫn đường, chỉ có nàng cực khổ nhất.

Người khác đi tới đi lui thần ma mộ một chuyến ít nhất phải mang một số người trở về, vận khí tốt trực tiếp liền đem cả đội đều tiếp trở về, hiện tại đã kết thúc nhiệm vụ trở về tu luyện, chỉ có nàng, tới tới lui lui đi tới đi lui thần ma mộ rất nhiều lần, kết quả một người đều không có Tiếp Dẫn trở về, còn muốn thành thiên địa thủ vững ở chỗ này, là Kim Man bộ lạc nơm nớp lo sợ.

Bây giờ, Lăng Tử Dương lại đang cả yêu thiêu thân.

Giai đoạn thứ ba!

Bát cảnh yêu ma đều đi ra!

Lăng Tử Dương vậy mà lựa chọn loại thời điểm này dùng thủ đoạn không thường quy cưỡng ép tăng cao tu vi, khởi động động tĩnh cực lớn đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận trùng kích thất cảnh.

Đây là sợ bát cảnh yêu ma tìm không thấy hắn sao?

Tiền Ngữ Tuệ che cái trán, rất cảm thấy đau đầu.

Hồi tưởng hơn hai tháng trước lần thứ nhất gặp mặt, nàng đều không có đem Lăng Tử Dương coi là chuyện đáng kể.

Ngắn ngủi hai tháng, đối phương đã chính thức trùng kích thất cảnh.

Hơn 300 tuổi.

Tại Linh Giới Liên Minh, đây chính là một thiếu niên.

Thất cảnh thiên kiêu!

Toàn bộ Linh Giới Liên Minh cũng không tìm tới còn trẻ như vậy thất cảnh.

Tiểu tử này đến tột cùng là thế nào làm được?

Người khác tại thần ma mộ đột phá một cảnh giới cũng khó khăn, hắn lại để cho ở bên trong đột phá hai cái đại cảnh giới.

Tiền Ngữ Tuệ lợi dụng quyền hạn của mình, cẩn thận xem xét.

Rất nhanh.

Nàng tìm được một chút dấu vết để lại.

Tại Lăng Tử Dương ngồi xếp bằng địa phương, để đó một cái đặc chất minh văn cái rương, nàng nhớ kỹ đây là trang « Vãng Sinh Quả » cái rương.

Trong nháy mắt, Tiền Ngữ Tuệ liền hiểu tới.

Thất cảnh có thể dùng đến giảm bớt tu luyện chu kỳ, bát cảnh có thể dùng đến chữa thương bảo mệnh bát cảnh thiên tài địa bảo, lại bị Lăng Tử Dương một cái lục cảnh tu vi tiểu tử phung phí của trời!

Tiền Ngữ Tuệ rất lo lắng đau nhức!

Tiểu tử này......

Làm sao dám!!

Bát cảnh thiên tài địa bảo, lấy ra trùng kích thất cảnh!!

Điên rồi?!

Giá trị 200 triệu điểm tích lũy bát cảnh thiên tài địa bảo, là có thể hối đoái một kiện bát cảnh pháp khí!!

Bất đương nhân tử!!......

Lăng Tử Dương đích thật là dùng « Vãng Sinh Quả ».

13 mai Vãng Sinh Quả, bị hắn một hơi dùng hết ba viên.

Vãng Sinh Quả dược hiệu, so với hắn dự đoán mạnh hơn rất nhiều, một viên liền trợ giúp hắn tăng lên một tầng tu vi.

Ba viên Vãng Sinh Quả, trực tiếp trợ giúp hắn chạm đến thất cảnh bình cảnh.

Không cần do dự!

Phục dụng Vãng Sinh Quả chính là vì trùng kích thất cảnh.

Chỉ có đột phá đến thất cảnh, mới có thể thu hoạch được đủ thực lực cùng tự tin, có thể tại bát cảnh yêu ma trước mặt, tranh thủ một chút hi vọng sống.

Lăng Tử Dương không chút do dự phân phó Long Dạ bọn người, khởi động đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, đem chín cái thế lực trống chỗ ra khu tu luyện vực toàn bộ lợi dụng, đem Cực Đạo Tông đệ tử tu luyện khu vực lợi dụng.

Tinh thần cột sáng rơi xuống!

Lăng Tử Dương một hơi đem trong tay tất cả lục cảnh thần ma nội hạch toàn bộ chuyển hóa rơi.

Một cỗ nhỏ xíu lực đẩy, liền đem tầng kia phong ấn đâm thủng một cái lỗ nhỏ..