Chương 1890 trùng kích thần đi cảnh （ Canh 4 ） (2)

Chương 1890 trùng kích thần đi cảnh （ Canh 4 ） (2)

Tinh thần cột sáng lực lượng cấp tốc tràn vào Nguyên Thần không gian thức hải.

Nguyên Thần không gian thức hải, linh phong chậm rãi dâng lên.

Loại này quá trình, Lăng Tử Dương kỳ thật tiến hành qua nhiều lần.

Chỉ bất quá trước đó là một lần là xong bí kỹ tăng lên, lần này là chính thức tấn cấp, cần làm chắc cơ sở, quá trình sẽ mười phần dài dằng dặc.

Theo đại lượng tinh thần chi lực tràn vào, Lăng Tử Dương cảm giác được linh phong ngay tại chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cấp chín tinh thần cột sáng, thôi động linh phong nhanh chóng ngưng thực cùng thuế biến.

Tinh hà mênh mông, tụ tan thành tinh không;

Hạo Nhật Quang Diệu, theo linh phong chậm rãi nâng thăng, trở nên càng ngày càng yếu ớt.

Trên linh phong, Tiểu Lăng Tử Dương cầm kiếm mà đứng, tham lam thôn hấp lấy bốn phương tám hướng tràn vào tiến đến tinh thần chi lực, mặt ngoài thân thể từ từ nổi lên ánh sáng màu bạc.

Nguyên Thần không gian thức hải tại mở rộng! Lấy xưa nay chưa từng có tốc độ!

Từ lục cảnh đột phá đến thất cảnh, thần hồn chiếu rõ phạm vi sẽ tăng lên gấp đôi! Đối với tinh thần chi lực cần thiết cũng là vô cùng kinh người.

Lăng Tử Dương tắm rửa tại tinh thần cột sáng phía dưới, bên hông tử mẫu vân văn đeo phát ra sáng ngời, dưới chân pháp trận, không ngừng mà lập loè hô ứng, Tiếp Dẫn càng nhiều tinh thần chi lực.......

Tinh thần cột sáng có thể thấy được phạm vi cực lớn.

Thải Ngân, Tiểu Ngư Nhi bọn người bị tinh thần cột sáng động tĩnh kinh động thời điểm, cái khác thế lực khắp nơi phó đội trưởng cũng đều nhao nhao từ riêng phần mình khu tu luyện vực đi ra, từng cái mắt lộ ra vẻ chấn động mà nhìn xem nối liền trời đất tinh thần khổng lồ cột sáng, thần sắc cực kỳ phức tạp.

“Lăng đội trưởng tại đột phá.”

“Thật nhanh a.”

“Vừa mới tiến tới thời điểm giống như ta mới chỉ có ngũ cảnh tu vi, hiện tại thế mà tại đột phá thất cảnh.”

“Chỉ là.”

“Hiện tại cũng đã tiến vào giai đoạn thứ ba, bát cảnh yêu ma toàn bộ xuất quan...... Lúc này náo ra động tĩnh lớn như vậy, tình cảnh của chúng ta có phải hay không quá nguy hiểm?”

Có người dở khóc dở cười.

“Tạm thời, hẳn không có vấn đề.”

“Lăng đội trưởng làm việc, bình thường sẽ có suy tính.”

“Không sai.”

“Cảnh báo đưa tin hệ thống có thể chiếu rõ đến sáu triệu dặm, tinh thần này cột sáng, nhiều lắm là ba năm trăm vạn dặm có thể thấy được, chúng ta kề bên này, đã không có khác bát cảnh yêu ma.”

Nói là nói như vậy, nhưng là mọi người đáy lòng khó tránh khỏi vẫn sẽ có chút tâm thần bất định cùng bất an.

Tuyết Lĩnh phía trên, Thải Ngân nhìn chăm chú tinh thần cột sáng, tâm tình thật lâu không cách nào bình phục.

Lăng Tử Dương, nhanh như vậy liền muốn đột phá đến thất cảnh!

Phi thăng...... Không đến hai năm a!

Thải Ngân đã không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ mà hình dung được mình lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Nàng đối với Lăng Tử Dương, từ lúc mới bắt đầu ở trên cao nhìn xuống, đến từ từ nhìn thẳng vào, đến lòng sinh bội phục, đến vui lòng phục tùng cùng sùng bái...... Bây giờ còn sót lại một tia trên tu vi cảm giác ưu việt, cũng không còn sót lại chút gì.

Thân là Kim Man bộ lạc thiên tài, Thải Ngân cảm giác mình trên người quang hoàn đã từ ảm đạm vô quang ngã vào bụi đất.

Cùng Lăng Tử Dương so ra, chính mình đơn giản chính là tư chất ngu dốt.

Lăng Tử Dương đệ tử Tiểu Ngư Nhi đều tiến nhập Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu nhị doanh, Thải Ngân rất cảm thấy áp lực.

Thải Ngân trở lại Tuyết Lĩnh trong lòng núi.

Nhìn thấy Long Dạ chung quanh xuất hiện lấy ngàn mà tính màn ánh sáng.

Tại cái này bị lâm thời khai thác đến ngàn trượng dài rộng trong không gian, mấy trăm người yên lặng chờ đợi ở chỗ này, mỗi người trước mặt đều nắm chắc mười toà màn sáng.

Từng cái tập trung tinh thần.

“Các ngươi đây là...... Đang làm gì?”

“Hộ pháp!”

Long Dạ cũng không quay đầu lại đáp:

“Lăng đội trưởng đột phá thời khắc, chúng ta muốn đề cao cảnh giác, thời khắc coi chừng sẽ có bát cảnh yêu ma tới gần chúng ta cương vực...... Thải Ngân cô nương muốn hay không tới hỗ trợ?”

A

“Tốt, tốt.”

Thải Ngân tìm đến Long Dạ mục đích, kỳ thật chính là muốn giúp đỡ hộ pháp, chỉ bất quá không biết nên từ chỗ nào vào tay..