Chương 1891 may mắn bản cô nương khai thiên mắt （ Canh [5] ） (1)

Chương 1891 may mắn bản cô nương khai thiên mắt （ Canh [5] ） (1)

“Ngươi nguyên chủ nhân, chính là hắn sao?”

“Hoàn toàn chính xác rất lợi hại, rất ưu tú, cho dù phóng tới thập đại thế lực đỉnh cấp, cũng là không thể nghi ngờ thiên kiêu tồn tại.”

“Thật sự là kì quái, ưu tú như vậy thiên kiêu, tại sao phải được an bài đến Kim Man bộ lạc loại này cùng đồ mạt lộ đi xuống dốc trung du thế lực?”

Có Lỗ Miêu độc phụ danh xưng Linh Thú Ti thiếu nữ, thân thể hóa rắn, chiếm cứ tại trên một cây đại thụ, từ miệng to như chậu máu bên trong lộ ra một tấm thiên chân vô tà phấn nộn gương mặt, nhìn qua xa xa Tinh Thần Quang Trụ, như có điều suy nghĩ.

Giờ này khắc này, Nguyệt Lượng chính một mặt mất mác ngồi chồm hổm ở trong góc.

Cảnh báo pháp trận đưa tin, không phát hiện được nó tồn tại;

Linh Thú Ti thiếu nữ cũng có được đặc biệt cảnh giác, không có bị cảnh báo đưa tin hệ thống phát hiện.

Linh Thú Ti thiếu nữ kỳ thật sớm tại một tháng trước liền theo Nguyệt Lượng tìm được Lăng Tử Dương, chỉ bất quá lúc đó Lăng Tử Dương bên người đã có một đầu lục cảnh tinh nham khỉ.

Nguyệt Lượng tại chỗ ăn dấm.

Linh Thú Ti thiếu nữ lửa cháy đổ thêm dầu, nói cái gì Nguyệt Lượng hiện tại chỉ có tứ cảnh tu vi, quá cùi bắp, loại thời điểm này đi qua gặp mặt, căn bản là không giúp được Lăng Tử Dương.

Kết quả là......

Nguyệt Lượng chưa từng có đi cùng Lăng Tử Dương nhận nhau.

Nguyệt Lượng cùng Linh Thú Ti thiếu nữ hiệp định:

Do Linh Thú Ti thiếu nữ đến bảo hộ Lăng Tử Dương, trợ giúp Lăng Tử Dương thuận lợi vượt qua thần ma mộ nhiệm vụ, đến lúc đó nó liền cùng đối phương trở về Linh Thú Ti, hảo hảo tu luyện.

Linh Thú Ti thiếu nữ đáp ứng.

Từ khi phát hiện Nguyệt Lượng, liền đối nguyệt sáng ngấp nghé đã lâu, Nguyệt Lượng là nàng tìm tới có ý tứ nhất linh thú.

Nguyệt Lượng cũng là nàng thấy qua xinh đẹp nhất nhỏ nhất linh thú, Nguyệt Lượng thân thể cũng đủ mạnh dẻo dai, huyết mạch thần thông cũng cùng với nàng thần thông phi thường phù hợp.

Thấy một lần phía dưới, kinh động như gặp Thiên Nhân, Lỗ Miêu đến bây giờ.

Linh Thú Ti thiếu nữ sở dĩ dám ở loại thời điểm này tiếp tục lưu lại thần ma mộ không đi, cũng là có chính mình lực lượng cùng tự tin.

Nàng mặc dù là Linh Thú Ti người, nhưng lần này lại là lấy thế lực đỉnh cấp một trong « Vạn Thú Tông » đệ tử thân phận tiến đến.

Nguyên bản Vạn Thú Tông là muốn cho nàng đến mang đội hành động.

Bị cự tuyệt.

Thiếu nữ tính trẻ con chưa mẫn, tính chơi rất nặng, căn bản cũng không muốn mang một đám vướng víu.

Huống hồ......

Thần ma mộ tài nguyên đối với nó người khác tới nói là không tệ gặp gỡ, đối với nàng mà nói, cũng không rất khó chiếm được đồ vật.

Trên đường đi, thiếu nữ thậm chí là trăng sáng làm không ít con mồi cùng thiên tài địa bảo, đã trợ giúp Nguyệt Lượng tăng lên tới lục cảnh.

Nhìn chằm chằm Tinh Thần Quang Trụ nhìn một đoạn thời gian, thiếu nữ chống ra miệng rắn từ bên trong nhảy ra đến:

“Ướt nhẹp không có chút nào dễ chịu.”

“A a a a, Nguyệt Lượng ngươi chừng nào thì mới có thể đến thất cảnh a.”

“Ta muốn đi cùng với ngươi a.”

Thiếu nữ thanh âm tại Nguyệt Lượng vang lên bên tai.

Nguyệt Lượng thờ ơ.

Thiếu nữ động thủ Lỗ Miêu, một bộ rất thất vọng biểu lộ:

Ai

“Phiền quá à. ““Vì cái gì vãng sinh quả sẽ rơi xuống ngươi nguyên chủ nhân trong tay.”

“Không phải hắn liền tốt, ta cho ngươi đoạt tới, ngươi lập tức liền có thể đột phá đến thất cảnh...... Vãng sinh quả thứ này hay là rất không tệ, ta trước kia liền hưởng qua.”

“......”

Nguyệt Lượng liếc nàng một cái:

“Hừ! Ngươi dám động Lăng Tử Dương, ta liều mạng với ngươi.”

Nó tin tưởng, thiếu nữ thật có từ Lăng Tử Dương trong tay cướp được đồ vật thực lực.

Liền lấy thiếu nữ tại Linh Thú Ti rèn luyện ra được linh giác, cùng nàng đối với các loại linh thú khống chế chi phối năng lực, có thể thần không biết quỷ không hay tới gần Lăng Tử Dương.

Kỳ thật.......