Chương 1891 may mắn bản cô nương khai thiên mắt （ Canh [5] ） (2)

Chương 1891 may mắn bản cô nương khai thiên mắt （ Canh [5] ） (2)

Nguyệt Lượng là càng sợ cái này tùy tiện, điên điên khùng khùng thiếu nữ lại bởi vì chính mình ghen ghét Lăng Tử Dương, đối với Lăng Tử Dương bất lợi, cho nên mới sẽ nghĩ ra một cái lâm thời biện pháp, để thiếu nữ tới đối phó Lăng Tử Dương, biến thành đi bảo hộ Lăng Tử Dương.

“Hừ! Ta ăn dấm.”

Thiếu nữ hai tay ôm ngực, một bộ rất tức giận biểu lộ.

Nhưng là không có 2 giây liền phá công, lại nhịn không được bắt đầu Lỗ Miêu.

Nguyệt Lượng một thân nhu thuận lông tóc bị làm đến loạn thất bát tao, sinh không có chỗ lưu luyến.

Đúng lúc này, thiếu nữ đột nhiên ngừng lại trong tay động tác, nhìn về phía phía đông phương hướng, khẽ cau mày nói: “Ngươi nguyên chủ nhân phải có phiền toái.”

Sưu

Nguyệt Lượng trong nháy mắt cong người lên.

Thiếu nữ một tay đặt tại Nguyệt Lượng trên thân eo:

“Bát cảnh yêu ma, ngươi điểm ấy thân thể nhỏ bé cũng đừng có đi tham gia náo nhiệt, hay là bản cô nương đi gặp một hồi nó đi.”

Meo

Nguyệt Lượng một mặt nghi ngờ nhìn xem thiếu nữ, phảng phất tại nói:

Ngươi

Đối phó bát cảnh yêu ma?

Linh Thú Ti thiếu nữ lườm nó một chút, tức giận bắt nó hai thanh, nói “Ta mới lười nhác lãng phí pháp khí cùng bát cảnh yêu ma liều mạng đâu, nhiều lắm thì cho ngươi nguyên chủ nhân nhắc nhở một chút, thuận tiện cho hắn kéo dài một chút thời gian, đầu này bát cảnh yêu ma rất lợi hại, tiến đến hoàn toàn không có xúc động cảnh báo đưa tin hệ thống.”

“May mắn bản cô nương tại trên đầu ngươi khai thiên mắt.”

“Hiện thân đi!”......

Long Dạ trong đó một mặt màn sáng trong lúc bất chợt xuất hiện kéo dài màu đỏ cảnh báo quang mang.

Tất cả mọi người ngưng mắt nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo điểm đen đột nhiên từ trên trời giáng xuống, phảng phất một tia chớp màu đen, đụng vào cảnh báo pháp trận đưa tin đồng thời, một đầu đập vào mặt đất một mảnh rừng cây.

Sau đó......

Lăng không sụp đổ.

“......”

Một đám người trợn mắt hốc mồm.

Lúc này, Thải Ngân lại giống như nhận ra vật này thân phận, hít vào một ngụm khí lạnh địa nói:

“Lục cảnh Phong Linh Nha!”

“Đây là một loại am hiểu Phong thuộc tính, ẩn nấp thần thông, điều tra đặc thù hi hữu huyết mạch yêu thú.”

“Ẩn nấp năng lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, ta vậy mà chưa từng có phát hiện nó tồn tại.”

Long Dạ thanh âm ngưng trọng:

“Thế nhưng là......”

“Nó vì cái gì trong lúc bất chợt hiện thân, sau đó còn đã chết không hiểu thấu?”

Đám người tâm run sợ.

Lục cảnh Phong Linh Nha hoàn toàn chính xác đã chết không hiểu thấu.

Không thể nào là tự sát!

Phong Linh Nha tử trạng, rõ ràng là bị ngoại lực bóp nát.

“Các ngươi nhìn cái này.”

Ngô Sùng Sơn tại mọi người ngây người thời khắc, đã nhanh chóng đem phụ cận màn sáng toàn bộ điều động đi ra, nói “Phong Linh Nha trước khi rơi xuống đất, có khởi xướng qua một đạo thế công!”

Ngô Sùng Sơn điều lấy ra màn ánh sáng bên trong, có đại lượng linh vũ mảnh vỡ, bao trùm vài dặm phương viên.

Thải Ngân sắc mặt đột biến:

“Phong Linh Nha là phát hiện thứ gì, kết quả nhưng không có ngờ tới, địch nhân thực lực vượt xa khỏi tưởng tượng của nó, săn giết không thành bị giết.”

“Có chí ít thất cảnh tu vi yêu ma, xâm lấn tới.”

Ngô Sùng Sơn ngữ khí không cho người chất vấn:

“Đối phương là hướng về phía Tinh Thần Quang Trụ mà đi......”

“Long Dạ!”

“Lập tức nhắc nhở đội trưởng!”

“Thải Ngân cô nương, tốc độ ngươi đi đội trưởng đột phá địa phương cận thân hộ pháp.”

Tốt

Thải Ngân đứng dậy liền đi.

Am hiểu ẩn nấp chui vào thất cảnh yêu ma, hoàn toàn chính xác cần coi trọng.

Ngay tại nàng sắp rời đi thời khắc, Ngô Sùng Sơn thanh âm từ phía sau đuổi tới: “Hiện tại là giai đoạn thứ ba, chúng ta không thể loại trừ một cái khả năng! Giết tới yêu ma có thể là bát cảnh tu vi.”

“......”

Thải Ngân dưới chân trì trệ, nhưng là một giây sau, đi đến càng nhanh!

Ngô Sùng Sơn hoàn thành chính mình đề điểm sau, sắc mặt đã trở nên không gì sánh được nghiêm trọng:

“Long Dạ!”

“Nhắc nhở mười chín ngay cả những người khác, có hư hư thực thực bát cảnh yêu ma giết tới, tất cả mọi người làm tốt thoát ly thần ma mộ chuẩn bị!”.