Chương 1892 vực sâu hành giả, vực sâu Ma tộc （ canh thứ sáu ） (1)

Chương 1892 vực sâu hành giả, vực sâu Ma tộc （ canh thứ sáu ） (1)

Nguyệt Lượng, nhìn chăm chú phương đông!

Linh Thú Ti thiếu nữ biến sắc địa nói:

“Phong Linh Nha chết.”

“Đầu này bát cảnh yêu ma vẫn rất giảo hoạt, thế mà không có lộ ra bộ dạng...... Xem bộ dáng là hướng về phía ngươi nguyên chủ nhân đi, Phong Linh Nha chết vô ích.”

“Nguyệt Lượng ngươi nói, ngươi nguyên chủ nhân thủ hạ người, có hay không phát giác được?”

Linh Thú Ti thiếu nữ có chút bận tâm, chính mình tổn thất một đầu lục cảnh tai mắt dị thú, có thể sẽ hi sinh vô ích.

Nguyệt Lượng ánh mắt sắc bén, thanh âm thanh thúy:

“Phong Linh Nha hiện thân một khắc này, liền sẽ bị Long Dạ phát hiện......”

“Một cái rất lợi hại hộ trận pháp linh.”

“Hộ trận pháp linh a, ngươi nguyên chủ nhân còn có loại bảo vật này.”

Linh Thú Ti thiếu nữ hết sức kinh ngạc.

“Phong Linh Nha sẽ không chết vô ích, Long Dạ khẳng định đã đã nhận ra không thích hợp, Ngô Sùng Sơn cũng đã cùng đội ngũ tụ hợp, những người này đều thật không đơn giản, chí ít sẽ không để cho bát cảnh yêu ma dễ như trở bàn tay tới gần tinh thần cột sáng.”

“Là đâu.”

“Bọn hắn đã hành động.”

“Lợi hại nhất cái kia thất cảnh âm luật pháp tắc người khống chế đã hướng tinh thần cột sáng phương hướng đi......”

“Nguyệt Lượng ngươi nói không sai, mười chín ngay cả vẫn là có mấy phần bản lãnh.”

“Ngươi nguyên chủ nhân đệ tử, hướng bát cảnh yêu ma phương hướng nghênh đón, Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu, nàng muốn làm gì? A! Thế mà đã khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » bước vào thất cảnh, trực tiếp liền chuẩn bị liều mạng rồi?”

“Tiểu Ngư Nhi?”

Nguyệt Lượng đáy mắt hiện lên một vòng sáng ngời, hắn biết thiếu nữ nói người là Tiểu Ngư Nhi.

Tiểu Ngư Nhi là mười chín ngay cả nội tình mạnh nhất, bảo mệnh đòn sát thủ nhiều nhất tuổi trẻ tuấn kiệt.

Tiểu Ngư Nhi chủ động đón yêu ma mà đi, không hề nghi ngờ là muốn giúp Lăng Tử Dương kéo dài thời gian.

“Nàng đây là muốn chết.”

“Trực diện bát cảnh yêu ma, liền ngay cả bản cô nương đều chưa hẳn có thể sống rời đi, đến lúc đó khả năng chỉ có thể kích hoạt lệnh bài thân phận từ bỏ thần ma mộ hành động.”

Linh Thú Ti thiếu nữ một bộ cười trên nỗi đau của người khác trào phúng giọng điệu, nói đến đây, trong lúc bất chợt tựa hồ nghĩ tới điều gì, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc địa nói: “Tiểu cô nương này, ai cũng chuẩn bị dùng lệnh bài thân phận, cưỡng ép cho hắn sư phụ tranh thủ thời gian, sưu tập tình báo đi?”

“Không sai.”

Nguyệt Lượng ngữ khí chắc chắn miệng nói tiếng người nói

“Tiểu Ngư Nhi từ lúc còn rất nhỏ liền phi thường thông minh hiểu chuyện, sư phụ nàng nói, nàng hài tử này, vận mệnh nhiều thăng trầm, có sớm thông minh chi tượng, nàng là một cái không có tuổi thơ hài tử, cho nên nàng phương thức tư duy cũng cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt.”

“Không có tuổi thơ?”

Linh Thú Ti thiếu nữ bên mặt, một bộ rất ngạc nhiên biểu lộ.

Ân

Nguyệt Lượng cúi đầu, ánh mắt sắc bén đánh giá sắc trời, nói

“Một cái từ nhỏ đã mất đi phụ mẫu, mất đi quốc gia, ăn cơm trăm nhà lớn lên hài tử, từ nhỏ yêu thích nhất chính là luyện công, mục tiêu duy nhất chính là quét sạch tà linh thủ hộ gia viên, 300 năm đến, một mực như vậy, tâm chí của nàng tư duy nghị lực cùng ngộ tính, tại 10 tuổi trước đó liền vượt qua quanh năm người.”

“...... Còn có người như vậy.”

Linh Thú Ti thiếu nữ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Khó trách có thể bị thập đại thế lực đỉnh cấp một trong Tham Lang Đế Quốc thu nhập thiên kiêu doanh...... Người như vậy, vô luận ở nơi nào, đều không thể che giấu trên người nàng quang mang.”

Nói đến đây, nàng đột nhiên quay đầu nhìn Nguyệt Lượng một chút, hỏi:

“Ngươi nói với ta nhiều như vậy, không phải là muốn ta đi giúp cô nương này đi? Ngươi cùng ngươi nguyên chủ nhân đệ tử quan hệ, rất tốt?”

“Nàng là ta nhìn lớn lên.”

Nguyệt Lượng ngẩng đầu lên.

“Tốt a, xem ở cô nương này tâm tư đủ tinh khiết, làm người chí hiếu phân thượng, bản cô nương liền giúp nàng một thanh, miễn cho nàng mơ mơ hồ hồ chết mất.”.