Chương 1892 vực sâu hành giả, vực sâu Ma tộc （ canh thứ sáu ） (2)

Chương 1892 vực sâu hành giả, vực sâu Ma tộc （ canh thứ sáu ） (2)

Linh Thú Ti thiếu nữ là điển hình mặt lạnh tim nóng, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

Sau một khắc, từ Linh Thú Ti thiếu nữ trên thân bốc lên một cỗ phức tạp khó tả hung thú khí tức, ngay sau đó, to lớn Phượng Hoàng hư ảnh đằng không mà lên, hướng về phía thiên địa, phát ra âm thanh truyền vạn dặm réo rắt hót vang.

Cái này một cuống họng, mười chín ngay cả lập tức sôi trào.

Phương viên mấy trăm vạn dặm phạm vi, cũng cấp tốc xuất hiện kịch biến.......

Phần phật!

Hót vang âm thanh bên trong, đại lượng chim bay từ không trung lao xuống.

Soạt

Từng đầu rắn chuột linh thú lần lượt phá đất mà lên, xâm nhập cảnh báo pháp trận đưa tin giám sát phạm vi, ngựa không dừng vó nhào hướng cùng một cái phương hướng.

Long Dạ chấn kinh với mình giám sát phạm vi bên trong lại còn có dạng này một cái cường giả bí ẩn đồng thời, cấp tốc tìm được Linh Thú Ti thiếu nữ vị trí, phát hiện chính là người này, đang thi triển thần thông, đưa tới rộng rãi khu vực sinh linh bạo động.

“Nguyệt Lượng!”

Lãnh Nguyệt mắt sắc, một chút nhìn thấy, trong màn sáng, co quắp tại trong bóng tối mèo con mười phần nhìn quen mắt, ánh mắt khí chất chính hướng về phía cảnh báo pháp trận đưa tin, đối với màn sáng, lập tức liền cùng trong ấn tượng Nguyệt Lượng trùng hợp đến cùng một chỗ.

“Xem ra, vị này « Vạn Thú Tông » đệ tử là chính chúng ta người, người này dùng chính là Vạn Thú Tông ngự thú thần thông, thất cảnh « Vạn Thú Tông » đệ tử, đã có thể dễ dàng câu thông cùng khống chế thất cảnh trở xuống linh thú! Trước đó ly kỳ vẫn lạc Phong Linh Nha, chỉ sợ sẽ là vị này « Vạn Thú Tông » đệ tử thủ bút.”

Dừng một chút, Ngô Sùng Sơn nói:

“Hoặc là nói, là Nguyệt Lượng đang nhắc nhở chúng ta, coi chừng có bát cảnh yêu ma xâm lấn cảnh báo đưa tin hệ thống.”

Đám người bừng tỉnh đại ngộ!

“Nguyệt Lượng vậy mà cũng xuất hiện.”

“Quá tốt rồi!”

Ngọc Bình, Lâm Huy bọn người lộ ra kích động vui mừng.

Long Dạ lúc này lại truyền tới tin tức mới nhất:

“Tìm tới yêu ma!”

Đại lượng sinh linh bạo động, đại lượng linh thú một bên nhào về phía Phong Linh Nha nơi ngã xuống, một bên ven đường đang phát tiết lấy pháp tắc của mình thần thông.

Dù là bát cảnh yêu ma ẩn nấp thủ đoạn cao minh, cũng biết chính mình bộ dạng suy tàn, không có tiếp tục ẩn nấp đi xuống tất yếu.

Từng đầu linh thú ở trong thiên địa sụp đổ.

Huyết vụ gió tanh ở trong, một đầu vuốt cốt dực yêu ma, đỉnh lấy song hẹp dài âm lệ con mắt, rủ xuống tới màu nâu tóc đang nhanh chóng thẳng tiến trong cuồng phong phiêu đãng.

“Tìm tới nó!”

“Chính là nó? Nhìn qua giống như rất phẳng bình không có gì lạ a.”

“Đây rốt cuộc là cái gì yêu ma?”

Một đám người lơ ngơ.

Con yêu ma này có gần như nhân loại khuôn mặt, trừ làn da nhan sắc hơi sâu một chút, có song không quá lịch sự cốt dực, phương diện khác đều mười phần bình thản, không hề giống trước đó gặp phải thụ yêu, Huyết Yêu, lục ma, Dạ Ma kinh thế như vậy hãi tục.

“Vực sâu hành giả.”

“Vực sâu Ma tộc.”

Linh Thú Ti thiếu nữ có chút biến sắc, kìm lòng không được thốt ra: “Tham Lang Đế Quốc vị nào đại năng, thế mà đem vực sâu Ma tộc bát cảnh đều cho lấy được thần ma mộ? Không sợ bọn chúng đại khai sát giới đem thần ma mộ thiên kiêu đều giết không còn một mống?”

“......”

Nguyệt Lượng mặc dù không biết vực sâu Ma tộc là thứ đồ gì, nhưng đây là nó lần thứ nhất từ Linh Thú Ti thiếu nữ trên mặt thấy được hoảng sợ, vẻ sợ hãi.

“Nguyệt Lượng!”

“Nơi này không thể ở nữa!”

“Vực sâu Ma tộc là trời sinh sát thủ ma đầu, trong tộc đàn, một đời mới vực sâu Ma tộc từng cái đều là từ thần ma bên trong chiến trường góp nhặt rộng lượng quân công mới có thể quật khởi! Bát cảnh vực sâu Ma tộc, mang ý nghĩa nó có trấn áp bát cảnh cường giả năng lực! Tại rất nhiều hơn các loại thần ma chiến trường, cơ hồ không ai có thể lưu được nó!!”

“Mà lại!”

“Vực sâu Ma tộc danh xưng Vạn Ma quốc gia thượng đẳng tộc đàn một trong, chiến lực xếp hạng còn tại Huyết Yêu phía trên!”

PS

Mấy ngày nay tăng ca có chút hung, Tiểu Dạ cảm giác mình nhanh hai mắt mù ~

Cầu ái tâm, cầu mềm giọng, cầu nhận nuôi..