Chương 1893 ai cho ngươi dũng khí （ Canh 1 ） (1)

Chương 1893 ai cho ngươi dũng khí （ Canh 1 ） (1)

Linh Thú Ti thiếu nữ bên ngoài là tại đối nguyệt sáng nói chuyện, kỳ thật lời nói này là thuật lại cho cảnh báo đưa tin hệ thống đầu kia Long Dạ, Ngô Sùng Sơn bọn người!

Nghe được Linh Thú Ti thiếu nữ đối với vực sâu Ma tộc trần thuật, một đám người lông tóc dựng đứng, sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh:

Tiểu Ngư Nhi ngay tại hướng bát cảnh vực sâu Ma tộc phương hướng tới gần.

“Để Tiểu Ngư Nhi trở về!”

Nhanh

Ngô Sùng Sơn đối với Long Dạ hạ lệnh.

Long Dạ đã đang làm.

Tiểu Ngư Nhi bên tai rót đầy tiếng gió cùng Long Dạ cảnh cáo.

Mới đầu biết được chạy tới yêu ma đúng là bát cảnh vực sâu Ma tộc, nàng cũng vô cùng chấn kinh.

Làm Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu doanh nhị doanh nhân viên, đối với vực sâu Ma tộc hiểu rõ không thể so với vạn thú tông thiếu.

“Vực sâu Ma tộc.”

“Bát cảnh chiến lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, cũng đích thật là ám sát lão thủ.”

“Nhưng là, thì tính sao?”

“Ta muốn đi sẽ nó một hồi!”

Tiểu Ngư Nhi là ai?

Hạo thiên hạ giới tứ đại Chiến Thần một trong.

Hạo thiên hạ giới duy nhất Nữ Chiến Thần!

Tại Lăng Tử Dương chỉ điểm xuống, nắm giữ mấy chục loại lực lượng pháp tắc, bây giờ khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » tạm thời đem tu vi tăng lên tới thất cảnh Tiểu Ngư Nhi.

“Long Dạ!”

“Giúp ta chằm chằm chết vực sâu Ma tộc vị trí!”

“Tùy thời cung cấp tình báo của nó.”

Tiểu Ngư Nhi không có lùi bước ý tứ.

Ngô Sùng Sơn mộng.

Ngọc Bình, Võ Nguyên bọn người một lòng bàn tay mồ hôi lạnh.

“Ta đi giúp nàng!”

Lăng Nhất Bác đứng dậy muốn đi, bị Ngô Sùng Sơn hét lại: “Dừng lại!! Một cái hai cái đầu óc phát sốt!? Tiểu Ngư Nhi khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » có thất cảnh tu vi, có thất cảnh pháp tắc, ngươi có cái gì? Đi chịu chết sao?”

Lăng Nhất Bác dừng bước, lại thật lâu không có quay người, hai tay nắm chặt, trên nắm tay gân xanh hiển hiện.

Hắn là Lăng Tử Dương huynh đệ, Tiểu Ngư Nhi tương đương cũng là hắn đệ tử.

Bây giờ, bát cảnh vực sâu Ma tộc mục tiêu là hắn huynh đệ, ngay cả Tiểu Ngư Nhi đều ra ngoài mạo hiểm liều mạng, hắn không cách nào ngồi nhìn.

Nhưng là Ngô Sùng Sơn lời nói cũng không sai.

Hắn hiện tại, căn bản cũng không có năng lực đi đến bát cảnh yêu ma trước mặt, sẽ cùng Phong Linh Nha một dạng, ở trên đường sụp đổ.

Xét đến cùng!

Nhỏ yếu!!

Lăng Nhất Bác đặt mông ngồi tại trên mặt đất băng lãnh, trong mắt quang mang làm người run sợ.

“Yên tâm đi, Tiểu Ngư Nhi không có việc gì.”

“Tiểu Ngư Nhi từ nhỏ đã rất thông minh, cùng hắn sư phụ một dạng, mưu định sau động, không có nắm chắc nhất định, sẽ không lỗ mãng.” Ngô Sùng Sơn an ủi Lăng Nhất Bác, đồng thời nhìn quanh toàn trường, đối với nó nó Cực Đạo Tông đệ tử nói: “Nhưng là chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng! Nếu quả như thật đến một khắc này, nhất định phải thông tri Lăng đội trưởng rút lui thần ma mộ.”

“......”

Đám người mắt lộ ra vẻ không cam lòng.

Ngô Sùng Sơn tiếp tục nói:

“Nếu như hôm nay chính là chúng ta phân biệt thời gian, rời đi thần ma mộ sau, hi vọng chư vị có thể vươn lên hùng mạnh, hết tất cả năng lực để cho mình trở nên càng mạnh! Hôm nay chúng ta là tại thần ma mộ, chúng ta có đường lui, có bù đắp cơ hội! Ngày khác leo lên thần ma chiến trường, liền chưa hẳn còn có thong dong cơ hội rút lui.”

Ngô Sùng Sơn khuyên bảo đám người.

Tâm tình mọi người nặng nề.

Không sai!

Thần ma mộ, chỉ là một chỗ lịch luyện chiến trường, nơi này, còn chưa đủ tàn khốc.

Đi ra thần ma mộ, về sau bọn hắn phải đối mặt, lại so với giờ này ngày này tàn khốc gấp trăm lần! Mà lại mỗi một bước đều là đập nồi dìm thuyền, không có đường quay về loại kia.......

Hưu

Tiểu Ngư Nhi tốc độ không giảm, tiếp tục phóng tới vực sâu Ma tộc.

Vực sâu Ma tộc một mặt dễ như trở bàn tay hủy diệt lấy từ bốn phương tám hướng nhích lại gần mình linh thú, một mặt tiếp tục hướng tinh thần cột sáng phương hướng di động.

Mục tiêu của nó, là lợi dụng tinh thần cột sáng đột phá Nhân tộc thiên kiêu..