Chương 1893 ai cho ngươi dũng khí （ Canh 1 ） (2)

Chương 1893 ai cho ngươi dũng khí （ Canh 1 ） (2)

Vô luận đối phương là ai, chỉ có vị thiên kiêu này, mới xứng làm nó con mồi, huyết tẩy nó bị giam cầm ở thần ma mộ sỉ nhục, đầy đủ đền bù nó phẫn hận trong lòng cùng lửa giận.

“Có ý tứ.”

“Thế lực đỉnh cấp một trong vạn thú tông đệ tử chủ động cảnh báo chặn đường......”

“Hẳn là ngay tại đột phá người, là vạn thú tông thiên kiêu?”

Hừ

Vực sâu Ma tộc “Phất Lãng Minh Ca” trên mặt mang tà mị dáng tươi cười, trong mắt lại là thâm trầm vẻ ác lạnh.

Cứ việc bốn phương tám hướng quăng tới quá nhiều rình mò ánh mắt.

Giấu ở các nơi pháp trận, để nó có chút sinh chán ghét, nhưng là nó cũng không có lãng phí khí lực thời gian đi xử lý.

Nó, tuyệt đối không thể để cho đối phương kéo dài thời gian;

Không thể để cho tinh thần trong cột ánh sáng người đột phá.

Bất luận đối phương là đột phá đến thất cảnh hay là bát cảnh.

Chỉ có ngay tại đột phá người, mới là tốt nhất đối phó.

Đạp

Tiểu Ngư Nhi nhanh như điện chớp vượt qua dãy núi, rơi xuống một ngọn núi trên đỉnh núi, hai tay từ bên hông phất qua, làm ảo thuật giống như lấy ra một thanh cốt cung cùng một cây minh văn mũi tên.

Cốt cung nặng nề, hai đầu buộc lên dây cung địa phương dâng lên hai đoàn ngọn lửa màu đen, vừa nhìn liền biết là không đơn giản pháp khí.

Tiểu Ngư Nhi trong tay mũi tên, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng là dựng vào dây cung một khắc, ngọn lửa màu đen cấp tốc tụ lại đến trên mũi tên, từ đầu mũi tên bên trên dâng lên một đoàn khí thế không tầm thường ngọn lửa màu đen, cho người cảm giác phi thường quỷ dị cùng nguy hiểm.

Tư tư!!

Lôi Quang tại cuồng phong dẫn đạo bên dưới, từ minh văn bên trong chảy xuôi mà ra, chui vào đến Hắc Viêm bên trong.

“Long Dạ!”

Tiểu Ngư Nhi một bên thôi động tinh thần chi lực, dẫn đạo cùng khống chế thất cảnh pháp khí “Phá ma cung” bên trên ba loại thuộc tính khác nhau lực lượng pháp tắc, một bên hỏi thăm Long Dạ: “Có phải hay không phương hướng này?”

“Đối với!”

Long Dạ thanh âm tại Tiểu Ngư Nhi vang lên bên tai:

“Vực sâu Ma tộc chính trực tuyến hướng bên này tới gần, còn có bảy vạn dặm! Sáu vạn dặm!”

“Chỉ có một vạn dặm thời điểm, nói cho ta biết!”

Tiểu Ngư Nhi trong tay phá ma cung đã dần dần cong như trăng rằm.

Mũi tên chỗ hướng, ngọn lửa màu đen bành trướng một vòng, mặt ngoài Lôi Quang thâm thúy, nhìn thấy mà giật mình.

“Ta đã biết.”

Long Dạ giờ này khắc này cũng vô cùng khẩn trương.

Tiểu Ngư Nhi mặc dù bộc phát có thể uy hiếp được hơn một vạn dặm bên ngoài mục tiêu, nhưng là thần hồn của nàng chiếu rõ phạm vi chỉ có chỉ là khoảng sáu ngàn dặm, đối phó thần hồn chiếu rõ phạm vi thấp nhất đạt tới năm ngàn dặm trở lên, động một tí trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm bát cảnh yêu ma, một kích này, tương đương bắn không ngắm!

“Một vạn dặm!”

Bát cảnh yêu ma tới rất nhanh.

Long Dạ rất nhanh liền đối với Tiểu Ngư Nhi phát ra thông tri.

Tiểu Ngư Nhi không hề động, trên mặt ngược lại lộ ra bình tĩnh biểu lộ, nhắm mắt, triệt để biến thành bắn không ngắm.

Ngay tại rình mò cảm giác phất qua thân thể sát na, nổi da gà cùng báo động đồng thời từ đáy lòng dâng lên.

Tiểu Ngư Nhi không chút do dự thoáng điều chỉnh góc độ, buông ra dây cung.

Băng

Mũi tên biến mất.

Vực sâu Ma tộc Phất Lãng Minh Ca mí mắt cuồng loạn, trong miệng kinh hô:

“Tìm ma tiễn!”

Lời còn chưa dứt, ngọn lửa màu đen xuất hiện tại lồng ngực của nó, trực tiếp xuyên thủng nhanh chóng bao trùm ngưng kết một tầng thuẫn giáp, hung hăng đâm vào Phất Lãng Minh Ca trên cánh tay trái.

Phất Lãng Minh Ca kêu lên một tiếng đau đớn bị đẩy lui ngàn trượng, Hắc Viêm từ cánh tay trái cấp tốc lan tràn bốc cháy.

Bá

Phất Lãng Minh Ca phản ứng rất nhanh, giơ tay chém xuống.

Cánh tay trái rơi xuống, bị Hắc Viêm đốt thành tro bụi.

Phất Lãng Minh Ca tựa hồ căn bản cũng không để ý cánh tay của mình, chặt đứt cánh tay trái đồng thời, Tiểu Ngư Nhi quanh thân liền xuất hiện một tòa to lớn lồng giam màu đen, trong nháy mắt liền đem Tiểu Ngư Nhi tù khốn tại trong đó.

“Thiên kiêu doanh thái điểu, cũng dám ở trước mặt bản tọa hiện thân! Ai cho ngươi dũng khí.”.