Chương 1894 bản cô nương cùng ngươi cùng chết! （ Canh 2 ） (1)

Chương 1894 bản cô nương cùng ngươi cùng chết! （ Canh 2 ） (1)

Lồng giam màu đen xuất hiện một khắc, toàn bộ thiên địa trong không gian, tất cả lực lượng pháp tắc xuất hiện trì trệ dấu hiệu, Tiểu Ngư Nhi cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng liền bị phong tỏa giam cầm, tính cả dưới chân một nửa ngọn núi, cùng một chỗ bị chặt đứt phong tỏa.

Lồng giam màu đen theo Phất Lãng Minh Ca cánh tay một lần nữa mọc ra, nhanh chóng thu nạp, từng đạo pháp tắc hàng rào như là trát đao giống như cắt chém ngọn núi, sau đó là Tiểu Ngư Nhi thân thể.

Răng rắc!

Tiểu Ngư Nhi bên ngoài thân xuất hiện đạo đạo nứt ra đường vân, ngay sau đó ứng thanh sụp đổ, hóa thành hư vô.

Di Hoa Tiếp Mộc!

Tiểu Ngư Nhi mấy ngày nay đã sớm tại Lăng Tử Dương chỉ điểm đem « Di Hoa Tiếp Mộc » tu luyện đến cảnh giới viên mãn, có hai lần chết thay thoát thân cơ hội.

Phất Lãng Minh Ca khẽ chau mày.

Đạo thứ hai tìm ma tiễn chảy ra mà đến.

Ngay lúc này, phụ cận vậy mà lại có mấy mười đầu lục cảnh linh thú lục tục xông vào đến nó chiếu rõ phạm vi, toàn bộ cùng như bị điên, vùi đầu lao xuống, lực lượng pháp tắc tại bên ngoài cơ thể khuấy động.

Vạn thú tông đệ tử, cũng giết tới.

“Vô tri!”

Phất Lãng Minh Ca thân thể nguyên địa hóa thành một mảnh hư vô, tối tăm mờ mịt quỷ vực nhanh chóng triển khai, trong chớp mắt bao trùm phương viên sáu ngàn dặm......

Tất cả tiến vào quỷ vực phạm vi linh thú, trong miệng mũi cùng nhau xuất hiện sóng máu, một thân huyết khí tịnh hóa nhanh chóng bị rút lấy ra ngoài, cuồn cuộn chảy xuôi, dung nhập quỷ vực bên trong, khuếch trương quỷ vực.

Thất cảnh pháp khí —— tìm ma tiễn, có tự động tìm kiếm yêu ma năng lực.

Phất Lãng Minh Ca kêu lên một tiếng đau đớn, lại lần nữa trúng tên, lần này là đùi trúng tên, trên không trung loạng choạng một chút, sau đó tay lên đao rơi, quả quyết chặt đứt bị Hắc Viêm quyển bốc cháy đùi, người không việc gì một dạng một lần nữa mọc ra, trở tay một chưởng.

Bắn ra mũi tên động quật, cả ngọn núi bị đập nát.

Tiểu Ngư Nhi linh hoạt từ ngọn núi giữa đám đá vụn khe hở bên trong lướt đi, bỏ chạy đến quỷ vực bên ngoài, trở lại lại là một tiễn, trên không trung dây mở cài tên, nhìn cũng không nhìn bắn ra ngoài.

Mũi tên thứ ba xuất thủ sát na.

Tìm ma tiễn trực tiếp từ ngay phía trước không đủ ngàn trượng địa phương hiển hiện ra, đụng vào Phất Lãng Minh Ca thể nội.

Thật là gần!

Nó thế mà nhanh như vậy liền dồn đến phụ cận.

Tiểu Ngư Nhi biến sắc.

Đã thấy Phất Lãng Minh Ca không để ý bị xuyên thủng bả vai, Ngũ Chỉ Trấn áp xuống tới, đùng một tiếng đem Tiểu Ngư Nhi đạo thứ hai mộc chi thế thân đánh nát, thuận thế liền đem Tiểu Ngư Nhi xét đến trong tay.

Hưu

Tiểu Ngư Nhi trường kiếm trong tay quét ngang.

Ngạnh sinh sinh quét gãy một đầu ma chỉ, phá vây đi ra.

Tiểu Ngư Nhi sắc mặt tái nhợt!

Liên tục vận dụng thất cảnh pháp khí, đại giới không nhỏ.

Vực sâu này Ma tộc, quả nhiên mạnh ngoại hạng!

Bây giờ, trong tay nàng át chủ bài cơ hồ đã toàn bộ hao hết......

Một viên tinh vị na di phù lục rơi vào trong tay, chuẩn bị muốn thoát ly chiến trường.

Lúc này, một tiếng cười khẽ từ vang lên bên tai:

“Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu doanh đi ra người, thực lực bất quá cũng như vậy thôi.”

Tiểu Ngư Nhi quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo màu xanh biếc mãng xà hư ảnh trống rỗng xâm nhập thiên địa, bốn phương tám hướng ngưng kết trói lại chuẩn bị tiếp tục ra tay với nàng Phất Lãng Minh Ca.

Mãng xà dị thường hung mãnh, mở ra miệng to như chậu máu. Trực tiếp liền đem Phất Lãng Minh Ca nuốt xuống dưới.

Cắn đầu giết!

Thôn Thiên Mãng!

Tiểu Ngư Nhi vội vàng hướng trong miệng ném đi viên đan dược, nhanh chóng bổ sung tinh thần chi lực.

Đồng thời, bên tai truyền đến Long Dạ thanh âm:

“Nàng là vạn thú tông đệ tử, Nguyệt Lượng ngay tại bên cạnh nàng.”

“......”

Tiểu Ngư Nhi lập tức minh bạch đến người là bạn không phải địch:

“Coi chừng!”

Phất Lãng Minh Ca làm bát cảnh vực sâu Ma tộc, đang bị nuốt trời mãng cắn giết sát na, một đôi cốt dực toàn lực triển khai, đâm rách Thôn Thiên Mãng miệng lớn, dễ như trở bàn tay phá Linh Thú Ti thiếu nữ tập kích.

“Tham Lang Đế Quốc, vạn thú tông.”

“Có ý tứ.”.