Chương 1894 bản cô nương cùng ngươi cùng chết! （ Canh 2 ） (2)

Chương 1894 bản cô nương cùng ngươi cùng chết! （ Canh 2 ） (2)

“Hai người các ngươi thế lực cao cấp đệ tử vậy mà lựa chọn liên thủ.”

“Xem ra ngay tại đột phá người, đối với các ngươi tới nói rất trọng yếu?”

Phất Lãng Minh Ca hết sức giảo hoạt, cười lạnh nói:

“Hắn là ai? Bản tọa hiện tại càng ngày càng hiếu kỳ.”

“......”

Tiểu Ngư Nhi Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Ầm ầm!!

Thôn Thiên Mãng hư ảnh đột nhiên triển khai dài hơn mấy ngàn dặm, từ mặt đất hung hăng rút ra hai đầu cao ngất ngàn trượng khe rãnh.

Linh Thú Ti thiếu nữ tức hổn hển thanh âm vang vọng đất trời:

“Ta liền biết, cái này Thôn Thiên Mãng chiến lực cùng bản cô nương phương thức chiến đấu căn bản cũng không phù hợp, bản cô nương muốn là gọn gàng mà linh hoạt đòn sát thủ, Thôn Thiên Mãng ngươi cái rắn thối, hoàn toàn chính là biểu diễn phái, chỉ có thanh thế, không có uy lực.”

“......”

Thôn Thiên Mãng hư ảnh tiêu tán, một đầu tiểu xà rất ủy khuất quấn ở cổ tay của thiếu nữ vị trí, một mặt uể oải, khí tức uể oải, trên thân xuất hiện mấy đạo vết cào.

Hiển nhiên vừa rồi đánh lén Phất Lãng Minh Ca chẳng những không có chiếm được tiện nghi, còn bị trọng thương.

Đang khi nói chuyện, Linh Thú Ti thiếu nữ từ cần cổ vuốt ra một viên xương răng, mười phần đau lòng bẻ xuống dưới, vùi đầu vào Thôn Thiên Mãng trong miệng.

“Thượng Cổ Thú bảo! Ngươi là Linh Thú Ti người!”

Phất Lãng Minh Ca trong giọng nói nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Thôn Thiên Mãng ăn vào Thượng Cổ Thú bảo, khí tức đột nhiên tăng vọt, một thân thương thế khỏi hẳn không nói, khí tức vậy mà trực tiếp từ thất cảnh đột phá đến bát cảnh, hư ảnh cao ngất như cự phong, quan sát Phất Lãng Minh Ca, cho vị này bát cảnh vực sâu Ma tộc đều mang đến áp lực không nhỏ.

“Có mấy phần nhãn lực kình, xem ra ngươi còn không có bị Bạch Mi quan ngốc.”

“Đáng tiếc ngươi bị giam cầm chộp tới thần ma mộ thời gian không ngắn, nếu không, hẳn là sẽ nghe qua Linh Thú Ti xà nữ danh hào.”

Linh Thú Ti thiếu nữ tự bộc thân phận.

Phất Lãng Minh Ca cười lạnh:

“Muốn đem bản tọa kéo ở chỗ này cùng các ngươi nói chuyện phiếm? Là đột phá tấn cấp người tranh thủ thời gian? Là thật thông minh, nhưng là...... Các ngươi cho là bản tọa sẽ vui lòng cùng các ngươi lãng phí thời gian?”

Tiểu Ngư Nhi, Linh Thú Ti thiếu nữ cùng nhau biến sắc.

Phất Lãng Minh Ca thân thể lui vào đến quỷ vực bên trong, trực tiếp từ trước mắt của các nàng biến mất.

Quỷ vực phi tốc di động khuếch trương.

Hai nữ lập tức nhao nhao xuất thủ.

Kết quả quỷ vực bị phá hủy thời điểm, Phất Lãng Minh Ca đã biến mất không thấy gì nữa.

“Không tốt!”

“Cái này tên giảo hoạt.”

“Nó biết trong tay chúng ta có tinh vị na di phù lục, tạm thời không dễ giết, là muốn lợi dụng Lăng Tử Dương đến vây khốn chúng ta, dẫn chúng ta cùng nó quyết nhất tử chiến.”

Linh Thú Ti thiếu nữ lập tức nổi giận:

Đi

“Lãng phí bản cô nương một kiện Thượng Cổ Thú bảo, ngươi còn muốn đi? Hôm nay bản cô nương cùng ngươi cùng chết!”

Bát cảnh Thôn Thiên Mãng giữa trời đè ép xuống.

Linh Thú Ti thiếu nữ, Tiểu Ngư Nhi nhảy lên, hướng phía tinh thần cột sáng bức tới.

“Tử Dương!”

“Bát cảnh vực sâu Ma tộc đã hướng ngươi bên này tới, Tiểu Ngư Nhi các nàng không thể ngăn trở.”

“Ngươi đến tránh một chút.”

Long Dạ thanh âm truyền vào chính tắm rửa tinh thần cột sáng Lăng Tử Dương trong tai.

Lăng Tử Dương mí mắt có chút rung động.

Đùng

Bên cạnh hộp gỗ nhỏ mở ra.

Một viên màu tím sung mãn vãng sinh quả tại lực lượng vô hình nắm nâng bên dưới, đưa đến Lăng Tử Dương bên miệng.

Lăng Tử Dương một ngụm nuốt vào.

Rộng lượng tinh thần chi lực lập tức tại thể nội nổ bể ra đến, thôi động tấn cấp tiến trình.

Nguyên thần không gian thức hải, Tiểu Lăng Tử Dương bên ngoài thân rất nhanh bịt kín một tầng càng thêm nồng đậm quang mang màu bạc, đại lượng ánh sáng màu bạc bốn phương tám hướng tụ lại, một tầng ngân giáp, nhanh chóng hướng tới vững chắc.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi, nhanh chóng khuếch trương.

“Vẫn còn rất xa?”

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

“Không đủ hai triệu dặm.”

Long Dạ thanh âm truyền đến.

Lăng Tử Dương khẽ thở dài một cái, mai thứ hai vãng sinh quả từ trong hộp dâng lên, rơi vào trong miệng..