Chương 1895 thượng đẳng thần ma chiến trường vé vào sân —— thần đi cảnh （ Canh 3 ） (1)

Chương 1895 thượng đẳng thần ma chiến trường vé vào sân —— thần đi cảnh （ Canh 3 ） (1)

Tại Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận phụ tá bên dưới, nguyên bản cần chí ít sáu canh giờ mới có thể đột phá đến thần đi cảnh.

Lăng Tử Dương trước mắt chỉ kiên trì không đến bốn canh giờ, còn thiếu rất nhiều đột phá đến thất cảnh.

Nhưng là theo vãng sinh quả đưa vào, đại lượng tinh thuần tinh thần chi lực, thật sự trợ giúp Lăng Tử Dương gia tốc thôi động tấn cấp tiến trình.

Vô số ngôi sao chi lực tại Nguyên Thần Thức hải không ở giữa nổ tung là đầy trời sao dày đặc.

Từng tòa tinh hà trong hoàn vũ, liệt nhật Hạo Dương đang không ngừng tăng vọt sao dày đặc phía dưới trở nên càng ngày càng không trọng yếu, dần dần biến thành bối cảnh.

Linh phong phi thăng, kéo theo một khối đại lục, đứng sừng sững trong hoàn vũ, như là bay lượn tại tinh không một ngôi sao vị diện.

Trên linh phong, đang đứng một người.

Tiểu Lăng Tử Dương.

Nếu như nói linh phong chỗ tinh thần vị diện chính là vùng tinh không này hoàn vũ hạch tâm tiêu điểm, một thân ngân quang Tiểu Lăng Tử Dương chính là tinh thần vị diện hạch tâm.

Hạch trong lòng hạch tâm!

Đột phá thất cảnh một khắc, Lăng Tử Dương triệt để giải phong chính mình tất cả tu vi, đồng thời thu được gấp đôi tăng phúc tinh thần chi lực nội tình.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi từ hoàn toàn trạng thái bốn mươi bốn ngàn dặm, trong nháy mắt bước vào đến tám mươi tám ngàn dặm, chỉ bất quá nhận thần ma mộ tinh thần pháp tắc áp chế, trước mắt chỉ có thể phát huy 8,800 dặm.

Nhưng là dù vậy, đã so với lúc trước khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » mạnh hơn ròng rã một thành.

Tinh diệu múa.

Lăng Tử Dương khởi động môn này tinh hà cảnh thân pháp thần thông.

Lăng Tử Dương cảm giác được Nguyên Thần Thức hải không thời gian cung cấp cho mình tinh thần chi lực so lục cảnh thời điểm tăng cường không chỉ gấp hai, thân thể trực tiếp nhảy lên ra ngoài mấy ngàn dặm.

Giờ khắc này......

Lăng Tử Dương cảm giác mình không phải đang dùng thân pháp thần thông di động, mà là lấy một loại thần ma phương thức hành tẩu.

Nếu như nói trước đó mỗi một lần thi pháp, thúc giục là tinh thần chi lực, giờ này khắc này, Lăng Tử Dương cảm giác mình phảng phất là bị một ngôi sao vị diện thôi động, phảng phất có lấy mãi không hết lực lượng.

Cứ việc thần hồn chiếu rõ phạm vi chỉ tăng cường gấp đôi, nhưng là nội tình tăng lên không chỉ gấp mười.

Loại cảm giác này, cùng lâm thời khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » thời điểm cũng hoàn toàn khác biệt.

“......”

“Khó trách.”

Lăng Tử Dương tại cảm thụ được thể nội mênh mông mênh mông vô ngần lực lượng đồng thời, nhịn không được mà thấp giọng tự lẩm bẩm: “Đây mới thật sự là thần đi cảnh.”

“Đây mới thực sự là thượng đẳng thần ma chiến trường vé vào sân.”

“Lâm thời bước vào thất cảnh lực lượng mặc dù rất mạnh, nhưng là, vẫn như cũ so ra kém chân chính hóa thân tinh thần vị diện, chính mình đản sinh ra tinh thần chi lực.”

“Cũng chỉ có loại trình độ này nội tình, mới có thể thôi động « Đãng Ma Khúc » mới có thể khống chế đại lượng thất cảnh thần ma.”

Tự nói thời khắc, Long Dạ thanh âm khẩn cấp truyền đến:

“Vực sâu Ma tộc đã tới gần đến 10 vạn dặm trong vòng, Vạn Thú Tông đệ tử cùng Tiểu Ngư Nhi theo không kịp bát cảnh yêu ma tốc độ, đã kéo ra khoảng cách ba vạn dặm, Tử Dương ngươi như là đã đột phá, mau chóng lẩn tránh!”

“Lẩn tránh?”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Vực sâu Ma tộc là vạn ma trong quốc gia chiến lực xếp hạng Top 100 Ma tộc, ẩn nấp ám sát năng lực cực mạnh, chính diện tác chiến năng lực vượt qua Huyết Yêu, thắng nó, liền có thể góp nhặt siêu việt cùng giai kinh nghiệm; thua với nó, chúng ta cũng có cơ hội toàn thân trở ra, dạng này cơ hội ngàn năm một thuở, tại sao muốn tránh?”.