Chương 1895 thượng đẳng thần ma chiến trường vé vào sân —— thần đi cảnh （ Canh 3 ） (2)

Chương 1895 thượng đẳng thần ma chiến trường vé vào sân —— thần đi cảnh （ Canh 3 ） (2)

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền chuẩn bị lợi dụng được thần ma mộ, hảo hảo mà trải nghiệm thất cảnh yêu ma thực lực, góp nhặt kinh nghiệm thực chiến; tiến vào giai đoạn thứ ba sau, hắn quyết định cảm thụ một chút bát cảnh yêu ma thực lực, chân chính nhận biết Vạn Ma quốc gia bài danh phía trên yêu ma thủ đoạn cùng thần thông.

Tránh

Là không thể nào!

Lăng Tử Dương tắm rửa tại Tinh Thần Quang Trụ phía dưới, không ngừng tăng lên tinh thần chi lực, củng cố thất cảnh tu vi đồng thời, đem còn lại tám viên vãng sinh quả thu sạch.

“Còn có tám vạn dặm......”

“Hẳn là tới kịp.”

Lăng Tử Dương một bên tự nói, một bên điều động Mộc hệ, Thủy hệ, Phong hệ pháp tắc lực lượng.

Bên ngoài thân rất nhanh bao trùm lên một tầng quang mang nhàn nhạt, biến mất đến thể nội.

Di Hoa Tiếp Mộc.

Long Dạ ngưng âm thanh nhắc nhở:

“Còn có cuối cùng hai vạn dặm.”

Lăng Tử Dương hướng phía cách đó không xa Thải Ngân nói

“Thải Ngân cô nương, ngươi lui ra sau, ta sẽ phải một hồi vực sâu Ma tộc.”

Tốt

Thải Ngân nhãn nhìn Lăng Tử Dương đã đột phá đến thất cảnh, biết hắn coi như không đối kháng được bát cảnh yêu ma, cũng có đầy đủ cơ hội có thể kích hoạt lệnh bài thân phận chạy trốn, không chút do dự lựa chọn lui lại, kéo dài khoảng cách, cho Lăng Tử Dương đưa ra chiến trường.

Lăng Tử Dương không có nỗi lo về sau, năm ngón tay nắm vào trong hư không một cái.

Quy nhất kiếm trong nháy mắt ngưng kết đi ra.

Một mảnh tối tăm mờ mịt quỷ vực liền từ chỗ rất xa xâm nhập tầm mắt của hắn, cùng hắn lực lượng thần hồn phát sinh va chạm.

Thời gian...... Vừa vặn!

Lăng Tử Dương có chút nheo mắt lại, một kiếm bổ ra.

Phất Lãng Minh Ca có chuẩn bị mà đến, mặc dù không biết Lăng Tử Dương đã hoàn thành tấn cấp, nhưng là hắn biết, diệt sát Linh Giới Liên Minh thiên kiêu sẽ không quá dễ dàng, trên đường đã làm tốt bị chặn đường chuẩn bị.

Tốc độ quá nhanh, quỷ vực trực tiếp bị một kiếm xuyên qua.

Phất Lãng Minh Ca không có việc gì.

Nhưng là quy nhất kiếm uy lực cũng không biến mất, mà là liên tiếp từ quỷ vực bên trong lướt qua.

Phất Lãng Minh Ca nhìn xem Kiếm Phong từ quỷ vực bên trong lướt qua, tạo nên rộng hơn trăm dặm, sâu không thấy đáy khu vực chân không, trong lòng hơi rét.

Rất mạnh!

Chỉ từ công kích điểm này, vị này thất cảnh thiên kiêu thực lực liền đã vượt ra khỏi Tham Lang đế quốc thiên kiêu doanh người, cũng vượt qua Linh Thú Ti thiếu nữ.

Sau một khắc, Phất Lãng Minh Ca biến sắc.

Từng đạo kiếm khí, uy lực không giảm cắt chém quỷ vực, khoảng cách bản thể của nó càng ngày càng gần.

Một ngàn năm trăm dặm!

Bảy trăm dặm!

Ba trăm dặm!

Một trăm dặm!

Tại từng đạo kiếm khí bốc hơi phía dưới, quỷ vực điên cuồng rút lại.

Phất Lãng Minh Ca rất nhanh quỷ vực đã không có che chở mình năng lực.

Bất quá......

Phất Lãng Minh Ca cuối cùng đem Lăng Tử Dương đặt vào đến thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi.

Nam tử trẻ tuổi.

Tinh Thần Quang Trụ xâm nhập tầm mắt một khắc,.

Phất Lãng Minh Ca từ bỏ quỷ vực.

Màn trời tối sầm.

Tia sáng trừ khử.

Một cái tay yêu ma từ trên trời giáng xuống.

Vực sâu ma lâm!

Phất Lãng Minh Ca vừa ra tay, chính là vực sâu Ma tộc đòn sát thủ.

Tập nguyên thần chấn nhiếp, không gian phong cấm, ẩn nấp ám sát làm một thể nhiều pháp tắc thần thông.

Lăng Tử Dương thân ảnh lăng không bị đập nát.

“Phân thân huyễn ảnh?”

Phất Lãng Minh Ca biến sắc, trong mắt vụt xuất hiện tức giận.

Am hiểu ẩn nấp ám sát bát cảnh vực sâu Ma tộc, vậy mà lại bị một tên Nhân tộc thất cảnh thiên kiêu lừa qua tai mắt!

Đùng

Quy nhất kiếm kiếm khí từ Phất Lãng Minh Ca trên thân đụng nát.

Phất Lãng Minh Ca thiết thực cảm nhận được một kiếm này uy lực.

Rất mạnh!

Vực sâu pháp tắc ngưng luyện mà thành Ma Giáp, lại bị bổ đến phá phòng.

Nói cách khác, đối phương kiếm thuật này thần thông, có uy hiếp bát cảnh uy lực.

Lăng Tử Dương đối với một kiếm này chiến quả lại không phải đặc biệt hài lòng.

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, cũng chỉ là từ đối phương trên ma giáp chém ra một đạo vết kiếm, trong khi hô hấp, đạo này vết thương nhẹ vết kiếm liền từ đối phương trên thân biến mất.

Không hổ là vực sâu Ma tộc bát cảnh tồn tại!

Hưu

Vù vù!

Tiểu Ngư Nhi cùng Vạn Thú Tông thiếu nữ lần lượt đuổi tới phụ cận, cùng Lăng Tử Dương vây kín Phất Lãng Minh Ca.

PS

Đột phá thất cảnh ~

Cầu một cầu lễ vật ~.