Chương 1896 hoàn toàn không nói Võ Đức （ Canh 4 ） (1)

Chương 1896 hoàn toàn không nói Võ Đức （ Canh 4 ） (1)

“Nhanh như vậy đột phá đến thất cảnh?”

Vạn Thú Tông thiếu nữ chiếu rõ đến Lăng Tử Dương thời điểm, một viên nỗi lòng lo lắng thoáng buông xuống: “Quả nhiên tư chất đến, khó trách có can đảm trực diện bát cảnh yêu ma, ma luyện bản tâm.”

Đây là ca ngợi.

Tiểu Ngư Nhi như trút được gánh nặng, triển lộ dáng tươi cười chúc mừng:

“Chúc mừng sư phụ! Đột phá thất cảnh!”

Vừa dứt lời, Thải Ngân liền từ Lăng Tử Dương sau lưng hiện thân, cùng ba người cùng nhau vây kín Phất Lãng Minh Ca: “Chúng ta bốn người, đối mặt bát cảnh vực sâu Ma tộc, hẳn là có thể có ba thành cơ hội, đánh lui vực sâu Ma tộc.”

Thải Ngân giơ hai tay lên, từng đạo mắt trần có thể thấy âm phù, cấp tốc ở bên người ngưng trúc ra Long Mã cự nhân.

Bị bốn vị thất cảnh vây quanh, Phất Lãng Minh Ca rốt cục ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, nhưng là, nó cũng không có muốn lui ý tứ......

Phất Lãng Minh Ca nhìn quanh bốn người, âm lệ dáng tươi cười phía dưới, cất giấu mịt mờ sát khí cùng rục rịch chiến ý.

“Bốn vị thiên kiêu.”

“Có ý tứ!”

“Nếu Tham Lang Đế Quốc Bạch Mi cố ý cầm bản tọa khi đá mài đao rèn luyện các ngươi, bản tọa hôm nay liền làm thỏa mãn các ngươi nguyện, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút chúng ta vực sâu Ma tộc chân chính thủ đoạn, cũng làm cho các ngươi cố gắng mở một chút tầm mắt, biết số lượng tại bát cảnh trước mặt là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.”

Phất Lãng Minh Ca cười lạnh một tiếng, vốn nên đã đến sáng sớm sắc trời, trong nháy mắt âm trầm xuống.

Phất Lãng Minh Ca triển khai dữ tợn uy vũ cốt dực, thân thể vừa hóa thành bốn, đồng thời nhào về phía Lăng Tử Dương bốn người.

“......”

Bốn người con ngươi rung mạnh.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều phảng phất là chân thân! Cho người ta mang đến tính thực chất áp bách cùng sát cơ.

“Tốc độ...... Thật nhanh!”

Tiểu Ngư Nhi mặc dù một mực có cảnh giác Phất Lãng Minh Ca động tác, nhưng là đối phương một hóa bốn thần thông, hay là để nàng xuất hiện trong nháy mắt trì trệ, chỉ cảm thấy hoa mắt, sau đó cũng cảm giác được cái thứ nhất mộc phân chia thân đã thay mình chết tại Phất Lãng Minh Ca vòng thứ nhất trùng kích phía dưới.

Đùng

Phân thân bị cốt dực cắt nát.

Di Hoa Tiếp Mộc.

Tại Lai Thời trên đường đã một lần nữa ngưng trúc mới mắt phân chia thân.

Tiểu Ngư Nhi thân thể xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm.

Nhưng là không chờ nàng có hành động mới, đạo thứ hai mộc phân chia thân đã bị như giòi trong xương giống như xuất hiện tại trước mặt Phú Lãng Minh ca một quyền đập nát.

Tiểu Ngư Nhi sắc mặt tái nhợt.

Ông

Kim Thân hiển hiện!

Phong Thần hỏa lao!

Tiểu Ngư Nhi trực tiếp đối với mình thi triển một cái giam cầm thần thông thuật pháp.

Tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, chặn lại Phất Lãng Minh Ca vòng thứ ba tập kích.

Phất Lãng Minh Ca cốt dực chém vỡ rơi Phong Thần hỏa lao, lại bị bảo hộ Tiểu Ngư Nhi Kim Thân rắn rắn chắc chắc cản trở xuống dưới, ngay sau đó bị ba thanh « Quy Nhất Kiếm » đánh vào trên thân.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Ba đạo Quy Nhất Kiếm rơi vào giống nhau vị trí.

Một kiếm phá Giáp!

Hai kiếm máu tươi toái cốt!

Ba kiếm trực tiếp đem Phất Lãng Minh Ca nửa người bổ xuống.

Tiểu Ngư Nhi tại cơ hồ hao hết toàn bộ thủ đoạn phòng ngự, đập nồi dìm thuyền tình huống dưới, hoàn thành đối với Phất Lãng Minh Ca phản kích.......

Thải Ngân bên này, mười hai vị Long Mã cự nhân bảo vệ toàn thân.

Phất Lãng Minh Ca cận thân xông trận, lập tức gặp phải âm luật pháp tắc trấn áp, Long Mã cự nhân xen lẫn thành trận, bước chân huyền bí vây giết mà tới......

Đây chính là âm luật pháp tắc chỗ thần kỳ.

Chỉ cần là tại âm luật pháp tắc phạm vi công kích, không thể thoát khỏi âm luật pháp tắc khống chế cùng vây giết......

Thải Ngân một bên bứt ra lui lại, một bên nhìn xem Phất Lãng Minh Ca tả hữu khai cung xuất một chút, cuốn lên cốt dực, đem từng đầu Long Mã cự nhân xé nát.

Có nhỏ « Đãng Ma Khúc » danh xưng Chiến Thần Ca, căn bản là khống chế không nổi Phất Lãng Minh Ca..