Chương 1896 hoàn toàn không nói Võ Đức （ Canh 4 ） (2)

Chương 1896 hoàn toàn không nói Võ Đức （ Canh 4 ） (2)

Ngược lại là « Túy Tiêu Diêu » triển khai cự hình băng kính con cóc, để Phất Lãng Minh Ca trước mắt xuất hiện cự hình núi tuyết giống như băng kính con cóc hư ảnh, sa vào đến trong huyễn cảnh.

Thải Ngân lồng ngực nổi trống, tim đập loạn không chỉ.

Đây là nàng lần thứ nhất đối mặt bát cảnh yêu ma!

Bát cảnh!

Khiêu chiến thật lớn!

Thải Ngân đích thật là thiên kiêu tư chất, cứ việc nội tâm tâm thần bất định bất an, nhưng là tại thời khắc sinh tử vẫn là đem thiên phú của mình ưu thế phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

« Túy Tiêu Diêu » tạm thời cuốn lấy Phất Lãng Minh Ca, hai tay Ngân Linh vòng tay tại thời khắc này đồng thời chuyển hóa làm hai bài khác biệt ca khúc mục lục.

Một bài là « Chiến Thần Ca »!

Một bài là « Phong Đích Ô »!

Theo Long Mã cự nhân nhanh chóng hướng về giết ra ngoài, đại lượng mũi tên là Long Mã cự nhân bằng thêm mấy phần thảm liệt túc sát khí thế.

Không đợi Phất Lãng Minh Ca từ trong huyễn cảnh tránh ra, đã tăng lên tới thất cảnh băng kính con cóc, không có khe hở dính liền huyết mạch của mình thần thông, tiến một bước củng cố huyễn cảnh.......

Vạn Thú Tông thiếu nữ tại đối mặt Phất Lãng Minh Ca trùng kích sát na, Thôn Thiên Mãng đón gió căng phồng lên đến cao ngàn trượng lớn, từ trên cao nhìn xuống phun ra ra một mảnh nọc độc.

Phất Lãng Minh Ca thân pháp quỷ dị, tránh đi nọc độc, thân thể một phân thành hai, tả hữu đánh úp về phía Vạn Thú Tông thiếu nữ.

Người sau không chút hoang mang, Kim Liên chân ngọc không nhiễm bụi bặm địa điểm tại mặt đất.

Oanh

Một mặt nham thạch to lớn vách tường như là kim loại bình thường, rắn rắn chắc chắc ngăn trở Phất Lãng Minh Ca nắm đấm.

Phất Lãng Minh Ca nhìn kỹ.

Thế này sao lại là nham thạch gì vách tường?

Rõ ràng là một đầu thằn lằn linh thú phun ra đầu lưỡi.

Chỉ bất quá, linh thú này đầu lưỡi không hề tầm thường cứng cỏi, như là lang nha bổng, xuất hiện rất nhanh, cũng rất kịp thời.

“Thất cảnh liền rất dễ bắt nạt sao?”

Vạn Thú Tông thiếu nữ đứng tại Thôn Thiên Mãng đỉnh đầu, nói “Bản cô nương thế nhưng là Linh Thú Ti người, không biết Linh Thú Ti thiên kiêu, am hiểu nhất chính là Diêu Linh? Bản cô nương chuẩn bị cho ngươi tám đầu thất cảnh yêu thú, ngươi có thể chậm rãi theo chân chúng nó chơi! Đánh thắng được, bản cô nương coi như ngươi lợi hại!”

Đông

Đông! Đông!!

Đang khi nói chuyện, từng đầu khí thế cực mạnh thiên hình vạn trạng thất cảnh linh thú giáng lâm ở hai bên nàng.

Thất cảnh xuyên sơn con nhím, đầy người gai nhọn, nhìn thấy mà giật mình;

Thất cảnh Tam Vĩ Linh Hồ, ánh mắt sắc bén thâm thúy, thân mang bóng chồng;

Thất cảnh kim cá sấu, nửa người chôn dưới đất, chỉ lộ ra một đôi cá sấu mắt cùng gầy trơ xương vỏ ngoài, trên thân đứng thẳng một đầu thỏa mãn lân giáp, móng nhọn như câu thất cảnh bạch hạc;

Thất cảnh Địa Ngục viêm chó, bốn vó nắm lấy ngọn lửa màu đen, từ miệng giữa răng chảy xuôi xuống nước bọt rơi xuống đất đều có thể bốc hơi ra từng mảnh nhỏ khói trắng;

Thất cảnh lôi trâu, đỉnh đầu một khối óng ánh nội hạch, quanh thân lôi điện một sợi một sợi chậm chạp du tẩu toàn thân mỗi một chỗ đường vân, cho Phất Lãng Minh Ca cảm giác mười phần nguy hiểm.

Cuối cùng một đầu là bốn chân trực tiếp, chính không nhanh không chậm thu hồi đầu lưỡi thất cảnh cự chùy thằn lằn.

“......”

Phất Lãng Minh Ca phân thân này, sắc mặt lập tức trở nên không gì sánh được khó coi.

Vạn Thú Tông thiếu nữ triệu hoán tám đầu thất cảnh yêu thú kéo bè kéo lũ đánh nhau!

Hoàn toàn không nói Võ Đức.

Đối mặt một đám thất cảnh có huyết mạch đặc thù linh thú, cho dù Phất Lãng Minh Ca là bát cảnh yêu ma, cũng không thể không thận trọng quyền sở hữu ruộng đất nhất định lợi và hại......

Có công có thủ, có Hỏa hệ có Lôi hệ.

Thực tình khó đối phó.

Nó không tự giác lui về sau một khoảng cách, nheo mắt lại, nhìn về phía cái khác ba khu chiến trường.

Ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương bên kia chiến trường, con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Lăng Tử Dương đã cùng Phất Lãng Minh Ca mặt khác một bộ phân thân kết thúc vòng thứ nhất giao phong.

Lăng Tử Dương bình yên vô sự.

Phất Lãng Minh Ca phân thân, một mảnh cốt dực bị băng phong, một cánh tay cúi xuống dưới..