Chương 1897 lưu không được bát cảnh （ Canh [5] ） (1)

Chương 1897 lưu không được bát cảnh （ Canh [5] ） (1)

Trong chớp mắt, mọi người lẫn nhau đều không có phát giác được những phương hướng khác chiến trường tình huống.

Bao quát Phất Lãng Minh Ca phân thân, đều chưa từng chú ý tới, cái khác phân thân là thế nào trong nháy mắt bị thua tại Lăng Tử Dương trong tay.

Thời gian quay lại đến một hơi trước đó.

Phất Lãng Minh Ca phân thân cùng Lăng Tử Dương thác thân mà qua.

Cao tốc xoay tròn cốt dực, như là hàng trăm hàng ngàn đem đao nhọn, từ Lăng Tử Dương trên thân xoa đụng tới, mộc phân chia thân dễ dàng sụp đổ.

Nhưng là Phất Lãng Minh Ca không có chiếm được tiện nghi, tại cốt dực dính vào Lăng Tử Dương thân thể đồng thời, bị Lăng Tử Dương một cước đá trúng, hình xăm bên trên « Phong Thần Đồ Lục » đụng vào thể nội.

Đóng băng!

Phất Lãng Minh Ca động tác hơi chậm lại, thân thể mất đi lúc đầu cân bằng cùng cân đối.

Tinh diệu múa.

Lăng Tử Dương từ ở ngoài ngàn dặm đi mà quay lại, oanh một quyền đem Phất Lãng Minh Ca đánh bay ra ngoài, vội vàng chống đỡ đón đỡ cánh tay phải lại lần nữa bị « Phong Thần Đồ Lục » phong ấn một phần lực lượng.

Chú ý tới bên cạnh tập trung tới ánh mắt, Lăng Tử Dương khóe miệng chứa ra mỉm cười, ba thanh quy nhất kiếm ngưng kết, sau đó trong nháy mắt biến mất......

Phất Lãng Minh Ca thấy được.

Nhưng là không cách nào tránh né.

Thân pháp của nó tốc độ nhận lấy ảnh hưởng, thể nội tinh thần chi lực cũng nhận trên diện rộng hạn chế.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Ba kiếm trảm tại giống nhau vị trí, giống nhau Tiểu Ngư Nhi vừa rồi xé nát Phất Lãng Minh Ca thân thể, tại chỗ đem Phất Lãng Minh Ca nửa bên cánh chém xuống tới.

Gào

Phất Lãng Minh Ca thân thể bị hao tổn, thực lực hạ thấp lớn, một tiếng đau nhức gào rống, tại Lăng Tử Dương tiến sát thế công bên trong chủ động sụp đổ......

Lăng Tử Dương phương hướng nhất chuyển, nhào về phía Tiểu Ngư Nhi bên kia chiến trường.

Cùng Tiểu Ngư Nhi đối chiến Phất Lãng Minh Ca phân thân mười phần cảnh giác, bứt ra nhanh chóng thối lui.

Đùng

Thân thể lăng không sụp đổ, đồng thời lựa chọn lui ra chiến đấu.

Sau đó là bị Thải Ngân giam cầm phân thân, sụp đổ biến mất, chỉ còn lại có cùng Linh Thú Ti thiếu nữ đối chiến Phất Lãng Minh Ca, ánh mắt âm trầm nhìn chăm chú bốn người, chín đầu linh thú, lạnh lùng nói:

“Bản tọa xem ra là khinh thường các ngươi, bất quá, Tham Lang Đế Quốc tiểu ny tử, chẳng mấy chốc sẽ sa vào đến suy yếu kỳ...... Chỗ yếu hại này, các ngươi ai có thể bảo trụ?”

Bốn người ánh mắt trầm xuống.

Tiểu Ngư Nhi là khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » mới bước vào thất cảnh, tiếp qua không lâu, liền muốn mất đi chiến lực, trở thành trên chiến trường nguy hiểm nhất nhân tố.

“Cũng muốn ngươi có thể sống đến lúc kia.”

Lăng Tử Dương ngữ ra kinh người.

Phất Lãng Minh Ca quay đầu nhìn chăm chú đi qua.

Lăng Tử Dương trước người tả hữu hiện ra bảy chuôi giống nhau như đúc khí thế phong mang kinh người quy nhất kiếm.

Liền phảng phất bảy đạo đứng sừng sững thiên địa kiếm quang, lẫn nhau tương dung, sau đó, Lăng Tử Dương ngoắc ở giữa, từ đó chậm rãi rút ra một thanh trường kiếm......

Như là Thần Chi, như là ma lâm!

Lăng Tử Dương tại thời khắc này, khí thế bỗng nhiên tăng lên.

Phất Lãng Minh Ca chỉ cảm thấy trước mắt có kiếm quang hiện lên.

Dường như sinh ra ảo giác.

Trên bầu trời, xuất hiện vô cùng vô tận kiếm khí.

Ức vạn trường kiếm treo ngược!

Dưới chân, kiếm khí như vực sâu, mênh mông bát ngát.

Đứng sừng sững ở giữa thiên địa Phất Lãng Minh Ca, rơi vào đến vô tận phong mang bên trong.

Thần ma kiếm!

Tù thần Đồ Ma!

Lăng Tử Dương tại bước vào đến thất cảnh về sau, một chiêu này uy lực cũng tại từng bước hoàn thiện cùng trở nên càng mạnh.

Phất Lãng Minh Ca mắt thấy tình huống không ổn, lại cũng không bối rối, giơ tay chém xuống chặt đứt cánh tay trái.

“Huyết tế vực sâu! Ngưng!”

Huyết tế cánh tay trái, đại lượng sương mù xám từ thể nội tuôn trào ra, ngưng đọng như thực chất ở trong hư không hóa thành một tòa vắt ngang giữa thiên địa vực sâu.

Thần ma kiếm rơi xuống!

Ức vạn tính kiếm khí, triệt để phong tỏa một phương thiên địa..