Chương 1897 lưu không được bát cảnh （ Canh [5] ） (2)

Chương 1897 lưu không được bát cảnh （ Canh [5] ） (2)

Nhưng là Phất Lãng Minh Ca huyết tế cánh tay trái triệu hoán đi ra vực sâu, cũng không có bị trấn áp, mà là tại thần ma kiếm kiếm chiêu phía dưới, căng cứng lên chống xuống tới.

Vô số kiếm khí điên cuồng công kích vực sâu.

Vực sâu chung quanh sương mù xám không ngừng bốc hơi.

Nhưng là thần ma kiếm kiếm khí cũng đang không ngừng bị tiêu hao.

Vực sâu rút lại một phần ba thời điểm, thần ma kiếm cũng đã tiêu hao một nửa.

Thần ma kiếm lồng giam đã xuất hiện sơ hở.

Ba người giật mình nhìn trước mắt một màn, đã rung động tại Lăng Tử Dương bạo phát đi ra sát chiêu uy lực, đồng thời cũng vì Phất Lãng Minh Ca bày ra vực sâu thủ đoạn thần thông tâm run sợ.

Giết

“Mọi người cùng nhau xông lên!”

“Huyết tế này vực sâu là vực sâu Ma tộc bảo mệnh đòn sát thủ, mỗi một lần phóng thích, đều cần tiêu hao nội tình chân nguyên...... Chỉ cần phá hủy huyết tế vực sâu, vực sâu Ma tộc liền sẽ nguyên khí đại thương!”

Linh Thú Ti thiếu nữ nhắc nhở đám người.

Dưới trướng tám đầu thất cảnh linh thú đồng thời xuất kích.

Các loại công kích rơi xuống trên vực sâu, lập tức gia tốc vực sâu tiêu hao.

Thải Ngân, Tiểu Ngư Nhi không có xuất thủ.

Hai người đều đang khôi phục tinh thần chi lực.

Tiểu Ngư Nhi còn tại một lần nữa ngưng trúc « Di Hoa Tiếp Mộc ».

Lăng Tử Dương chậm rãi lắc đầu.

Vực sâu Ma tộc, quả nhiên cường đại!

Một chiêu thần ma dưới kiếm đến, cơ hồ phát tiết mất rồi một nửa tinh thần chi lực, vậy mà chỉ có thể đổi đi đối phương nửa cái cánh tay......

Chiến lực Top 100 vực sâu Ma tộc, quả nhiên thủ đoạn vô tận, lấy bốn người bọn họ thực lực, không có khả năng hoàn thành trấn áp.

Bất quá......

Chú mắt nhìn chăm chú.

Chỉ gặp một bóng người đã lặng yên rời khỏi vực sâu, hướng phía phương hướng của hắn thật sâu ném lấy thoáng nhìn, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi!

Bát cảnh vực sâu Ma tộc, cũng biết đụng phải cọng rơm cứng, không chiếm được lợi lộc gì, lựa chọn rời đi.

Lăng Tử Dương không có đi đuổi.

Hắn không để lại bát cảnh vực sâu Ma tộc.

Đối phương quá mạnh.

Không chỉ tiến công thủ đoạn thiên biến vạn hóa, phòng ngự thủ đoạn bảo mệnh quỷ quyệt, tại thất cảnh trước mặt, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, căn bản lưu không được.

Đương nhiên!

Đối phương cũng biết bọn hắn không dễ trêu chọc.

Tối thiểu.

Một tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, liền có thể liên tục không ngừng vì hắn bọn họ cung cấp đại lượng tinh thần chi lực, có được cùng đối phương cứng rắn dông dài vốn liếng.

Mắt thấy vực sâu trên không trung bị tiêu hao hầu như không còn, vực sâu Ma tộc nhưng không thấy bóng dáng, Tiểu Ngư Nhi cùng Thải Ngân dù sao cũng hơi khẩn trương.

Linh Thú Ti thiếu nữ lại thư thư phục phục tại Thôn Thiên Mãng trên đầu ngồi xuống:

“Hừ! Coi như nó thức thời.”

“Tiếp tục đánh xuống, tay chân cốt dực đều được lưu lại.”

Vạn Thú Tông đệ tử tai mắt đông đảo, khứu giác nhạy cảm, đã phát giác được Phất Lãng Minh Ca rơi chạy.

Lăng Tử Dương xung Linh Thú Ti thiếu nữ chắp tay:

“Đa tạ cô nương trượng nghĩa xuất thủ......”

“Dừng lại.”

Linh Thú Ti thiếu nữ nói

“Bản cô nương là thụ Nguyệt Lượng nhờ vả giúp ngươi chuyện, nếu vực sâu Ma tộc đã lui, nhiệm vụ hoàn thành, là thời điểm rời đi, các ngươi không cần cảm tạ ta.”

“Nguyệt Lượng.”

Lăng Tử Dương cấp tốc minh ngộ tới, lại lần nữa chắp tay: “Nguyệt Lượng phi thăng thượng giới, nguyên lai một mực nhận cô nương chiếu cố, không biết nó hiện tại nơi nào?”

“Ngươi muốn làm gì?”

Linh Thú Ti thiếu nữ một mặt cảnh giác khẩn trương trợn tròn tròng mắt: “Bản cô nương nói cho ngươi, Nguyệt Lượng chưa bao giờ cùng ngươi ký kết khế ước, không phải ngươi linh sủng, hiện tại nó là bản cô nương linh sủng, ngươi không nên nghĩ có ý đồ với nó.”

“Cô nương dưới trướng linh thú đông đảo, huyết mạch đặc dị, đều có thiên phú kinh người, cô nương nếu như nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, nhường ra Nguyệt Lượng, coi như ta Lăng Tử Dương thiếu ngươi một cái nhân tình.”

Lăng Tử Dương đối với Linh Thú Ti thiếu nữ ấn tượng cũng không tệ lắm.

“Không cần, không cần.”

Linh Thú Ti thiếu nữ khoát tay nói:

“...... Bản cô nương hiện tại liền đối nguyệt sáng cảm thấy hứng thú, ai bảo ta cùng nó mới quen đã thân đâu.”.