Chương 1898 Linh Thú Ti lạc ấn, Lăng Tử Dương tự tin （ canh thứ sáu ） (1)

Chương 1898 Linh Thú Ti lạc ấn, Lăng Tử Dương tự tin （ canh thứ sáu ） (1)

“Nguyệt Lượng vậy mà tại trong tay của ngươi?”

Tiểu Ngư Nhi nghe chút Linh Thú Ti thiếu nữ vậy mà chuẩn bị đem Nguyệt Lượng chiếm làm của riêng, lúc đó liền gấp:

“Hi vọng ngươi có thể đem Nguyệt Lượng trả lại cho chúng ta, trừ sư phụ, ta Tiểu Ngư Nhi, cũng thiếu ngươi một cái nhân tình! Ngày sau tất có hồi báo!”

Lăng Tử Dương đối với Linh Thú Ti thiếu nữ nói

“Kỳ thật không cần về sau, chỉ cần cô nương mở ra điều kiện, ta đều có thể đáp ứng, coi như hiện tại làm không được, về sau, nhất định có thể để cô nương hài lòng.”

Linh Thú Ti thiếu nữ nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, lâm vào trầm mặc.

Chỉ gặp nàng vuốt ve Thôn Thiên Mãng đầu, chậm rãi nói:

“Kỳ thật, ta biết Nguyệt Lượng cố sự.”

“Nó đã nói với ta nó cùng ngươi cố sự, bản cô nương cũng biết, Lăng Tử Dương ngươi một mực chưa từng cùng Nguyệt Lượng ký kết khế ước, là bởi vì Nguyệt Lượng tại lúc còn rất nhỏ cũng bởi vì tà linh thông linh tính! Nó là tự nguyện đi theo bên cạnh ngươi báo ân, điểm này, nó cùng cái khác linh thú hoàn toàn khác biệt.”

“Nếu biết, ngươi nên minh bạch, Nguyệt Lượng không chỉ là sư phụ ta linh sủng, nó càng là thân nhân của chúng ta.”

Tiểu Ngư Nhi ngữ khí chân thành.

“Đây cũng là bản cô nương thưởng thức Nguyệt Lượng địa phương.”

Linh Thú Ti thiếu nữ một bộ người từng trải giọng điệu, nói

“Vô luận vạn thú tông, hay là Linh Thú Ti, bọn chúng huấn luyện bồi dưỡng ra được linh thú đều chỉ có đi săn bản năng, hoặc là tại khế ước ước thúc bên dưới, một lòng tuân theo chỉ thị làm việc, chỉ có Nguyệt Lượng, nó là thông nhân tính, có tư tưởng của mình! Tại chúng ta Linh Thú Ti, có bực này giác ngộ cùng thiên phú linh thú, tương lai thành tựu, đem vượt xa bình thường linh thú.”

“......”

Tiểu Ngư Nhi cùng Lăng Tử Dương nghe được, Tiểu Ngư Nhi là không có ý định từ bỏ Nguyệt Lượng.

Linh Thú Ti thiếu nữ tiếp tục nói:

“Nguyệt Lượng tại Linh Thú Ti cũng là ngàn dặm mới tìm được một tồn tại, nó rất thông minh, bị ta Linh Thú Ti ký thác kỳ vọng, mà lại...... Các ngươi khả năng không biết chúng ta Linh Thú Ti quy củ, tiến đến mỗi một đầu linh thú, đã đánh lên chúng ta Linh Thú Ti ấn ký, là cả đời đều không cho phép rời đi.”

“......”

Lăng Tử Dương có chút biến sắc.

Thải Ngân lúc này đã hiểu chuyện ngọn nguồn, thở dài, gật đầu giải thích nói: “Vị cô nương này nói không sai, Linh Thú Ti vô luận là từ hạ giới Tiếp Dẫn tới linh thú, hay là từ cái khác tinh thần vị diện bồi dưỡng ra được linh thú, đều có một cái thân phận, liền như là chúng ta Kim Man bộ lạc người mới, đã là một phần tử của chúng ta, bất luận kẻ nào, đều không thể tuỳ tiện thoát ly.”

“......”

Tiểu Ngư Nhi mắt lộ ra vẻ suy tư.

Điểm này, nàng đích xác là không rõ ràng.

Linh Thú Ti thiếu nữ nguyên bản không có quá đem Tham Lang Đế Quốc, Kim Man bộ lạc người thả ở trong mắt.

Nhưng là đang cùng vực sâu Ma tộc giao phong trong chiến đấu, đã khắc sâu nhận thức đến một việc —— lấy Lăng Tử Dương thiên phú tư chất cùng năng lực, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Coi như nàng không gì sánh được tự phụ, cũng không thể không thừa nhận, Nguyệt Lượng nguyên chủ nhân không phải người bình thường, tương lai tại Linh Giới Liên Minh địa vị sẽ không thấp.

Nàng không muốn cùng người như vậy trở thành địch nhân.

Cái này không phù hợp nàng bản thân lợi ích, đồng thời cũng bất lợi cho thu phục Nguyệt Lượng.

Thải Ngân lời nói, để nàng hơi cảm giác may mắn: có cái rõ lí lẽ biết nội tình người.

Lăng Tử Dương quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa một chỗ bóng ma hắc ám, nói

“Nếu Linh Thú Ti quy củ là không thể đủ tuỳ tiện đi ra, Nguyệt Lượng có thể tiếp tục lưu lại cô nương bên cạnh ngươi, làm phiền cô nương thay chiếu cố, Lăng Mỗ sẽ nghĩ tới biện pháp, để Nguyệt Lượng một lần nữa trở lại bên cạnh ta, đến lúc đó, tự nhiên sẽ cho cô nương một cái giá thỏa mãn.”

Lăng Tử Dương lời nói, để Linh Thú Ti thiếu nữ đáy lòng “Lộp bộp” một chút..