Chương 1898 Linh Thú Ti lạc ấn, Lăng Tử Dương tự tin （ canh thứ sáu ） (2)

Chương 1898 Linh Thú Ti lạc ấn, Lăng Tử Dương tự tin （ canh thứ sáu ） (2)

Lăng Tử Dương trong lời này, để nàng loáng thoáng nghe được một tia khói lửa khí.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Thải Ngân Thâm biết Lăng Tử Dương diễn xuất, nhịn không được nhắc nhở:

“Linh Thú Ti là Linh Giới Liên Minh trọng yếu cơ cấu một trong, chuyên môn phụ trách là Linh Giới Liên Minh bồi dưỡng năng lực thiên phú vô cùng cao minh linh thú, địa vị của bọn nó không thấp, nhưng là, có thể tiến vào Linh Thú Ti người, hoặc là có rất kinh người thuần thú thiên phú, hoặc là chính là đạt được Linh Giới Liên Minh công nhận thiên kiêu, nhưng là, muốn từ trong tay người khác đạt được một đầu linh thú...... Tối thiểu cho tới bây giờ, ta còn không có nghe được có ai có thể thành công.”

“Lăng Mỗ cũng chưa từng có làm không được sự tình.”

Lăng Tử Dương không có chút nào đem Linh Thú Ti quy củ cùng cường thế để ở trong lòng.

Hướng phía xa xa bóng ma hắc ám vẫy vẫy tay.

Meo ô!

Một tiếng có chút ít ủy khuất mèo kêu từ bên kia vang lên.

Một giây sau, một đạo hắc ảnh nhảy lên đến Lăng Tử Dương trên bờ vai.

Linh Thú Ti thiếu nữ ghen ghét nhìn thoáng qua ngồi chồm hổm ở Lăng Tử Dương trên bờ vai mèo đen, nâng lên quai hàm, nói “Đã ngươi có lòng tin như vậy, ta tại Linh Thú Ti chờ ngươi, chỉ cần ngươi đến lúc đó có thể cho ta một cái hài lòng điều kiện trao đổi, Nguyệt Lượng lại nguyện ý quay đầu cùng ngươi, ta có thể cùng Nguyệt Lượng giải trừ linh thú khế ước.”

“Đa tạ.”

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm Linh Thú Ti thiếu nữ con mắt, giọng thành khẩn địa nói: “Lăng Mỗ hiện tại nghèo rớt mồng tơi, không có thân phận không có địa vị không có lực ảnh hưởng, nhưng là không ra trăm năm, chắc chắn có được muốn hết thảy! Đến lúc đó, nhất định đến nhà bái phỏng Linh Thú Ti đại năng cùng cô nương...... Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo cô nương phương danh.”

“Xà nữ, Ôn Mộng Di.”

Linh Thú Ti thiếu nữ trả lời.

“Tên rất hay.”

Lăng Tử Dương một bên nói, một bên từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một kiện bát cảnh nhiệm vụ vật phẩm.

“Món đồ này, xem như Lăng Mỗ một chút tấm lòng.”

“Bát cảnh nhiệm vụ vật phẩm.”

Ôn Mộng Di mặc dù không lo tài nguyên, nhưng là đối mặt bát cảnh nhiệm vụ vật phẩm, vẫn như cũ mười phần rung động: “Lăng Tử Dương ngươi thật đúng là đủ hào khí, lễ gặp mặt đều đưa đến nặng như vậy, không sợ ngươi đến nhà Linh Thú Ti thời điểm bị chúng ta lừa bịp chết?”

“Cứ việc yên tâm lớn mật lừa bịp.”

Lăng Tử Dương vuốt ve Nguyệt Lượng nhu thuận da lông, một mặt cưng chiều địa nói:

“Nếu nói qua muốn để Ôn cô nương hài lòng, Lăng Mỗ liền sẽ không nuốt lời, đương nhiên, nếu như Ôn cô nương muốn sớm làm tròn lời hứa, cũng có thể đến Kim Man bộ lạc tìm bản nhân.”

Ôn Mộng Di người không sai.

Nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, Nguyệt Lượng lưu tại bên người nàng, bạc đãi không được.

Mà lại......

Linh Thú Ti hẳn là thích hợp nhất Nguyệt Lượng trưởng thành địa phương.

Hắn có thể yên tâm.

Các loại thời cơ chín muồi, đối với Ôn Mộng Di tiến hành bồi thường, chưa chắc không thể.

“......”

Thải Ngân lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Bát cảnh pháp khí đều có thể làm lễ gặp mặt đưa ra ngoài.

Lần tiếp theo chính thức cầu lấy linh thú, chẳng phải là muốn dùng cửu cảnh pháp khí hoặc là thần ma hài cốt?

Đúng lúc này.

Long Dạ thanh âm vang lên:

“Vực sâu Ma tộc đã rời đi khống chế của chúng ta khu vực.”

“Nhưng là chúng ta phải đề phòng vực sâu Ma tộc liên hợp mặt khác bát cảnh yêu ma ngóc đầu trở lại.”

“Không sai!”

Thải Ngân hợp thời đổi chủ đề, nói

“Yêu ma có thù tất báo, bát cảnh vực sâu Ma tộc lần này bị chúng ta đánh lui, không có khả năng như vậy bỏ qua, chúng ta nhất định phải làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị, Lăng Ti chủ ngươi cho là thế nào?”

“Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.”

Lăng Tử Dương xem thường nói:

“Chúng ta lưu lại mục đích, vốn là vì ma luyện tâm tính, góp nhặt cùng thượng đẳng yêu ma đối chiến kinh nghiệm, chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy bọn chúng tới cửa.”

Đột phá thất cảnh, hắn hiện tại có quá nhiều công pháp muốn tu luyện.

PS

1000 lễ vật tăng thêm.

Cầu thúc canh, cầu lễ vật ~.