Chương 1899 « Tinh Bộ » （ Canh 1 ） (1)

Chương 1899 « Tinh Bộ » （ Canh 1 ） (1)

Nhoáng một cái mười ngày đi qua.

Từ vực sâu Ma tộc xâm lấn Thập Cửu Liên cảnh báo đưa tin hệ thống đằng sau, liền không còn bát cảnh yêu ma tới gần qua vùng thiên địa này, Lăng Tử Dương triệt để củng cố thất cảnh tu vi, đồng thời nắm giữ hai môn trọng yếu thuật pháp thần thông.

Một môn là thất cảnh thân pháp thần thông —— Tinh Bộ!

Đây là một môn có thể thông qua đại lượng tiêu hao tinh thần chi lực, một bước mấy vạn dặm, đem thân pháp tốc độ bộc phát đến cực hạn thân pháp thần thông.

Lăng Tử Dương vẻn vẹn chỉ dùng năm ngày thời gian, ngay tại đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận phụ tá bên dưới, liền đem độ thuần thục đắp lên đến cảnh giới viên mãn.

Chỉ bất quá......

Tinh Bộ thích hợp chiến trường cắt vào cùng rút lui, mà không phải thời gian dài đi đường —— bởi vì bước ra một bước, tương đương với thi triển một lần thất cảnh thần thông, hao tổn tinh thần chi lực tốc độ rất nhanh, cho dù là tư thâm thất cảnh cường giả, cũng rất khó gánh vác được.

Nhưng là nắm giữ « Tinh Bộ » chỗ tốt rất rõ ràng, về sau đụng phải phổ thông thất cảnh yêu ma, một bước ở giữa liền có thể hất ra, dưới một bước, liền có thể cận thân, tại đối phương dưới tình huống không có chút nào phòng bị cắt vào tập kích, phối hợp cường đại thần hồn chiếu rõ phạm vi tiến hành nhanh chóng trấn áp.

Cho dù đối mặt bát cảnh yêu ma......

Chỉ cần đối phương không phải loại thân pháp kia tốc độ rất nhanh, thần hồn chiếu rõ phạm vi kinh người, thực lực cường đại yêu ma, đồng dạng sẽ có chút hiệu quả.

Lăng Tử Dương khống chế đệ nhị môn thuật pháp thần thông là Tiểu Ngư Nhi từ Tham Lang Đế Quốc mang tới một môn thượng đẳng thần thông —— Tinh Nham Bạo!

Đây là một môn lấy Chiến Thần chi lực dung hợp Đại Địa Pháp Tắc, hỏa diễm pháp tắc cùng Phong hệ pháp tắc lực lượng dung hợp hình thần thông, lấy phương thức đặc thù trận liệt thức bài bố.

Thuật pháp thần thông lấy tử mẫu danh sách thôi động.

Phong hỏa pháp tắc đạt được Đại Địa Pháp Tắc củng cố cùng tăng lên, lực trùng kích đề cao rất nhiều lần, thu hoạch được tính thực chất cường hóa; sau đó lại đem tính thực chất vật lý trùng kích dựa vào đặc thù kết cấu phương thức tầng tầng đưa đẩy đi ra.

Đồng dạng là độ thuần thục đắp lên cảnh giới.

Lăng Tử Dương dựa theo truyền công hệ thống chỉ điểm pháp môn tu luyện, tại năm ngày thời gian bên trong, đem « Tinh Nham Bạo » tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Đối mặt dãy núi, một chỉ tinh hỏa bắn ra.

Tinh hỏa từ trên trời giáng xuống, điện xạ vào nhóm ngọn núi bên trong.

Ầm ầm!!!

Tinh hỏa bên trong nổ tung ra mấy chục đạo sáng chói tinh hỏa.

Rầm rầm rầm......

Trong chớp mắt, tinh hỏa tiếp tục địa trận hàng thức phân liệt tiến lên, bao trùm kinh người phạm vi.

Lăng Tử Dương tại thần ma mộ thần hồn chiếu rõ phạm vi chỉ có 8,800 dặm, nhưng là tinh hỏa bao trùm khu vực rất nhanh liền vượt qua 5 vạn dặm!

Bị Tinh Nham Bạo bao trùm khu vực, chính là một khối chân chính sau khi chiến đấu chi địa, cảnh hoàng tàn khắp nơi, toàn bộ khu vực bị thành than, uy lực khá kinh người.

Đây chính là lúc trước Tiểu Ngư Nhi có thể tại thất cảnh yêu ma truy sát phía dưới nhẹ nhõm đem địch nhân đánh lui nguyên nhân.

Tinh Nham Bạo!

Đích thật là một môn tập sát thương, đoạn hậu, quần thương làm một thể hiệu suất cao thuật pháp thần thông.

Duy nhất để Lăng Tử Dương cảm thấy tiếc nuối là —— chính mình không có đạt được « Đãng Ma Khúc ».

Tại Kim Man bộ lạc thời điểm, chính mình chưa có tư cách tiếp xúc đến môn này âm luật thần thông;

Tiểu Ngư Nhi từ Tham Lang Đế Quốc mang ra đại lượng trong sách quý, cũng không có dính đến âm luật thần thông.

Nếu như có thể tại thần ma mộ bên trong đem « Đãng Ma Khúc » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cũng không biết có thể hay không làm đến một khúc âm luật đãng giết quần ma, quét sạch toàn bộ thần ma mộ.

Đúng lúc này, cách đó không xa dâng lên một đạo ngôi sao to lớn cột sáng!

Ông

Tinh thần cột sáng trăm vạn dặm có thể thấy rõ ràng, Lăng Tử Dương xa xa có thể cảm nhận được tinh thần trong cột ánh sáng mênh mông.

“Lại có người đột phá.”

“Không biết lần này là Võ Nguyên, hay là Lâm Huy.”.