Chương 1899 « Tinh Bộ » （ Canh 1 ） (2)

Chương 1899 « Tinh Bộ » （ Canh 1 ） (2)

Thập Cửu Liên lưu thủ tại thần ma mộ cái khác phó đội trưởng đã toàn bộ đột phá đến thất cảnh, trước mắt tất cả đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận do Long Dạ sai khiến, dùng để bồi dưỡng cùng phụ tá Cực Đạo Tông đệ tử trùng kích tầng thứ cao hơn tu vi.

Cơ hồ mỗi ngày liền sẽ có một người đột phá tấn cấp, lợi dụng vượt xa quá bọn hắn cần thiết cấp chín quy mô tinh thần cột sáng tấn cấp.

Tại cấp chín tinh thần trong cột sáng, bọn hắn đột phá tấn cấp tốc độ rất nhanh.

Tính toán thời gian một chút, Võ Nguyên cùng Lâm Huy đều hẳn là muốn đột phá đến lục cảnh!

Quả nhiên.

Ngay tại Lăng Tử Dương chuẩn bị bắt đầu tu luyện từ Tham Lang Đế Quốc trong sách quý lấy ra cửa thứ ba thần thông « Phật Nhãn Thông » thời điểm, Long Dạ quả thật truyền đến tin tức:

“Lâm Huy thuận lợi đột phá đến lục cảnh!”

Lâm Huy trước một bước đột phá.

Kim Man bộ lạc tiểu đội, bây giờ có vị thứ ba hạo nhật cảnh tu vi.

Lúc trước khi xuất phát, chỉ có một vị hạo nhật cảnh, ba vị Đại Nhật cảnh cùng mười cái treo ngày cảnh, còn lại toàn bộ đều là tinh hà cảnh tu vi.

Bây giờ Kim Man bộ lạc, toàn viên treo ngày, lập tức liền có thể đột phá đến Đại Nhật cảnh;

Hạo nhật cảnh ba vị;

Thần đi cảnh hai người.

Kim Man bộ lạc đã từ lần này thần ma mộ chi hành thu được rất rất nhiều gặp gỡ, vẻn vẹn hai người đột phá đến thất cảnh, đối với Kim Man bộ lạc đã là không nhỏ trợ giúp, huống chi bọn hắn hết hạn đến trước mắt, đã hết thảy cầm xuống vượt qua bốn mươi kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm cùng bốn kiện bát cảnh nhiệm vụ vật phẩm.

Thập Cửu Liên thành viên khác thế lực, bây giờ tại thần ma mộ lấy được thu hoạch, cũng đã sớm vượt qua bọn hắn ban sơ mong muốn rất rất nhiều.......

“Lăng đội trưởng.”

Tống Chí Kỳ chủ động tìm tới Lăng Tử Dương.

Giờ này khắc này hắn, đã lợi dụng cấp tám khu tu luyện vực tài nguyên cùng thần ma mộ thiên tài địa bảo, nhanh chóng tu luyện đến lục cảnh sáu tầng độ cao.

“Ngài tìm ta?”

Ân

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Còn có cuối cùng hơn hai mươi ngày, liền muốn rời khỏi thần ma mộ, đằng sau chúng ta lại gặp gặp được bát cảnh yêu ma, Thập Cửu Liên lúc nào cũng có thể bị ép rời đi thần ma mộ, bản tọa đã từng hứa hẹn, chỉ có thể là trợ giúp ngươi đột phá đến thất cảnh, giúp ngươi thu hoạch được tại Thuần Dương Thiên Tông quyền lên tiếng, trợ giúp Thuần Dương Thiên Tông tại trung đẳng thần ma chiến trường kéo dài thời gian.”

Tống Chí Kỳ nghe vậy mừng rỡ.

Tại Thập Cửu Liên chư vị phó đội trưởng bên trong, hắn cùng Lăng Tử Dương đi được gần nhất.

Hắn cũng so cái khác phó đội trưởng càng rõ ràng hơn, trong khoảng thời gian này, Lăng Tử Dương an bài người, không ngừng mà ngày nằm đêm ra, mở rộng cảnh báo đưa tin hệ thống, đem càng nhiều lục cảnh, thất cảnh khu tu luyện đặt vào đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận.

Thập Cửu Liên đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, đã có vượt qua mười toà nhiều, đồng thời tùy thời có thể lấy sát nhập là cường đại hơn pháp trận, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng thu hoạch đại lượng tinh thần chi lực, đắp lên tu vi, trùng kích cảnh giới càng cao hơn.

Lăng Tử Dương đột nhiên đề cập với hắn đến chuyện này, để Tống Chí Kỳ mừng rỡ, dị thường phấn khởi.

“Lăng đội trưởng có ý tứ là?”

Tống Chí Kỳ ánh mắt cực nóng.

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một kiện màu đỏ như máu như là dương chi ngọc thiên tài địa bảo, đẩy lên Tống Chí Kỳ trước mặt: “Đây là thất cảnh huyết ngọc phục linh, chí ít có thể để giúp giúp ngươi tăng lên ba cái tiểu cấp độ tu vi, nhanh chóng tiếp xúc đến thất cảnh bình cảnh!”

Sau đó lại lấy ra một cái hộp, đẩy lên Tống Chí Kỳ trước mặt, nói

“Đây là ngươi giao phó cho ta thuộc về các ngươi Thuần Dương Thiên Tông Tam Môn thần thông công pháp, đột phá thất cảnh về sau, dựa theo phía trên nhắc nhở, dốc lòng tu luyện, đủ để giúp ngươi tại thất cảnh đứng vững gót chân.”

Nếu như là người bình thường như thế cùng Tống Chí Kỳ nói như vậy, Tống Chí Kỳ khẳng định không tin.

Nhưng là Tống Chí Kỳ đã từng gặp qua Lăng Tử Dương siêu phàm ngộ tính, nghe vậy càng thêm phấn khởi kích động, ôm quyền nói: “Lăng đội trưởng ân tình! Tống Chí Kỳ tất kiệt lực lấy báo!”

PS

Đêm qua phương nam tuyết lớn, mang ý nghĩa có cái kia cái gì ~

Tiểu Dạ rời giường xem xét, quả nhiên, lễ vật kẹt tại 800 cái vị trí.

Lạnh quá a ~.