Chương 1900 thế cục nhanh quay ngược trở lại （ Canh 2 ） (1)

Chương 1900 thế cục nhanh quay ngược trở lại （ Canh 2 ） (1)

Tham Lang Đế Quốc, tinh thần đại điện.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư trong khoảng thời gian này một mực tại bí mật quan sát Lăng Tử Dương động tác.

Lăng Tử Dương đột phá đến thất cảnh về sau, rõ ràng thực lực tăng nhiều.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng không có xuất chiến, mà là tiếp tục cố thủ tại ban sơ giáng lâm địa phương, làm từng bước mở rộng cảnh báo đưa tin hệ thống, mở rộng khống chế của mình phạm vi.

Một mực qua hơn nửa tháng.

Thần ma mộ giai đoạn thứ ba còn có cuối cùng hai mươi ngày liền muốn kết thúc.

Lăng Tử Dương từ đầu đến cuối chưa từng lo nghĩ cùng táo bạo, cũng không có muốn tại cuối cùng trong một đoạn thời gian mạo hiểm kiếm bộn suy nghĩ.

Mỗi ngày trừ bình thường tu luyện, chính là điều hành tài nguyên, an bài dưới trướng nhân viên đột phá.

“Lăng Tử Dương, quả nhiên rất ổn.”

“Đột phá thất cảnh có hơn nửa tháng, từ đầu đến cuối chưa từng bước ra trụ sở một bước.”

Tiền Ngữ Tuệ cũng nhịn không được vì Lăng Tử Dương trầm ổn cảm thấy khâm phục.

Nàng là từ dẫn đường đến Lăng Tử Dương đột phá thất cảnh, toàn bộ hành trình quan sát Lăng Tử Dương trưởng thành kinh lịch người.

Chỉ có nàng, rõ ràng nhất Lăng Tử Dương thực lực tăng lên tới trình độ nào.

« Tinh Nham Bạo » cùng « Tinh Bộ » đủ để cho hắn tại bát cảnh yêu ma trước mặt có tham gia cơ hội cùng toàn thân trở ra năng lực

Lăng Tử Dương linh sủng tinh nham khỉ, cũng đã đột phá đến thất cảnh.

Kim Man bộ lạc hai vị thiên kiêu liên thủ, kỳ thật đã có chính diện giao phong bát cảnh Yêu Ma Ti cách.

Nhưng là hai người vô cùng ổn.

Thải Ngân là bởi vì đã mười phần thoả mãn với hiện trạng, biết bọn hắn chuyến này thu hoạch vượt xa khỏi bộ lạc mong muốn cùng kế hoạch, trở lại Vương Đình liền sẽ thu hoạch được phong thưởng.

Lăng Tử Dương mạch suy nghĩ, Tiền Ngữ Tuệ có chút xem không hiểu.

Nhất là trước mấy ngày, còn đặc biệt tìm Tống Chí Kỳ, cho Tống Chí Kỳ một kiện thất cảnh thiên tài địa bảo, trợ giúp Tống Chí Kỳ đột phá đến thất cảnh.

Tiền Ngữ Tuệ biết Thuần Dương Thiên Tông trước mắt gần như sụp đổ, nhưng là nàng không dám hướng quá sâu địa phương suy nghĩ.

Bởi vì......

Không thể tưởng tượng.

Lăng Tử Dương chỉ là một người mới.

Cùng là thất cảnh tu vi, tại thượng giới cày cấy mấy ngàn năm Tiền Ngữ Tuệ, đều chưa bao giờ tư tưởng qua muốn sáng tạo một phương thế lực, tại Linh Giới Liên Minh chiếm cứ một bộ vị trí.

Phi thăng không đủ hai năm người mới, đã bắt đầu trù bị « Phượng Hoàng Niết Bàn »......

Nghĩ như thế nào, thế nào cảm giác điên cuồng!

Đúng lúc này, từng đạo màn sáng bị một vị khác người dẫn đường điều đến Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư trước mặt.

Người bẩm báo là phụ trách Tham Lang Đế Quốc đệ tử người.

“Minh chủ! Huyền Sư!”

“Những này bát cảnh yêu ma, quả nhiên đã liên hợp đến cùng một chỗ, ngay tại thống hợp các lộ yêu ma, muốn đối với chúng ta Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu đồng thời triển khai phục kích!”

“Thần ma mộ độ nguy hiểm thẳng tắp kéo lên, thậm chí đã vượt qua một chút bình thường thần ma chiến trường!”

“Minh chủ, chúng ta là không cần tham gia?”

Tiết Huyền Sư lông mày nhíu chặt, nhìn về phía Bạch Mi:

“Minh chủ.”

“Chúng ta trước đó liền có thôi diễn, nếu như bát cảnh yêu ma bị tiêu diệt đến không nhiều, giai đoạn thứ ba sẽ nghênh đón mất khống chế...... Chúng ta lưu tại thần ma mộ người trẻ tuổi, rất có thể toàn bộ bị trục xuất thần ma mộ...... Cái này đều xem như tương đối lạc quan cục diện! Thuộc hạ lo lắng nhất chính là, những huyết mạch kia thần thông cường đại bát cảnh yêu ma liên thủ lại, mang tới uy hiếp sẽ không kém hơn một vị tân tấn thần ma! Đến lúc đó, thiên kiêu có thể sẽ xuất hiện thương vong.”

Bạch Mi mặt không đổi sắc!

“Thiên kiêu doanh, nên dạy, nên dặn dò, đều đã làm, nếu như tại thần ma mộ đều sẽ vẫn lạc, nói rõ tâm trí không đủ, không có thuế biến năng lực, hôm nay vẫn lạc thần ma mộ người, tương lai đều sẽ chết ở trên các loại thần ma chiến trường, cùng đến lúc đó biến thành Vạn Ma quốc gia huyết nhục khôi lỗi, không bằng...... Chết tại thần ma mộ.”

“......”.