Chương 1900 thế cục nhanh quay ngược trở lại （ Canh 2 ） (2)

Chương 1900 thế cục nhanh quay ngược trở lại （ Canh 2 ） (2)

Tiết Huyền Sư tâm thần rung mạnh.

Nhìn qua mặt mũi hiền lành Bạch Mi, quả nhiên không hổ là chân chính thần ma cảnh tồn tại, một lời có thể quyết một đám thiên kiêu sinh tử, trong câu chữ bao hàm nhìn thấu hết thảy rộng rãi cùng tỉnh táo.

Tiết Huyền Sư có chút thở dài, đối đầu bẩm người phất phất tay:

“Tiếp tục quan sát, bất luận kẻ nào không được tự tiện can thiệp thần ma mộ hết thảy lịch luyện hành động.”

“Cái này......”

“Tuân chỉ.”......

Ba ngày sau đó.

Bảy đầu bát cảnh yêu ma tụ hợp đến cùng một chỗ, thống lĩnh 48 đầu thất cảnh yêu ma, mấy ngàn con lục cảnh yêu ma đối với thần ma mộ cảnh nội một khối khu vực triển khai vây quét.

Hoạt động tại khu vực này ba cái thế lực bị hung mãnh vây giết!

Giữa một hơi, liền có vượt qua ba mươi người vẫn lạc.

Thạch phá thiên kinh vây giết bên trong, người vẫn lạc bên trong có ba vị thiên kiêu, có đến từ thượng đẳng thế lực một đám tuổi trẻ tuấn kiệt......

Còn lại người may mắn không có trở thành đợt tấn công thứ nhất pháo hôi, trước tiên bên trong kích hoạt lên lệnh bài thân phận, đạt được Tham Lang Đế Quốc người dẫn đường tiếp ứng, thuận lợi bỏ chạy thành công.

Thảm án phát sinh vào lúc ban đêm, ba vị đến từ Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu gặp phải một đám yêu ma tập kích, một chết hai thương.

Sau đó, nhằm vào thế lực khắp nơi thiên kiêu phục sát liên tiếp, mỗi ngày đều có người vẫn lạc, có người thoát ly thần ma mộ.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, thế lực khắp nơi tổn thất nặng nề.

Thậm chí có người trực tiếp đỗi lên Tham Lang Đế Quốc, mãnh liệt kháng nghị Tham Lang Đế Quốc như vậy coi thường thiên kiêu hành vi, khiển trách Tham Lang Đế Quốc tại thần ma mộ hành động bên trong không có kết thúc bảo vệ nghĩa vụ, dẫn đến bọn hắn thiên kiêu vẫn lạc.

Bạch Mi phản ứng mười phần trực tiếp, quyết định thật nhanh, đem đưa ra kháng nghị thế lực tất cả may mắn còn sống sót nhân viên toàn bộ trục xuất thần ma mộ, sớm gián đoạn bọn hắn tại thần ma mộ hành động, kết thúc bọn hắn lịch luyện.

Cái khác phản kháng thanh âm lập tức tinh thần sa sút xuống dưới!

Lưu tại thần ma mộ người, bây giờ cơ hồ đều là thượng đẳng thế lực cùng thế lực đỉnh cấp.

Bọn hắn ở trên các loại thần ma chiến trường kinh lịch quá nhiều quá nhiều, tự nhiên rõ ràng đây đều là những người này tương lai đều tất nhiên sẽ gặp phải......

Bọn hắn cũng biết:

Thần ma mộ độ chấn động, mặc dù đạt đến thượng đẳng thần ma chiến trường cường độ, nhưng là bảo hộ biện pháp cùng gấp rút tiếp viện tốc độ, hoàn toàn chính xác vượt xa chân thực thượng đẳng thần ma chiến trường, mà lại tài nguyên thu hoạch cũng là phổ thông thượng đẳng thần ma chiến trường gấp trăm lần.

Ai cũng chân chính từ bỏ thần ma mộ.

Cũng không nguyện ý đắc tội Bạch Mi.......

“Lăng Tử Dương.”

Linh Thú Ti thiếu nữ Ôn Mộng Di hôm nay vẻ u sầu bao phủ tìm được Lăng Tử Dương, nói ngay vào điểm chính:

“Ta lưu tại thần ma mộ các nơi linh thú tai mắt đều không ngoại lệ toàn bộ đều đã vẫn lạc xảy ra chuyện, bao quát ta phái phái theo dõi Vạn Thú Tông đệ tử linh thú, cùng đi theo tại Linh Thú Ti đệ tử phụ cận linh thú...... Gặp chuyện không may, ta cảm giác, thần ma mộ bát cảnh yêu ma đã triệt để liên hợp lại.”

A

Lăng Tử Dương có chút nheo mắt lại.

Ôn Mộng Di thủ đoạn hắn đã từ Nguyệt Lượng Khẩu bên trong hiểu được qua.

Ôn Mộng Di hoàn toàn chính xác có rất nghịch thiên tay điều tra đoạn, phương diện này năng lực, phương diện nào đó thậm chí vượt qua Lãnh Nguyệt, nàng cung cấp tình báo, chỉ hướng tính rất rõ ràng.

Ngay cả Vạn Thú Tông đội ngũ cùng Linh Thú Ti đệ tử đều xảy ra chuyện, chỉ có thể là một nguyên nhân —— bát cảnh yêu ma liên thủ.

Lăng Tử Dương từ Ôn Mộng Di trên thân, cảm giác được một tia bi thương cùng thương cảm, thế là thấp giọng hỏi:

“Xảy ra chuyện trong đám người, có cùng Ôn cô nương quan hệ không tệ đồng môn?”

“Có một vị sư tỷ, tại Vạn Thú Tông cho ta rất nhiều trợ giúp, nàng nuôi một đầu linh thú, trên người có ta lưu lại tinh thần lạc ấn, ta là nó vị thứ hai khế ước chủ nhân...... Ngay tại vừa mới, linh thú linh hồn chôn vùi.”.