Chương 1901 cuối cùng nửa tháng, động （ Canh 3 ） (1)

Chương 1901 cuối cùng nửa tháng, động （ Canh 3 ） (1)

Vạn Thú Tông nuôi dưỡng linh thú, vì để tránh cho kí chủ sau khi chết linh thú tài nguyên tổn thất, một mình sáng tạo ra một loại khế ước phương thức, cho phép hai cái trở lên Vạn Thú Tông đệ tử, đồng thời khế ước một đầu linh thú.

Đương nhiên!

Linh thú thứ hai khế ước chủ nhân, chỉ có tại đời thứ nhất chủ nhân sau khi ngã xuống mới có thể kế thừa linh thú, thu hoạch được quyền khống chế...... Bình thường thời điểm, chỉ có thể cảm ứng được linh thú tình huống, thông qua Vạn Thú Tông pháp khí, quan sát được linh thú tình huống xung quanh, làm đến tình báo cùng hưởng.

Cho nên!

Tại Vạn Thú Tông, chỉ có quan hệ tốt vô cùng người, mới có thể cùng hưởng cùng một đầu linh thú.

Ôn Mộng Di vị sư tỷ này cũng không có vẫn lạc, nhưng là cùng hưởng linh thú vẫn lạc, đối với Ôn Mộng Di đả kích vẫn như cũ không nhỏ, để nàng mười phần thương tâm.

Ôn Mộng Di chủ động đi tìm đến, một mặt là nhắc nhở Lăng Tử Dương, nên giải tán Thập Cửu Liên, đem thực lực bình thường người đều đưa ra thần ma mộ, một phương diện khác, tự nhiên là vì báo thù.

“Ta phải đi.”

Ôn Mộng Di đối với Lăng Tử Dương nói

“Sư tỷ linh thú vẫn lạc, ta không thể không quản không hỏi, ta nhất định phải tới, thay linh thú nhặt xác, là sư tỷ báo thù!”

Lăng Tử Dương ngồi thẳng lên, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói

“Ngươi lo lắng yêu ma sẽ khống chế linh thú thi thể, chế tác thi khôi lỗi.”

“Đối với.”

“Để linh thú nhập thổ vi an, là chúng ta Vạn Thú Tông thậm chí Linh Thú Ti thành viên nghĩa vụ, chúng ta tuyệt đối không cho phép yêu ma khinh nhờn linh thú thi thể.”

Ôn Mộng Di nói

“Ngươi yên tâm, ta sẽ không mang theo Nguyệt Lượng đi mạo hiểm, Nguyệt Lượng liền tạm thời gửi ở ngươi nơi này, đợi đến ta rời đi thần ma mộ về sau, ngươi lại trả lại cho ta.”

“......”

Lăng Tử Dương thoáng buông lỏng một hơi.

Ôn Mộng Di cuối cùng biết chuyến này tính nguy hiểm.

Từ quyết định của nàng cũng có thể nhìn ra, nàng đích xác là phi thường sủng ái Nguyệt Lượng.

Đi

“Nếu Ôn cô nương đã làm ra quyết định, vạn sự coi chừng, nếu thật là gặp được chuyện không tốt, nhanh chóng vận dụng « tinh vị na di phù lục » cùng lệnh bài thân phận rời đi thần ma mộ, không cần thân hãm hiểm cảnh.”

Lăng Tử Dương nói đến đây, giọng nói vừa chuyển, nói

“Đương nhiên! Nếu như Ôn cô nương cần Lăng Mỗ người trợ giúp, cũng có thể, ta có thể hiệp trợ ngươi báo thù, nhưng sau đó, chúng ta không ai nợ ai, Nguyệt Lượng về ta.”

“...... Ngươi nằm mơ!”

Ôn Mộng Di đáng yêu trong quỳnh tị hừ ra khinh thường thanh âm: “Bản cô nương mới sẽ không để cho mình đặt mình vào hiểm cảnh, ngươi đừng nghĩ dễ dàng như vậy liền đem Nguyệt Lượng nhân tình còn rơi.”

“Ta có thể lại thêm trong tay toàn bộ vãng sinh quả, một gốc vãng sinh cây ăn quả.”

“Cắt...... Ta muốn cây ăn quả có làm được cái gì? Thứ này vừa mới thành thục qua, còn muốn thành thục kết quả, chí ít cần ngàn năm!”

Ôn Mộng Di một mặt khinh bỉ đạo.

Lăng Tử Dương mỉm cười không nói:

Ngàn năm?

Dùng phổ thông thủ pháp, đặt ở trong hoàn cảnh bình thường vun trồng sinh trưởng, tự nhiên là cần tháng năm dài đằng đẵng.

Nếu như có thể xuất ra một ngôi sao vị diện tinh thần chi lực đơn độc đổ vào vãng sinh cây ăn quả, liền có thể trên diện rộng rút ngắn vãng sinh cây ăn quả kết quả chu kỳ;

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là còn có cái khác phương pháp có thể rút ngắn vãng sinh cây ăn quả sinh trưởng chu kỳ.

Lăng Tử Dương chuẩn bị lát nữa hảo hảo mà đảo lộn một cái cùng vãng sinh cây ăn quả tương quan hồ sơ.

“Ngươi thật chuẩn bị một người đi tìm bát cảnh yêu ma báo thù?”

“Nếu không muốn như nào? Ngươi cùng ta cùng một chỗ?”

Ôn Mộng Di giảo hoạt nháy tươi đẹp thông tuệ con mắt.

Nàng tự nhiên biết, giờ này khắc này cảnh báo đưa tin hệ thống bên ngoài thần ma mộ đã là bộ bộ kinh tâm hiểm địa, nàng cũng hoàn toàn chính xác muốn có một vị cường đại đồng bạn cho mình giúp đỡ.

Lăng Tử Dương không có đáp ứng:.