Chương 1901 cuối cùng nửa tháng, động （ Canh 3 ） (2)

Chương 1901 cuối cùng nửa tháng, động （ Canh 3 ） (2)

“Thật có lỗi, Lăng Mỗ hiện tại cũng không phải là một người, chẳng những muốn chiếu cố Kim Man Bộ Lạc, trợ giúp Kim Man Bộ Lạc nhu cầu cấp bách sưu tập thần ma mộ tài nguyên, còn muốn chiếu cố Thập Cửu Liên huynh đệ tỷ muội, thực sự không tiện bồi Ôn cô nương đi bên ngoài mạo hiểm.”

“Ta liền biết, nam nhân, không có một đồ tốt.”

Ôn Mộng Di hừ lạnh một tiếng, quay đầu bước đi.

“Nguyệt Lượng tại ngươi nơi này, chiếu cố tốt, nó nếu là có nửa điểm sự tình, ta sẽ không bỏ qua ngươi.”

Thôn Thiên Mãng hiện thân.

Ôn Mộng Di chân trần giẫm rơi xuống Thôn Thiên Mãng đỉnh đầu, cấp tốc đi xa.

“......”

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Ôn Mộng Di thân ảnh biến mất, nhìn sắc trời một chút:

“Rồng đêm.”

“Khoảng cách thần ma mộ kết thúc, còn có bao nhiêu thời gian?”

“Mười lăm ngày.”

“Ngay cả thế lực cao cấp thiên kiêu cũng bắt đầu lọt vào bát cảnh yêu ma vây quét, chúng ta nơi này, chỉ sợ cũng rất khó lại bảo trì an bình......”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Thiếu một vị thất cảnh cường giả tọa trấn, Thập Cửu Liên trụ sở, sẽ càng thêm nguy hiểm.

Lăng Tử Dương hạ lệnh:

“Thông tri chư vị phó đội trưởng, để bọn hắn toàn bộ đình chỉ tu luyện, tiến vào chiếm giữ Tuyết Lĩnh!”

“Mệnh Lâm Huy, Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên, Ngọc Bình, Nhất Bác bọn hắn, bắt đầu tổ kiến công sự phòng ngự.”

“Đem tất cả linh thú đều an bài đến từng cái phương hướng......”

“Những linh thú này nếu có thể tại thần ma mộ sinh tồn đến nay, khẳng định có chính bọn chúng một bộ pháp tắc sinh tồn, để bọn chúng cũng cấu trúc ra một đạo phòng tuyến.”

“Bố trí pháp trận, công sự phòng ngự, còn có linh thú an trí địa điểm, toàn bộ giao cho Ngô Sùng Sơn phụ trách.”

Một loạt bố phòng nhiệm vụ an bài xong xuôi, Thập Cửu Liên nhanh chóng vận chuyển lại.

Còn lại chín cái thế lực, tại Viên Hóa, Trần Trì, Tống Chí Kỳ, Thải Ngân dẫn đầu xuống, nhanh chóng từ các phương khu tu luyện vực lui ra ngoài.

Người người thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn biết.

Một khi tất cả mọi người co vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống trung ương nhất khu vực, liền mang ý nghĩa thời khắc cuối cùng đến.

Thời khắc nguy hiểm nhất sắp giáng lâm!

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch.......

“Lỗ Đông, các ngươi đi đâu?”

“Lăng đội trưởng phân phó chúng ta, đi hắn bên kia nghe lệnh làm việc.”

Ân

Tống Chí Kỳ nhẹ gật đầu:

“Lăng đội trưởng nhiệm vụ, cần phải cẩn thận chấp hành.”

Biết

Một đám Cực Đạo Tông đệ tử, tụ tập đến Lăng Tử Dương trước mặt.

Lăng Tử Dương đối với Tiểu Ngư Nhi phân phó nói:

“Đồ vật phát hạ đi.”

Tiểu Ngư Nhi đem chuẩn bị xong từng cái cái rương giao cho đám người trong tay.

Cực Đạo Tông đệ tử không có hỏi, cũng không có lập tức mở ra nhìn.

Lăng Tử Dương nói

“Trong này có các ngươi tại thần ma mộ hành động thu hoạch nhiệm vụ vật phẩm cùng các loại tu luyện bí tịch, ngoài ra trả lại cho các ngươi chuẩn bị một nhóm thiên tài địa bảo.”

“......”

Mấy trăm người hết sức chăm chú, lặng ngắt như tờ.

Trong mật thất chỉ có Lăng Tử Dương thanh âm ở bên tai quanh quẩn:

“Trở về về sau, tốc độ cao nhất tu luyện, nhanh chóng tiêu hóa từ thần ma mộ mang đi toàn bộ tài nguyên......”

“Hiện tại, nhiệm vụ của các ngươi là, hiệp trợ bản tọa, hướng đông bày trận, tiến lên!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương tăng thêm ngữ khí:

“Căn cứ Tập Quỷ Ti một doanh doanh trưởng Ngô Sùng Sơn cùng trại phó Lãnh Nguyệt bố trí, chúng ta bây giờ xác định, phía đông 300 vạn dặm, tạm thời không có phát sinh cao đẳng yêu ma tụ tập thành đàn tình huống, cho nên! Sau đó, chúng ta muốn đem cảnh báo đưa tin hệ thống hướng đông tiến lên 300 vạn dặm, tiến một bước càn quét phía đông yêu thú, yêu thú, thiên tài địa bảo.”

Nói xong, Lăng Tử Dương đối với Long Dạ nói:

“Thông tri Lãnh Nguyệt, chúng ta đêm nay liền chính thức hành động, mệnh nàng dẫn đầu dưới trướng Nguyệt gia huyết mạch, lấy bát cảnh khu tu luyện vực làm trung tâm, tiếp tục hướng chung quanh khuếch trương.”

“......”

“Cuối cùng nửa tháng, là thời điểm cho chúng ta người độn chút tài nguyên.” Lăng Tử Dương có ý riêng..