Chương 1902 Cực Đạo Tông hành động （ Canh 4 ） (1)

Chương 1902 Cực Đạo Tông hành động （ Canh 4 ） (1)

Nằm

Đường kính mười trượng đại thụ, đột nhiên bị kéo theo khổng lồ tán cây vũ động, vô số lá cây bay lả tả đổ một đường.

Lam Thiết một bước mười dặm nhanh chóng cướp tại mậu lâm phía trên, ánh mắt sắc bén, thần sắc chuyên chú, nhìn thấy ngay phía trước hướng dần dần trở nên rõ ràng một đạo bóng dáng màu trắng.

Ngay tại lúc này!

Lam Thiết dứt khoát xuất thủ.

Kiếm bản rộng phía trên bộc phát ra bôn tẩu Vân Cương, từ trong rừng kéo ra một đầu rộng hơn trăm trượng khe rãnh, nhanh chóng đánh úp về phía đường chân trời phương xa.

Mắt thường đi tới cực hạn nhất vị trí, một đầu phảng phất màu xám trắng ngọn núi tê giác bị Lam Thiết sức mạnh bùng lên hung hăng lật tung, nổi giận gầm lên một tiếng, từng đoàn từng đoàn màu trắng cự nham lôi cuốn lấy khói lửa sương độc từ trên trời giáng xuống.

Đây là một đầu “Bạch Lân Nham Tê” quanh năm chiếm cứ tại dưới núi lửa, có thể nhẹ nhõm chế tạo ra nhiệt độ siêu cao độ lân trắng, nắm giữ lấy hỏa diễm pháp tắc, Đại Địa Pháp Tắc, nham tương pháp tắc, lân trắng pháp tắc cùng bạo liệt pháp tắc, là phi thường hiếm thấy nắm giữ lấy ba loại trung đẳng pháp tắc, đồng thời không sợ bát cảnh yêu ma một loại thất cảnh yêu thú.

Trước đó không lâu, vừa mới cùng một đầu bát cảnh yêu ma đối cứng, cư trú núi lửa bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, một phần ba phá toái, một phần ba băng phong, một phần ba biến thành một mảnh sương độc bao phủ chướng khí đầm lầy.

Khó khăn đem đầu này bát cảnh yêu ma tính nhẫn nại hao hết, Bạch Lân Nham Tê vừa định dời đi mặt khác một ngọn núi lửa, kết quả là bị người để mắt tới......

Rõ ràng chỉ có lục cảnh tu vi, đối phương nghiêng ra kiếm hà, thế công vô cùng vô tận, để nó có một loại lưu tại nguyên địa sẽ bị đối phương thiên đao vạn quả cắt thành vụn vặt cảm giác nguy cơ.

Oanh

Vân Cương kiếm khí từ bên cạnh đánh tới, để Bạch Lân Nham Tê lại một lần từ nơi này lục cảnh tu vi nam tử trên thân cảm nhận được không thể ngăn cản lực lượng.

To lớn thân thể hung hăng đâm vào bên cạnh trên ngọn núi!

Ngọn núi lay động.

Một đạo phong mang từ mưa rơi giống như rơi thạch trong thác nước bắn trúng Bạch Lân Nham Tê gương mặt.

Liên tiếp chói mắt huyết châu để Bạch Lân Nham Tê miệng mũi phun cuồn cuộn khói lửa, toàn thân nóng hổi đỏ lên.

Vô số lân trắng thiên thạch bay vụt ra ngoài, đang phi xạ trên đường không ngừng bành trướng nổ tung.

Bao quanh màu trắng khói lửa bên trong, nhiệt độ cao hỏa diễm cấp tốc bao trùm phương viên mấy ngàn dặm thiên địa.

Phụ cận mấy ngọn núi, hoàn toàn bị lân trắng hỏa diễm tràn ngập.

Phương viên bốn, năm ngàn dặm phạm vi, hóa thành một phiến đất hoang vu.

Thảo

Lam Thiết tại Kim Thân bảo hộ bên dưới bỏ chạy đi ra, đầy bụi đất, một giây sau liền chú ý tới, có hai bóng người, một trái một phải nhào vào Bạch Lân Nham Tê không khác biệt bao trùm hỏa lực khu.

Lâm Huy!

Ngọc Bình.

Giết

Hai người tiến công nắm bắt thời cơ đến phi thường vi diệu.

Bạch Lân Nham Tê thủ đoạn thần thông vừa vặn suy yếu.

Lâm Huy một ngựa đi đầu, vô số ngôi sao tại hắn quanh thân súc thế.

Tinh hà mưa rơi quyền pháp!

Đây là Lâm Huy đến thượng giới nắm giữ nhất thuần thục một môn võ kỹ thần thông, lấy lục cảnh chi lực bạo phát đi ra, rơi vào Bạch Lân Nham Tê trên thân, như là bỗng nhiên gia tốc đánh rơi ở trên người lưu tinh, từng đợt tiếp theo từng đợt điên cuồng phát tiết.

Bạch Lân Nham Tê là thất cảnh yêu thú, tự nhiên là sẽ không bị tam cảnh quyền pháp rung chuyển.

Nắm đấm rơi vào trên người, liền phảng phất tiểu hài nắm đấm, ngay cả xoa bóp cũng không tính.

Nhưng là......

Thùng thùng! Đông đông đông đông!!

Lâm Huy là Mãng Hoang Sơn xuất thân chiến sĩ, võ kỹ gì đối với dạng gì địch nhân, hắn tuyệt đối không tính thường dân.

Tại Hạo Thiên hạ giới, bàn về cận chiến......

Vượt qua Lâm Huy, không vượt qua được năm ngón tay số lượng.

Lâm Huy không có khả năng phạm loại này cấp thấp sai lầm..