Chương 1902 Cực Đạo Tông hành động （ Canh 4 ） (2)

Chương 1902 Cực Đạo Tông hành động （ Canh 4 ） (2)

Lâm Huy song quyền bao trùm một tầng màu đỏ huyết quang, như kiếm như khải, theo mỗi một lần rắn rắn chắc chắc đâm vào Bạch Lân Nham Tê trên thân, Lâm Huy hai tay trở nên càng ngày càng tiên diễm ướt át.

Hồng quang lộ ra ngoài!

Trăm quyền đằng sau......

Một đạo màu vàng hỏa quang từ Lâm Huy tay trái trên nắm tay xuất hiện.

Như kiếm như khải bao tay, tuần tự bắn ra ngọn lửa màu vàng, khí thế bỗng bay vụt một đoạn.

Lâm Huy lộ ra dáng tươi cười.

A

Đến tiếp sau nắm đấm, như là từng mai từng mai ngôi sao màu vàng óng, trở nên càng nhanh, càng hung hiểm hơn hung mãnh.

Bạch Lân Nham Tê rõ ràng cảm thấy khác biệt!

Thân thể, đang bị mặt bên đánh xuống ở trên người nắm đấm từng điểm từng điểm rung chuyển, mất đi cân bằng!

Bạch Lân Nham Tê trợn trừng hai mắt.

Một đoàn mê vụ rơi vào Bạch Lân Nham Tê trên trán.

Ngọc Bình từ bên cạnh tập kích quấy rối Bạch Lân Nham Tê đồng thời, ngựa không dừng vó xoa tay ném ra một tấm lôi võng.

Tư tư!!

Bạch Lân Nham Tê trêu chọc hướng Lâm Huy cái đuôi lập tức dành thời gian.

Lâm Huy nhẹ nhõm tránh đi Bạch Lân Nham Tê rút kích, từng đạo ngôi sao màu vàng óng tách ra càng thêm chói mắt quang mang.

Thùng thùng!

Thùng thùng!! Thùng thùng!!!

Bạch Lân Nham Tê bị bỗng nhiên tăng cường lực lượng hung hăng ép tới đảo hướng mặt đất.

Bạch Lân Nham Tê da dày thịt béo, sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh.

“Cho ta tranh thủ thời gian! Chiến Thần cái bẫy lập tức tiến vào tầng thứ ba.”

Lâm Huy cao giọng nhắc nhở đám người.

Lời còn chưa dứt, liền thấy một ngọn núi giống như cự hình trường kiếm vạch phá lân trắng hỏa diễm, thanh thế cuồn cuộn chém xuống đến!

Lăng Nhất Bác giết tới!

Bạch Lân Nham Tê lực chú ý lập tức bị Lăng Nhất Bác hấp dẫn tới.

Lâm Huy cắn răng, trùng trùng điệp điệp quyền phong dốc sức bộc phát.

Không để ý từ chính diện đánh tới kinh khủng khí lãng.

Không để ý chính mình có bị cự kiếm bổ ra nguy hiểm, song quyền ngưng tụ lại màu vàng chói mắt hỏa diễm, từng viên từ trong tinh hà lướt đi tinh thần cháy hừng hực đứng lên.

Tinh hà cảnh « tinh hà mưa rơi quyền pháp » từ Lâm Huy trong tay, bộc phát ra kinh thế hãi tục lực lượng.

Oanh

Ầm ầm!!! Rầm rầm rầm!!!

Ngôi sao màu vàng rơi vào Bạch Lân Nham Tê trên người thanh âm thay đổi.

Mặt ngoài mấp mô từng cái cái hố nhỏ, giờ này khắc này chí ít hạ xuống gấp 10 lần, cái hố nhỏ diện tích cũng làm lớn ra hơn gấp mười lần.

Hơn trăm quyền một lần là xong đánh vào giống nhau vị trí.

Gào

Bạch Lân Nham Tê trước một khắc cũng bởi vì đại lượng tuyệt xương phi kiếm rơi vào trên người thống khổ tru lên, sau một khắc liền bị phía sau bạo phát đi ra cơ hồ muốn đem lưng đạp nát lực lượng thôi động đến chấn vỡ rơi bên cạnh một ngọn núi.

“Còn chưa đủ!!”

Lâm Huy hô to.

Hắn hỏa lực có thể rung chuyển Bạch Lân Nham Tê, nhưng là còn không cách nào đem chém giết.

Bạch Lân Nham Tê đã chống đỡ nguyên một vòng thực thể lục ma kiếm!

Lăng Nhất Bác kiếm thế đã tiến vào hồi cuối.

“Ta đến!”

Lăng Nhất Chiến thanh âm vang lên.

Chuôi thứ hai thực thể lục ma kiếm, theo sát phía sau Địa Sát đến!

Bạch Lân Nham Tê bị gắt gao đặt tại phá toái ngọn núi bên trong, tại một đám người tập kích quấy rối bên dưới, trơ mắt nhìn phía trước ầm vang giáng xuống so ngọn núi còn cao cự kiếm, phía sau diệu xạ ra càng thêm chói mắt khí thế bàng bạc.

“Tầng thứ tư!”

Lâm Huy hai mắt lóe ra Kim Mang.

Sau một khắc, rơi xuống Bạch Lân Nham Tê trên người tinh thần quyền phong, nhẹ nhõm từ Bạch Lân Nham Tê trên thân ném ra từng cái vết thương kinh khủng.

Huyết quang tóe hiện.

Bạch Lân Nham Tê bị quyền phong vén cách mặt đất, nặng nề mà va chạm tại trên một ngọn núi khác.

Cạch

Cạch cạch!! Cạch cạch!!!

Liên miên quyền phong phía dưới, Bạch Lân Nham Tê miệng mũi máu tươi cuồng phún.

Vẻn vẹn mười mấy quyền đằng sau, Lâm Huy mặt như giấy vàng.

Không ngừng tiêu thăng lực lượng, kéo theo tinh thần chi lực cùng khí huyết điên cuồng tiêu hao, đã vượt qua hắn phụ tải phạm vi.

Vừa đem Bạch Lân Nham Tê đả thương, tự tổn 1000, chiến lực về không.

“Lâm Tiêu! Bổ vị!”

Lâm Huy gầm nhẹ.

Tới

Một đạo súc thế đã lâu thân ảnh nhào vào chiến trường, tay cầm Phong Thần hỏa lao, trung khí mười phần!.