Chương 1903 cấp chín khu, Tam Kiếm Hạp （ Canh [5] ） (1)

Chương 1903 cấp chín khu, Tam Kiếm Hạp （ Canh [5] ） (1)

Tại một đám người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vây quét phía dưới, lân trắng nham tê bị cầm xuống.

Vì khẩn cầu mạng sống, lân trắng nham tê thuận lý thành chương trở thành Lâm Huy linh sủng —— trận chiến này, Lâm Huy xuất lực to lớn, mà lại, lân trắng nham tê hình thể càng thích hợp cùng chính diện tác chiến năng lực mạnh người phù hợp thành đôi.

Lâm Huy cùng lân trắng nham tê ký kết khế ước sau, tin tức liên tiếp truyền đến:

Thải Ngân đái lĩnh một đội nhân mã trấn áp một đầu khác thất cảnh yêu ma, ngay tại hướng bên này tụ hợp;

Cực Đạo Tông đệ tử, bày trận tiến lên đến phụ cận, 300 vạn dặm bày trận mục tiêu sắp hoàn thành;

Lãnh Nguyệt dẫn đội một đường đông tiến, chỉ dùng một buổi tối thời gian, lục soát hai triệu dặm cương vực, phát hiện cấp tám khu tu luyện vực ba tòa, cấp bảy khu tu luyện vực hơn hai mươi tòa, thiên tài địa bảo vô số, bọn hắn lại có thể hướng phía trước tiến lên khuếch trương, thu hoạch một đợt.

Tin tức tốt truyền đi lập tức, Lăng Tử Dương mang theo Tiểu Ngư Nhi, chín vị thất cảnh tu vi phó đội trưởng “Viên Hóa” “Trần Trì” “Tống Chí Kỳ” bọn người xuất hiện ở một tòa cao ngất như ba thanh cự kiếm Cự Phong phụ cận.

Ngô Sùng Sơn thanh âm từ vang lên bên tai:

“Lăng đội trưởng.”

“Phía trước chính là cấp chín khu tu luyện vực một trong “Tam Kiếm Hạp”.”

“Cách chúng ta gần nhất cấp chín khu tu luyện vực.”

“Các ngươi muốn coi chừng! Mặc dù bát cảnh yêu ma đã tụ lại tại thần ma mộ triển khai hành động, nhưng là không bài trừ có cái khác yêu ma sẽ tu hú chiếm tổ chim khách, lợi dụng cấp chín khu tu luyện vực thôi thăng tu vi.”

“Cấp chín khu tu luyện vực khu vực hạch tâm là tu luyện thánh địa, bên cạnh tản mát không ít cấp tám, cấp bảy khu tu luyện vực, các ngươi hẳn là sẽ đụng phải không ít cái đinh.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Thu đến.”

Nói xong, quay đầu nhìn quanh mọi người nói:

“Các vị đội phó đều nghe được.”

“Lăng đội trưởng ngươi nói, chúng ta một mực chấp hành.” Viên Hóa các loại một đám phó đội trưởng đã sớm đối với Lăng Tử Dương tin phục có thừa, nói gì nghe nấy, từng cái ma quyền sát chưởng, rục rịch.

“Nếu tất cả mọi người không có ý kiến.”

Lăng Tử Dương gật đầu phân phó nói:

“Viên Phó Đội, ngươi mang ba vị phó đội trưởng từ cánh trái, bọc đánh Tam Kiếm Hạp! Trần Phó Đội, ngươi dẫn đầu ba vị phó đội trưởng tiến công cánh phải, chờ đợi tín hiệu của ta.”

“Tống đội phó, Tiểu Ngư Nhi, các ngươi đi theo bên cạnh ta, giúp ta lược trận!”

Dừng một chút, Lăng Tử Dương cuối cùng nói ra nhiệm vụ lần này nội dung:

“Gặp được yêu ma, hết thảy giết chết!”

“Gặp được yêu thú, lục cảnh trở lên tận lực để lại người sống, ngoan cố chống lại người, giết chết bất luận tội!”

Lời vừa nói ra, đám người tinh thần phấn chấn.

Là

“Hành động!”

Viên Hóa, Trần Trì lập tức dẫn đội triển khai hành động.

Mỗi một đội bốn vị thất cảnh cao thủ, coi như gặp được thất cảnh yêu ma, cũng có sức đánh một trận.

Lăng Tử Dương mang theo Tiểu Ngư Nhi, Tống Chí Kỳ, trực tiếp công hướng Tam Kiếm Hạp.

Ba người đi động nhanh chóng!

Lăng Tử Dương có Tiểu Ngư Nhi cung cấp thần ma mộ bản đồ chi tiết, thông qua Ngô Sùng Sơn phân tích, có chín thành chắc chắn có thể khẳng định, phương hướng này bát cảnh yêu ma đã rời đi Tam Kiếm Hạp đi hướng nơi khác hành động.

Tiền kỳ chờ đợi hai mươi lăm ngày, cũng không phải là mù quáng lãng phí thời gian.

Còn lại mười lăm ngày......

Là bát cảnh yêu ma cơ hội cuối cùng.

Lại không ra tay, bọn chúng liền không có cơ hội.

Thần ma mộ hoạt động kết thúc, bọn chúng liền đem một lần nữa bị Tham Lang Đế Quốc trấn áp.

Cho nên......

Mặc kệ là báo thù tiết hận cũng tốt, hay là khác, chỉ có thể hành động.

Không có đầu nào yêu ma sẽ chọn lưu tại nguyên địa chờ chết.

Quả nhiên..