Chương 1903 cấp chín khu, Tam Kiếm Hạp （ Canh [5] ） (2)

Chương 1903 cấp chín khu, Tam Kiếm Hạp （ Canh [5] ） (2)

Khi Lăng Tử Dương lực lượng thần hồn chiếu rõ đến Tam Kiếm Hạp chủ phong, ngoại vi từng tòa tinh thần chi lực dư dả khu tu luyện trong khu vực, chỉ thấy một chút thực lực thấp linh thú cùng yêu ma, bọn hắn thậm chí ngay cả thất cảnh yêu ma đều không có nhìn thấy một đầu.

Tinh bước!

Lăng Tử Dương bỗng nhiên gia tốc, dưới chân liền chút. Một bước vạn dặm đem Tam Kiếm Hạp tình huống thu sạch vào đáy mắt.

Đứng sừng sững ở Tam Kiếm Hạp trên không một cây đại thụ nhẹ nhàng lay động, rời dây cung bóng ma đụng vào Lăng Tử Dương trước mặt.

Gió

Lửa

Chích Liệt phong mang trực tiếp chạy vội tới trước mắt.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Tinh bước!

Vừa sải bước ra, lướt ngang ngàn dặm, trở tay chính là một kiếm.

Quy nhất kiếm một lần là xong đuổi kịp thân ảnh của đối phương.

Đùng

Oa

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, nát vũ văng khắp nơi.

Một cái có hai cái đầu lâu quái điểu phảng phất rủi ro rơi vỡ máy bay, hung hăng đâm vào Tam Kiếm Hạp sườn núi, nửa ngày không có đứng lên.

Lăng Tử Dương liếc mắt sau thu tầm mắt lại, tiếp tục xem xét Tam Kiếm Hạp tình huống.

Tiểu Ngư Nhi rơi xuống kia song đầu quái điểu bên người, liếc nhìn, nói

“Là phong hỏa cú vọ, am hiểu Phong hệ, Hỏa hệ pháp tắc, ban đêm ám sát năng lực rất mạnh, xem bộ dáng là tân tấn thất cảnh không lâu, bị sư phụ ngươi một kiếm bổ choáng.”

Ân

Tống Chí Kỳ lộ ra phấn chấn chi sắc: “Thất cảnh linh thú, không sai linh sủng.”

“Muốn liền cho ngươi, vừa vặn ngươi tân tấn thất cảnh tu vi, trở lại Thuần Dương Thiên Tông khả năng chưa hẳn lập tức liền leo lên trưởng lão vị trí, tăng thêm một đầu thất cảnh linh sủng chiến lực, đầy đủ chống lại bình thường thất cảnh cao thủ!”

Tiểu Ngư Nhi thuận miệng nói ra.

Tống Chí Kỳ hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng vẫn là phi thường lý trí địa nói:

“Đầu này linh thú là Lăng đội trưởng thu hoạch, nghe Lăng đội trưởng an bài đi.”

Lăng Tử Dương một vòng vòng xuống đến.

Một kiếm bổ choáng thất cảnh linh thú hình ảnh quá nghe rợn cả người, phụ cận linh thú cơ hồ cũng không dám xuất thủ, tại riêng phần mình khu tu luyện trong khu vực cuộn mình ngừng thở, run lẩy bẩy, cũng không dám phản kháng giãy dụa, cũng không dám bỏ chạy.

Mặt khác hai cái phương hướng, mấy vị phó đội trưởng đều không có gặp được ra dáng đối thủ, trấn áp một chút lục cảnh yêu ma sau liền khống chế lại cục diện.

Cảnh báo pháp trận đưa tin xâu chuỗi nhập vào cảnh báo đưa tin hệ thống.

Ngô Sùng Sơn bên kia truyền đến tin tức:

“Không ngoài sở liệu, Tam Kiếm Hạp hoàn toàn chính xác không có yêu ma cường đại tọa trấn.”

“Bây giờ Tam Kiếm Hạp, chỉ là bị một đám nhỏ yếu yêu ma, linh thú chiếm cứ, ba đầu thất cảnh đều là gần đây mới đột phá tấn cấp đi lên, tu vi bất ổn.”

“Hết thảy 37 đầu lục cảnh linh thú, hơn 70 đầu ngũ cảnh linh thú...... Khoản này linh thú tài nguyên, vừa vặn đưa cho Ngọc Bình, Lãnh Nguyệt, để các nàng mang về, tốt đối với thế lực sau lưng có cái bàn giao.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Mười chín liền bên trong, kỳ thật giống Ngọc Bình, Lãnh Nguyệt loại này, đều là thoát ly đội ngũ tự hành việc, tương lai trở về thế lực, tự thân muốn càng cường đại, mới có thể tại trong thế lực nhẹ nhõm đặt chân, trợ giúp cho càng nhiều Cực Đạo Tông đệ tử.

“Đem tất cả linh thú đô thống hợp lại.”

“Lấy ra nhất phù hợp linh thú, an bài xong xuôi, nhiệm vụ này, liền giao cho ngươi, Lão Ngô.”

Lăng Tử Dương thuận thế đem nhiệm vụ giao cho Ngô Sùng Sơn, sau đó nhìn quanh Tam Kiếm Hạp mặt phía bắc.

Nơi tốt!

Nơi đây không hổ là cấp chín khu tu luyện vực, tinh thần chi lực dị thường nồng đậm, trừ có linh thú thu hoạch, phụ cận còn có rất nhiều thiên tài địa bảo......

Ngoài ra!

Tại Tam Kiếm Hạp phụ cận, thình lình liền có một tòa nửa khỏa thân ở bên ngoài ngân tinh mỏ.

Đây là trường kỳ bị đại lượng tinh thần chi lực thấm vào sau biến dị mỏ kim loại, cường độ rất cao, mà lại truyền tinh thần chi lực năng lực cực mạnh, là rất nhiều thất cảnh pháp khí, bát cảnh pháp khí rèn đúc vật liệu.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú tòa này to lớn quặng giàu, do dự:

Sau đó nửa tháng, đào quáng?

PS

Tiểu Dạ sáng sớm đánh xong gậy trợt tuyết, một đôi tay sưng đỏ không được, buổi chiều còn phải tiếp tục lột tay cầm, mười cái ngón tay đánh đàn dương cầm.

Có thể bán thảm sao. （ tiểu đắc ý ）

Cầu thúc canh, cầu lễ vật ~.