Chương 1904 pháp khí bị hao tổn （ Canh 1 ） (1)

Chương 1904 pháp khí bị hao tổn （ Canh 1 ） (1)

Ngân tinh mỏ.

Thất cảnh, bát cảnh pháp khí hạch tâm rèn đúc vật liệu.

Nặng ngàn cân ngân tinh mỏ chỉ lớn chừng quả đấm, tùy tiện liền có thể tại Linh Giới Liên Minh hối đoái một kiện lục cảnh pháp khí.

Đây cũng là Lăng Tử Dương mục tiêu của chuyến này một trong.

Tòa này ngân tinh mỏ, nội tình kinh người, giá trị khó mà đánh giá.

Đào được một khối lớn mang về, đối với Tham Lang Đế Quốc tới nói không tính là gì, nhưng là mang về đến kim rất bộ lạc, có thể rèn đúc ra một nhóm thất cảnh pháp khí, đối với bộ lạc trợ giúp cực lớn, liền xem như lưu tại trong tay của mình, tương lai luyện chế thất cảnh pháp khí, chế tạo có giá trị không nhỏ nguyên bộ pháp khí, cũng có trợ giúp tăng lên trên diện rộng chiến lực.

Bất quá!

Đào móc ngân tinh mỏ độ khó không thấp.

Thợ mỏ chí ít cần thất cảnh tu vi mới có thể nhập môn.

Cỡ lớn ngân tinh mỏ là một khối chỉnh thể, muốn cắt đi một bộ phận, giống như là công kích thất cảnh pháp khí, độ khó cực cao.

Chỉ có một ít am hiểu kim loại pháp tắc, Đại Địa Pháp Tắc, có thể là đem một loại nào đó dung hợp hình pháp tắc thần thông tu luyện tới cảnh giới cao thâm người, mới có thể làm đến hữu hiệu khai phát ngân tinh mỏ.

Tại thần ma mộ, mọi người lực lượng bị trấn áp, lấy quặng độ khó thật cao.

Lăng Tử Dương cảm giác một chút Tam Kiếm Hạp tinh thần chi lực nồng độ, cấp tốc phân phó:

“An bài xong xuôi, lấy Tam Kiếm Hạp làm trung tâm, đem đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận đều bố trí.”

Một lúc lâu sau.

Đại trận bố trí.

Một tòa cấp chín pháp trận, ba tòa cấp tám pháp trận, hơn 20 tòa cấp bảy pháp trận, cùng đại lượng cấp sáu pháp trận, tổ hợp một cái hoàn toàn bế hoàn đều Thiên Tinh túc thần đi hệ thống.

Thừa dịp Ngô Sùng Sơn còn vì Lãnh Nguyệt bọn người an bài linh sủng, Lăng Tử Dương đi vào ngân tinh mỏ phụ cận.

Đại lượng kiếm khí, như là tinh hà bình thường lơ lửng tại ngân tinh mỏ phía trên, mênh mông, an tĩnh.

Ngân tinh mỏ, như là phía trên đại địa nhiễm lên một tầng màu bạc sao dày đặc, như mộng như ảo, cho người cảm giác như là thế giới khác, vô cùng xinh đẹp.

Thất kiếm một tổ!

Minh tâm nguyên thần kiếm khí từ trong tinh hà rơi xuống.

Trảm thần kiếm!

Dưới kiếm phong bổ, không chút lưu tình rơi xuống ngân tinh trên mỏ.

Ngưng kết mấy chục vạn kiếm khí trảm thần kiếm, hung hăng đụng nát tại ngân tinh trên mỏ.

Liền như là sụp đổ bọt nước.

Ngân tinh trên mỏ, chỉ có tro bụi nhẹ nhàng chấn động một chút.

Quá cứng!!

Không hổ là cao đẳng mỏ kim loại.

Lăng Tử Dương cũng không nhụt chí.

Tâm niệm vừa động, bảy chuôi trảm thần kiếm ngưng kết thành một đạo mũi kiếm, chùm sáng giống như vọt tới ngân tinh mỏ.

Xùy

Lúc trước có thể nhẹ nhõm đâm rách yêu ma thân thể kiếm khí, chỉ lại nói ngân tinh trên mỏ lưu lại một đoạn nhỏ đầu ngón tay vết kiếm, ức vạn kiếm khí tại ngân tinh mỏ mặt ngoài nở rộ, đinh đinh đang đang cắt chém sụp đổ, cuối cùng hóa thành một trận tráng quan hoa mắt.

Động tĩnh bên này, lập tức hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lâm Huy, Võ Nguyên bọn người nhao nhao xúm lại tới.

Viên Hóa, Trần Trì các loại chín vị phó đội trưởng cũng nhao nhao vây tới quan sát.

“Ngân tinh mỏ!”

“Thật là lớn một tòa quặng giàu!”

“Cái này nếu có thể mang về, lập tức phát!”

“Đúng vậy a, cửu cảnh tài nguyên đều có.”

Mọi người hào hứng cao.

Lăng Tử Dương bên này mắt thấy lục ma kiếm cũng chỉ có thể đủ lưu lại nho nhỏ vết lõm, không cách nào đạt tới phá hư ngân tinh mỏ mục đích, dừng lại một chút một chút, yên lặng triệu tập ra bảy đạo lục ma kiếm, tổ kiến quy nhất kiếm.

Quy nhất kiếm phong mang, đã là có thể uy hiếp được bát cảnh yêu ma công kích.

Ở đây thất cảnh đều nghiêm nghị lui lại, để Lăng Tử Dương an tâm thi triển.

Quy nhất kiếm lăng không vung vẩy.

Ngân tinh mỏ mặt ngoài có bóng ma lướt qua, sau đó mặt ngoài nổi lên một đạo chói mắt hỏa hoa......

Từng viên nhỏ chừng đầu ngón tay ngân tinh mỏ mảnh vỡ bắn ra mà ra..