Chương 1904 pháp khí bị hao tổn （ Canh 1 ） (2)

Chương 1904 pháp khí bị hao tổn （ Canh 1 ） (2)

Quy nhất kiếm chỉ chém qua rất ngắn một khoảng cách, phong mang biến mất.

Đây chính là quy nhất kiếm!

Tất cả lực lượng tụ tập đến một chút, hình thành phá hư dị thường kinh người! Cuối cùng là phá vỡ ngân tinh mỏ.

Ngân tinh mỏ mảnh vỡ nhao nhao bị lực lượng vô hình tụ tập đến Lăng Tử Dương trong tay, cuối cùng hội tụ thành khoảng chừng một cái to bằng nắm đấm......

Không sai biệt lắm có vạn cân nặng.

Thấy cảnh này, đám người cùng nhau lộ ra ghê răng biểu lộ.

Dùng uy hiếp bát cảnh thủ đoạn thần thông, mới lấy ra ngần ấy.

Rèn đúc một kiện nhỏ nhất thất cảnh pháp khí, chí ít cũng cần mười vạn cân.

Lăng Tử Dương cũng rất cảm thấy đau đầu.

Thật muốn tự mình đào quáng hơn mười ngày, ngược lại là có thể lấy tới không ít ngân tinh mỏ, giá trị một hai kiện bát cảnh pháp khí.

Nhưng là......

Đem lực lượng hao phí ở trên đây, rất nguy hiểm.

Huống hồ.

Hắn hiện tại cũng không phải là quá cần thứ này.

Nếu không......

“Làm một chút xíu ngân tinh mỏ, gom góp một bộ thất cảnh pháp khí?”

Lăng Tử Dương biết, thần ma mộ hành động sắp kết thúc, mình tại thất cảnh khẳng định là muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian. Cần cả một bộ thất cảnh pháp khí, củng cố thực lực.

Lúc này, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến sánh vai đi tới:

“Tử Dương.”

“Để cho chúng ta thử một chút?”

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt.

Mặc dù hắn không cho rằng hai người có thể thành công.

Lăng Nhất Chiến xuất thủ trước.

Chỉ gặp hắn hướng phía trước bên cạnh vừa đứng, rộng lượng tuyệt xương phi kiếm liền từ trong trữ vật giới chỉ bay múa mà ra, rất nhanh liền hình thành trùng trùng điệp điệp càng thêm tráng quan tuyệt xương phi kiếm tinh hà.

Tính thực chất phi kiếm, so minh tâm nguyên thần kiếm khí càng thêm có cảm giác áp bách.

Lăng Nhất Chiến từ hạ giới lấy được nhiệm vụ, đều dùng đến hối đoái tuyệt xương luyện chế tuyệt xương phi kiếm, số lượng đột phá 20 triệu, có thể tổ kiến ra lục ma kiếm.

Lăng Nhất Chiến mắt lộ ra nghiêm túc chi sắc.

Ngay trước mặt mọi người, cũng không thể kéo hông.

Uống

Quát khẽ một tiếng, Lăng Nhất Chiến trực tiếp toàn lực ứng phó.

Tất cả tuyệt xương phi kiếm ngưng kết chắp vá, ngưng trúc lục ma kiếm, dài hơn hơn mười dặm cự kiếm trùng trùng điệp điệp vọt tới ngân tinh mỏ.

Ầm ầm!!!!

Kinh thiên động địa trong tiếng oanh minh, đám người cùng nhau biến sắc lui lại.

Cự kiếm không ngừng chìm xuống.

Lăng Tử Dương nhìn một chút, dở khóc dở cười.

Lăng Nhất Chiến nhanh khóc.

Đại lượng tuyệt xương phi kiếm vậy mà trực tiếp đụng nát tại ngân tinh mỏ trước mặt.

Tuyệt xương phi kiếm phẩm chất dù sao vẫn là quá thấp, cùng ngân tinh mỏ không có cách nào so.

Lần này, là có chút cầm lấy trứng chọi với đá.

Chỉ bất quá tất cả mọi người không nghĩ tới, tuyệt xương phi kiếm sẽ tổn thất đến nghiêm trọng như vậy, rất nhiều tuyệt xương trên phi kiếm đều xuất hiện vết rạn, linh tính hao tổn đến lợi hại.

“Tử Dương Ca.”

Lăng Nhất Chiến muốn tự tử đều có.

Người khác tới thần ma mộ đều là thu hoạch được gặp gỡ.

Hắn tại sắp lúc kết thúc đem chính mình đòn sát thủ pháp khí cho làm mất.

Nhìn xem đầy đất bừa bộn, quang mang ảm đạm, che kín vết rạn tuyệt xương phi kiếm, Lăng Nhất Chiến đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Lăng Nhất Bác hít vào một ngụm khí lạnh, đi đến đệ đệ bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi:

“Tính toán, cũ không mất đi, mới sẽ không đến, tuyệt xương phi kiếm xác thực càng ngày càng gân gà, rất khó lại thích ứng thượng đẳng thần ma chiến trường tiết tấu, hủy cũng tốt, nhường cho con dương ca chuẩn bị cho ngươi một đầu linh thú, thay cái mạch suy nghĩ.”

“Đừng nóng vội.”

Lúc này, Lăng Tử Dương thanh âm truyền vào trong tai mọi người: “Các ngươi nhìn những cái kia tổn hại tuyệt xương phi kiếm.”

Hai người ngưng mắt nhìn lại.

Chỉ gặp những này tuyệt xương phi kiếm ngay tại nhanh chóng thu nạp tinh thần chi lực, trong vết rạn, xuất hiện lốm đốm lấm tấm sao dày đặc quang trạch, cùng ngân tinh mỏ tương ánh thành huy..