Chương 1905 Lăng Thị huynh đệ gặp gỡ （ Canh 2 ） (1)

Chương 1905 Lăng Thị huynh đệ gặp gỡ （ Canh 2 ） (1)

A

Còn có loại chuyện này!

Tại Lăng Tử Dương nhắc nhở bên dưới, đám người nhao nhao đã nhận ra một màn kinh người này.

Nguyên bản tại các loại cường đại công kích phía dưới đều rất khó bị rung chuyển phá hư ngân tinh mỏ, bây giờ đang bị rung ra vết rạn linh tính xói mòn tuyệt xương phi kiếm từng điểm từng điểm hấp thu ngân tinh mỏ lực lượng.

Tinh thần chi lực tràn vào tuyệt xương phi kiếm ở trong, một bộ phận ngân tinh mỏ, cũng đang lấy một loại khác đặc biệt hình thức, tiến vào tuyệt xương phi kiếm ở trong.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người kinh điệu cái cằm.

“Cái này......”

“Tuyệt xương phi kiếm lại có thể hấp thu ngân tinh mỏ!”

“Tại sao có thể như vậy?”

Phát hiện này, làm cho tất cả mọi người cảm thấy ngạc nhiên.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, xuất hiện vết rạn tuyệt xương phi kiếm, ngay tại kinh lịch lấy hết sức rõ ràng biến hóa.

Trong vết rạn, có ngân tinh mỏ chảy vào;

Nguyên bản quang mang ảm đạm tuyệt xương phi kiếm, ngay tại từng điểm từng điểm thuế biến.

Lăng Nhất Chiến mừng rỡ.

Những này tuyệt xương phi kiếm đều là hắn pháp khí, ở trong phát sinh biến hóa gì, hắn hiểu nhất là triệt để.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, tất cả tuyệt xương phi kiếm đều đang khôi phục nguyên khí, mà lại, tuyệt xương phi kiếm dung nhập bộ phận ngân tinh mỏ lực lượng, đang trở nên cứng cáp hơn cùng phong mang bức người.

Thuế biến đằng sau tuyệt xương phi kiếm, trở nên càng thêm linh tính mười phần, khí thế cường đại.

Lăng Nhất Bác ngây người.

Những người khác cũng đều bị rung động thật sâu.

Chỉ gặp Lăng Nhất Chiến đã bắt đầu điều khiển còn lại hoàn hảo không chút tổn hại tuyệt xương phi kiếm, một lần nữa đối với ngân tinh mỏ phát khởi công kích.

Nhân họa đắc phúc!

Nhất định phải chấn liệt!

Sau đó là Lăng Nhất Bác......

Hắn cũng bắt đầu học theo.

Nói đùa.

Tốt như vậy kỳ ngộ, nếu phát hiện, tự nhiên không thể bỏ lỡ.

Ngân tinh mỏ là thất cảnh trở lên vật liệu luyện khí.

Dạng này vật liệu gia nhập vào cấp thấp tuyệt xương trong phi kiếm, có thể nghĩ sẽ mang đến như thế nào tăng lên cùng biến hóa, dù là chỉ đề thăng một hai cái cấp độ, tụ thiếu thành mang nhiều tới hiệu quả cũng là phi thường trực quan cùng đáng sợ.

Kết quả là......

Mấy tức đằng sau, Lăng Nhất Bác mấy ngàn vạn tuyệt xương phi kiếm cũng toàn bộ bị đánh rách tả tơi, tê liệt ngã xuống tại ngân tinh trên mỏ.

Một đám phó đội trưởng rục rịch.

Có người thậm chí đem chính mình pháp khí đem ra, cũng nghĩ đến cái học theo.

Kết quả......

Viên Hóa xui xẻo.

Hư hao một kiện lục cảnh pháp khí.

Lục cảnh pháp khí nằm tại ngân tinh trên mỏ, lật qua, đổ đi qua, không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Còn có mấy người, riêng phần mình ra tứ cảnh, ngũ cảnh pháp khí, cũng đều chưa từng xuất hiện tuyệt xương phi kiếm hiệu quả.

Đám người nghị luận ầm ĩ:

“Hẳn là cùng tuyệt xương phi kiếm bản thân có quan hệ.”

“Chỉ có tuyệt xương phi kiếm, mới có thể tuỳ tiện hấp thu ngân tinh mỏ lực lượng, đạt được ngân tinh mỏ phản hồi, tạo nên thân kiếm.”

“Lăng Nhất Bác cùng Lăng Nhất Chiến lần này đụng đại vận.”

“Tuyệt xương phi kiếm từ đê đoan pháp khí, trực tiếp quá độ lột xác thành là càng mạnh pháp khí, lần này chiến lực lại phải bạo tăng!”

“Đúng vậy a.”

Đám người đối với Lăng Nhất Bác huynh đệ các loại hâm mộ.

Lăng Nhất Bác lục cảnh tu vi, lấy kiếm trận chi thế có thể bộc phát ra khiêu chiến thất cảnh tồn tại chiến lực, bây giờ đạt được ngân tinh mỏ lực lượng gia trì, đối chiến thất cảnh cơ hội lại tăng lên mấy thành.

Mà lại......

Mấu chốt là tuyệt xương phi kiếm còn tại liên tục không ngừng hấp thu ngân tinh mỏ lực lượng.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú phát hiện, ngân tinh mỏ mặt ngoài nằm đầy lít nha lít nhít tuyệt xương phi kiếm, đã dẫn đến ngân tinh mỏ mặt ngoài trầm xuống một cái đầu ngón út chiều sâu.

Cái nhìn của hắn cùng những người khác khác biệt.

Tuyệt xương phi kiếm, cũng không có thần kỳ bản thân hấp thu ngân tinh mỏ năng lực.

Chân chính dẫn đến ngân tinh mỏ xói mòn đến tuyệt xương trong phi kiếm hẳn là có nguyên nhân khác..