Chương 1905 Lăng Thị huynh đệ gặp gỡ （ Canh 2 ） (2)

Chương 1905 Lăng Thị huynh đệ gặp gỡ （ Canh 2 ） (2)

Khả năng cùng khắc sâu tại tuyệt xương trên phi kiếm cộng hưởng minh văn có quan hệ.

Mấy ngàn vạn cộng hưởng minh văn, đồng thời hấp thụ tinh thần chi lực, dẫn phát ra một loại kỳ diệu cùng loại từ trường hiệu ứng, khiến ngân tinh mỏ lực lượng trở nên sinh động, thuận cộng hưởng minh văn sinh ra môi giới, tiến vào tuyệt xương trong phi kiếm.

Cái này......

Đích thật là Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến cơ duyên.

Bởi vì trừ hai người bọn họ, không còn những người khác tiêu tốn rất nhiều thời gian bố trí đại lượng minh văn tuyệt xương phi kiếm.

Bao quát Lăng Tử Dương chính mình, từ khi sau khi phi thăng, liền từ bỏ minh văn tuyệt xương phi kiếm, toàn tâm vùi đầu vào thượng giới võ kỹ thần thông ở trong.

Cơ duyên, cuối cùng sẽ lưu cho người có chuẩn bị.

Lăng Tử Dương từ đáy lòng vì hai vị huynh đệ cảm thấy cao hứng.

Ngân tinh mỏ, tạm thời giao cho Lăng Nhất Bác hai huynh đệ rèn luyện tuyệt xương phi kiếm.

Lăng Tử Dương lực chú ý chuyển dời đến nơi khác, phân phó các đệ tử bắt đầu sưu tập Tam Kiếm Hạp phụ cận thiên tài địa bảo.

Nơi đây còn có sáu cái chưa thành thục thất cảnh thiên tài địa bảo.

Lăng Tử Dương từ nhỏ con cá mang tới rất nhiều trong thư tịch tìm được liên quan tới những thiên tài địa bảo này tư liệu, bất động thanh sắc hoàn thành cấy ghép, chuẩn bị mang về Kim Man bộ lạc.

Hai ngày sau, Lãnh Nguyệt dẫn đội từng bước hoàn thành đối với phụ cận Tam Kiếm Hạp phương viên năm triệu dặm khu vực điều tra, Lăng Tử Dương rất nhanh liền đem cảnh báo đưa tin hệ thống hạch tâm pháp trận đem đến bên này.

Khoảng cách thần ma mộ hoạt động kết thúc, còn thừa lại cuối cùng mười ngày.

Mười chín ngay cả làm gì chắc đó, từng bước tiến lên.

Thần ma bên trong nơi khác, gà bay chó chạy, giết đến dị thường thảm liệt.

Phần lớn thượng đẳng thế lực, bị các lộ bát cảnh yêu ma dẫn đầu đội ngũ trùng kích, chết đã chết, trốn thì trốn, lưu tại thần ma mộ người càng đến càng ít.

Thập đại thế lực cao cấp các thiên kiêu, cũng bị yêu ma đặc biệt chiếu cố.

Một đầu thất cảnh Mị Ma mạnh vì gạo, bạo vì tiền lôi kéo được một nhóm thất cảnh yêu ma, tụ hợp bốn đầu bát cảnh yêu ma, càng là thành công phục kích một chi đến từ Chí Thánh Tự đội ngũ.

Chí Thánh Tự Thánh Tử “Long Trăn” tại đã có chém giết hai đầu bát cảnh yêu ma thân thể tàn phế chiến tích bên dưới, sa vào đến quần ma vây giết tuyệt cảnh, tại bỏ mình ba vị sư đệ sau, không thể không nén giận từ bỏ thần ma mộ hành động, kích hoạt lệnh bài thân phận, do Tham Lang Đế Quốc người đem nó tiếp đi.

Long Trăn đi ra tinh thần đại điện một khắc, tên của hắn lập tức xuất hiện ở thang trời hàng trước nhất vị trí.

Long Trăn khuôn mặt trắng nõn, là không cần tuổi trẻ hòa thượng, tướng mạo tuấn lãng, một bộ cà sa tắm rửa tại nhàn nhạt trong phật quang, đi vào tinh thần đại điện, đám người cũng có một loại như gió xuân ấm áp thân cận cảm giác.

Long Trăn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua trên thang trời điểm tích lũy xếp hạng tình huống.

Thang trời vị trí thứ nhất, là hắn, điểm tích lũy đạt tới 730 triệu —— hắn trừ chém giết hai đầu bát cảnh yêu ma, đồng thời tìm kiếm đến một gốc bát cảnh thiên tài địa bảo.

Thang Thiên Bảng người thứ hai, chỉ có hơn 200 triệu điểm tích lũy, bị hắn kéo xuống một mảng lớn.

Duy nhất để Long Trăn không vui là:

Thang trời chưa khép lại!

Ít nhất phải có hơn 2000 người lưu tại thần ma mộ.

“Chí Thánh Tự người lùi lại, thần ma mộ người càng đến càng ít, yêu ma tụ tập thành đàn, uy thế đắp lên, lưu tại thần ma mộ người, tình cảnh sẽ chỉ càng ngày càng thảm!”

“Trong vòng ba ngày, thần ma mộ hành động hẳn là liền sẽ hoàn toàn kết thúc.”

“Không ai có thể kiên trì đến một khắc cuối cùng.”

“Đúng vậy a.”

“Lộ diện bát cảnh yêu ma, đã có vượt qua bốn mươi đầu...... Thất cảnh yêu ma vượt qua 1000...... Thần ma mộ đã từ phổ thông thượng đẳng thần ma chiến trường, dần dần biến thành cấp bậc nguy hiểm thần ma chiến trường, đợi tiếp nữa, người ở bên trong, một khi bị tìm tới, rất khó chạy trốn.”

Phảng phất tại hưởng ứng những người này suy đoán.

Vào lúc ban đêm, trên thang trời nhiều hơn rất nhiều danh tự, 37 cái người, danh tự tập thể biến thành màu xám đen.

Một đám tư chất không tầm thường tuổi trẻ tuấn kiệt tập thể vẫn lạc!.