Chương 1906 Nhân tộc cứ điểm, đi xem một chút （ Canh 3 ） (1)

Chương 1906 Nhân tộc cứ điểm, đi xem một chút （ Canh 3 ） (1)

Tràn ngập sợ hãi, hối hận, không cam lòng ánh mắt tuyệt vọng, như ngừng lại không còn sinh cơ trên gương mặt, từng tấm người tuổi trẻ khuôn mặt, kề sát tại băng lãnh mặt đất.

Băng vũ vuốt gương mặt cùng mặt đất, phát ra tí tách thanh âm.

Mưa bụi bên trong, đi ra một vị toàn thân bao phủ sương mù màu đen, mang theo áo choàng, nhìn qua cùng nhân loại không khác yêu ma, người sau ánh mắt thâm thúy từ một đám ngổn ngang lộn xộn trong thi thể đi xuyên qua đi, đứng tại trung ương nhất một vị đứng sừng sững ở nguyên địa, một tay gắt gao nắm lấy hình bán nguyệt vũ khí nam tử trước mặt.

Nam tử toàn thân bị băng phong, lông mày, tóc trắng bệch, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, từ yết hầu chỗ sâu gạt ra một tia gian nan thanh âm khàn khàn:

“Vũ Ma...... Ngươi mơ tưởng được trí nhớ của ta!”

Vũ Ma trong nháy mắt vung lên.

Bị băng phong nam tử, đầu lâu đứt gãy rơi xuống, bị nó cầm trong tay.

Huyết thủy không chảy mảy may. Nam tử vậy mà không có chết nhanh, mà là mở to sợ hãi con ngươi, lộ ra càng thêm tuyệt vọng vẻ mặt bất đắc dĩ, nhắm mắt lại.

Xong

Tại Vũ Ma trong tay, hắn ngay cả tự sát đều làm không được.

Vũ Ma khóe miệng ngậm lấy một vòng lãnh khốc nụ cười tàn nhẫn: “Thượng đẳng thần ma chiến trường tàn khốc, không phải là các ngươi những người tuổi trẻ này có thể trải nghiệm được.”

“Đã các ngươi cho bản tọa cơ hội, liền thành thành thật thật nộp lên trên trí nhớ của các ngươi, để bản tọa nhìn xem, còn có bao nhiêu người, còn lưu tại thần ma mộ.”

Vũ Ma nắm lên nam tử đầu.

Vị này đến từ Tham Lang Đế Quốc tuổi trẻ thiên kiêu, con mắt lại lần nữa chợt trợn, con ngươi nổ tung, huyết thủy như tiễn, đâm vào Vũ Ma mí mắt bên trên......

Vũ Ma bất ngờ không đề phòng rắn rắn chắc chắc trúng chiêu, con mắt bị đánh mù, đục ngầu chất lỏng từ trong hốc mắt thấm chảy ra.

Ngay sau đó, tuổi trẻ thiên kiêu đầu toàn bộ bị bóp nát.

Vũ Ma cắn răng nghiến lợi ném đi trong tay đục ngầu vỡ vụn vật, bất mãn hết sức hừ lạnh nói:

Hừ

“Quả nhiên vẫn là lưu lại một chút phòng hộ thủ đoạn.”

“Muốn từ Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu bên này mở ra đột phá khẩu, hiểu rõ nắm giữ Linh Giới Liên Minh tất cả tuổi trẻ tuấn kiệt tư liệu, quả nhiên vẫn là quá ý nghĩ hão huyền.”

Đang khi nói chuyện, con mắt ngay tại chậm rãi khép lại.

Đạp

Đạp đạp!

Tiếng bước chân từ trong màn mưa truyền đến.

Một đạo yểu điệu yêu mị thân ảnh xuất hiện tại Vũ Ma sau lưng, chắp tay giương cánh, nói “Đã nói với ngươi rồi, Bạch Mi lão già họm hẹm này rất hư, cùng lãng phí thời gian từ Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu bên này vào tay, còn không bằng nắm chặt thời gian tìm kiếm cái khác thế lực cao cấp thiên kiêu! Nói không chừng có thể có chút thu hoạch.”

Đây là một đầu thất cảnh Mị Ma.

Vũ Ma liếc mắt lườm Mị Ma một chút: “Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu, là bản tọa thứ nhất đi săn mục tiêu, bản tọa muốn gặp một cái giết một cái.”

“Nhưng là ngươi cũng không thể không thừa nhận, Tham Lang Đế Quốc người càng đến càng giảo hoạt...... Bọn hắn so thế lực khác rõ ràng hơn hậu kỳ hung hiểm! Sợ rằng chúng ta có sáu vị bát cảnh liên thủ, cũng cần làm đến vạn vô nhất thất, mới có thể phong cấm thất cảnh thiên kiêu chạy trốn thủ đoạn, tránh cho bọn hắn vận dụng « tinh vị na di phù lục » cùng kích hoạt lệnh bài thân phận, sớm rời khỏi thần ma mộ.”

“Bản tọa mặc kệ những này......”

Vũ Ma cười lạnh:

“Chế định chiến thuật là chuyện của các ngươi!”

“......”

Mị Ma rất là bất đắc dĩ thở dài: “Tốt a, khoảng cách thần ma mộ hoạt động kết thúc, còn có cuối cùng mười ngày, chúng ta phải nắm chắc thời gian, báo thù báo thù, tiết hận tiết hận!”

“Có mục tiêu mới sao?”

“Còn không có tìm tới cái khác thế lực cao cấp thiên kiêu...... Bọn hắn hẳn là đều tìm địa phương giấu đi.”

Nói đến đây, Mị Ma chú ý tới Vũ Ma lông mày cau lại, giọng nói vừa chuyển, nói.