Chương 1906 Nhân tộc cứ điểm, đi xem một chút （ Canh 3 ） (2)

Chương 1906 Nhân tộc cứ điểm, đi xem một chút （ Canh 3 ） (2)

“Nhưng là trong tay chúng ta còn nắm giữ lấy một tên Nhân tộc điểm tụ tập, rảnh đến nhàm chán, có thể đi nhìn xem.”

“Không phải thế lực đỉnh cấp, bản tọa không có hứng thú gì.”

Vũ Ma biểu lộ lãnh đạm.

Mị Ma mỉm cười:

“Mặc dù không phải thế lực đỉnh cấp đi ra thiên kiêu, nhưng là con mồi này cũng thật có ý tứ, có ba vị thất cảnh, đã từng đánh lui qua chúng ta “Phất Lãng Minh Ca” ngươi cũng biết, vực sâu Ma tộc chiến lực vẫn là rất mạnh! Mà lại, những này Nhân tộc số lượng còn không ít......”

Vũ Ma lập tức hứng thú:

“Vị trí!”

Lời ít mà ý nhiều.

Nó muốn đi xem.

Mị Ma nói:

“Chờ chúng ta trước tiên đem những người này xử lý tốt, lại khởi hành, đi qua không xa, nhiều nhất một ngày rưỡi liền có thể đuổi tới, vừa vặn có thể giúp Phất Lãng Minh Ca rửa sạch nhục nhã.”

“Ta đi trước nhìn xem.”

“Không được.”

Mị Ma lần này không có tùy ý Vũ Ma làm ẩu, nói “Nghe Phất Lãng Minh Ca nói, cứ điểm kia có chí ít mấy trăm Nhân tộc, mà lại bọn hắn kinh doanh vượt qua hai tháng, có pháp trận tại, cảnh báo năng lực rất mạnh, chúng ta muốn ăn no nê, nhất định phải làm đến vạn vô nhất thất.”

“Phiền phức.”

Vũ Ma lời tuy như vậy, nhưng cũng biết Mị Ma ý nghĩ không sai.

Không phải thế lực cao cấp tuổi trẻ tuấn kiệt, chỉ cần hơi có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ dọa đến bỏ trốn mất dạng.

Vũ Ma cũng càng có khuynh hướng có thể đem những này Nhân tộc một mẻ hốt gọn, vì chúng nó chôn cùng!

Thất cảnh Mị Ma quay người:

“Ta đi thông tri cái khác Tôn Giả.”......

Tam Kiếm Hạp

Lít nha lít nhít tuyệt xương phi kiếm mang theo màu bạc sao dày đặc quang trạch, hội tụ thành tinh quang sáng chói Kiếm Hà, trùng trùng điệp điệp đánh thẳng vào trần trụi tại mặt đất ngân tinh mỏ.

Trải qua hai ngày thời gian rèn luyện hấp thu, tuyệt xương phi kiếm độ cứng đã chỉnh thể tăng lên chí ít hai cái cấp bậc, từ dưới các loại pháp khí, đi vào đến trung đẳng pháp khí hàng ngũ, đại khái tham gia tứ cảnh đến ngũ cảnh ở giữa.

Mặc dù ngân tinh mỏ là thất cảnh trở lên pháp khí tài liệu luyện chế, nhưng là tuyệt xương phi kiếm cấu thành chủ thể dù sao cũng là tuyệt xương, dù là dung nhập ngân tinh mỏ, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đạt tới loại trình độ này.

Nhưng là......

Mấy ngàn vạn tuyệt xương phi kiếm tập thể tăng lên tới tứ cảnh, ngũ cảnh pháp khí trình độ, đối với Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến mang tới chỗ tốt thật sự là quá to lớn!

Bây giờ dù là chỉ là ngưng kết mấy chục vạn tuyệt xương phi kiếm tạo thành trảm thần kiếm, cũng có thể bộc phát ra uy hiếp thất cảnh tồn tại chiến lực!

Chân chính ngưng tụ ra lục ma kiếm, trên lý luận tới nói là có thể trực tiếp trấn áp thất cảnh tồn tại —— dù sao không ai có thể đồng thời tiếp nhận mấy trăm vạn lần tứ cảnh, ngũ cảnh pháp khí điên cuồng công kích.

Nhưng là!

Lăng Nhất Bác cùng Lăng Nhất Chiến tu vi chỉ có lục cảnh, theo pháp khí đẳng cấp tăng lên, tinh thần chi lực tiêu hao cũng đang nhanh chóng tiêu thăng —— bây giờ hai người nhiều nhất chỉ có thể lợi dụng cộng hưởng minh văn khống chế mấy chục vạn tuyệt xương phi kiếm, chỉ có thể làm đến ngưng tụ trảm thần kiếm.

Giờ này khắc này.

Hai người một bên thuần thục lấy mới tuyệt xương uy lực của phi kiếm, một bên không ngừng mà lợi dụng thất kiếm thành tổ kiếm khí công kích ngân tinh mỏ.

Bởi vì độ cứng tăng lên, phong mang phía dưới, đã có thể đối với ngân tinh mỏ tạo thành tính thực chất trùng kích.

Tuyệt xương phi kiếm mỗi nghìn lần trở lên trùng kích, liền có thể từ ngân tinh mỏ mặt ngoài xúc ra một khối nhỏ đầu ngón tay tiết lớn nhỏ ngân tinh mỏ hạt tròn.

Hai người cùng nhau xuất thủ.

Đào móc ngân tinh mỏ tốc độ rất nhanh.

Mười hơi ở giữa, liền có thể đạt được trên trăm khối nhỏ ngân tinh mỏ hạt tròn, cầm xuống mấy vạn cân ngân tinh mỏ.

Năng lực lớn bao nhiêu, trách nhiệm liền lớn bấy nhiêu!

Hai vị thợ mỏ, tại cấp chín khu tu luyện vực duy trì bên dưới, tiếp tục ma luyện mũi kiếm, là Lăng Tử Dương góp nhặt ngân tinh mỏ..