Chương 1907 mưa to, phá vỡ trận （ Canh 4 ） (1)

Chương 1907 mưa to, phá vỡ trận （ Canh 4 ） (1)

Đào quáng, có thể làm giàu!

Có hai vị hiệu suất cao thợ mỏ tốt, bảo hộ tốt thức ăn, liền có thể một đêm chợt giàu.

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến tại từ ngân tinh trên mỏ đạt được kỳ ngộ lớn lao, thực lực tăng vọt đằng sau, cam tâm tình nguyện vung lên “Cái cuốc” đối với ngân tinh mỏ một trận chuyển vận.

Dù sao có cấp chín khu tu luyện cung cấp hậu thuẫn, liên tục không ngừng vì bọn họ khôi phục tinh thần chi lực.

Ngày kế, liền xúc 3 triệu cân ngân tinh mỏ.

Mười vạn cân đến hai mươi vạn cân ngân tinh mỏ có thể luyện chế một kiện thất cảnh pháp khí, hai người một ngày khai thác ngân tinh mỏ đã đủ để luyện chế một nhóm thất cảnh pháp khí.

Trong vòng một ngày thu hoạch, vượt qua rất nhiều thế lực đỉnh cấp thiên kiêu.

Đinh đinh đương đương tiếng va đập liên miên bất tuyệt.

Một đám phó đội trưởng các loại hâm mộ.

Cổ Lang Tông đại sư huynh Tần Hạc đã sớm rời đi nơi đây, nếu không, nếu là nhìn thấy Lăng Nhất Bác đạt được gặp gỡ như vậy, đoán chừng nội tâm sẽ hết sức phức tạp.

Đi cũng tốt.

Không ai biết.

Những này ngân tinh mỏ, đều sẽ tiến vào Lăng Tử Dương túi, trở thành Cực Đạo Tông vật liệu luyện khí.

Không có thích hợp hơn bí tịch cùng thần thông, bên ngoài lại bị Thải Ngân, Lãnh Nguyệt, Tiểu Ngư Nhi vững chắc xuống, Lăng Tử Dương mấy ngày nay trừ một mực tại tiềm tu tiêu hóa Tiểu Ngư Nhi mang tới các loại thư tịch, không có chuyện gì khác có thể làm.

Khoảng cách thần ma mộ hoạt động kết thúc còn thừa lại cuối cùng bảy ngày thời điểm, Ngô Sùng Sơn bên kia truyền đến một cái để cho người ta không thể không chú ý tin tức:

“Tử Dương!”

“Phía tây có động tĩnh, trời sinh dị tượng, ta có thật không tốt cảm giác! Ngươi dễ chịu nhất đến xem.”

Lăng Tử Dương nghe được, Ngô Sùng Sơn ngữ khí, mười phần nghiêm trọng, lúc này xuất quan.

Mấy trăm vị Cực Đạo Tông đệ tử chính triệu tập lấy hơn vạn khối màn sáng, giám sát cảnh báo đưa tin hệ thống ngoại vi động tĩnh.

Ngô Sùng Sơn tránh ra vị trí, chỉ vào trước mặt nhìn qua hình ảnh như thường màn sáng, nói

“Ngươi xem trước một chút.”

“......”

Lăng Tử Dương nhìn lướt qua, màn sáng không có hiển hiện hồng quang, bên trong cũng không có bất luận cái gì yêu ma hoặc là linh thú thân ảnh, không có phát hiện điểm đáng ngờ, nhưng là...... Hắn biết, có thể gây nên Ngô Sùng Sơn cảnh giác, tuyệt đối không đơn giản.

Chỉ thấy màn sáng bên trong, rơi xuống tí tách mưa nhỏ.

Sắc trời có chút tối.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, cẩn thận quan sát, cuối cùng phát hiện có bất thường kình địa phương.

Bầu trời, đám mây tại tăng lớn.

Sắc trời càng phát âm trầm.

Càng ngày càng nhiều màn sáng, đang bị đặt vào mưa rơi bên trong, một bộ mưa gió sắp đến không khí.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

“Mưa rơi không lớn, nhưng là thiên tượng ảnh hưởng phạm vi rất rộng, hoặc là có mãnh liệt hơn Phong Bạo ở phía sau, hoặc là...... Chính là có yêu ma cường đại ở sau lưng điều khiển thiên tượng, khống chế mưa gió.”

Dừng một chút, Lăng Tử Dương nhắm mắt trầm ngâm một lát sau, nói năng có khí phách đối với Ngô Sùng Sơn nói:

“Căn cứ Tiểu Ngư Nhi mang tới có quan hệ thần ma mộ tình báo tư liệu, tháng này phần, khoảng thời gian này, không nên xuất hiện cường đại Phong Bạo, không nên xuất hiện thiên địa dị tượng! Ta không tin là ngoài ý muốn! Ta càng tình nguyện tin tưởng, đây là yêu ma ở sau lưng bố cục!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương tại Ngô Sùng Sơn rất tán thành mắt chú phía dưới, quay đầu đối với Long Dạ nói: “Lập tức liên hệ Lãnh Nguyệt, hỏi nàng, trước đó các nàng tại yêu ma trên thân lưu lại nguyệt chi lạc ấn, có bao nhiêu tụ tập tại phía tây.”

Long Dạ rất mau dẫn về Lãnh Nguyệt phản hồi.

“Có vượt qua 120 đầu yêu ma tại phía tây, đang kéo dài hướng phương hướng của chúng ta tới gần.”

Lăng Tử Dương một bộ quả là thế biểu lộ.

Ngô Sùng Sơn hỏi:

“Muốn hay không an bài Lãnh Nguyệt các nàng đi qua xác nhận, khoảng cách gần xác nhận thật là có yêu ma tụ tập đến chúng ta Thập Cửu Liên ngoài trụ sở vây.”.