Chương 1907 mưa to, phá vỡ trận （ Canh 4 ） (2)

Chương 1907 mưa to, phá vỡ trận （ Canh 4 ） (2)

“Không cần.”

Lăng Tử Dương vỗ vỗ Ngô Sùng Sơn bả vai: “Yêu ma đột kích! Liền theo chúng ta nghị định điều lệ làm việc!”

Tốt

Ngô Sùng Sơn không cần phải nhiều lời nữa.

“Vậy liền vất vả Lăng đội trưởng ngươi.”

Lăng Tử Dương trực tiếp rời đi Thập Cửu Liên trung tâm tình báo.

Đi ra khỏi Tam Kiếm Hạp, Lăng Tử Dương không chút do dự triển khai thân pháp, khởi động Nguyên Thần Thức Hải trúng huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, đem mặt ngoài tu vi xuống đến lục cảnh, một đường hướng tây xuất phát.

Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn!

Loại thời điểm này, xâm lấn Thập Cửu Liên trụ sở yêu ma, còn có thể tránh đi Long Dạ tai mắt, hẳn là bát cảnh yêu ma không thể nghi ngờ......

Mà lại!

Không có gì bất ngờ xảy ra, trước đó bị đánh lui qua một lần vực sâu Ma tộc hẳn là cũng ở trong đó —— nếu không đối phương sẽ không ở địa phương xa như vậy liền cẩn thận bắt đầu tiến hành thăm dò, thậm chí nhấc lên thiên tượng che giấu tai mắt người.

Tới, chí ít có hai đầu bát cảnh yêu ma!

Không có khả năng khinh mạn.

Nhằm vào bát cảnh yêu ma xâm lấn, Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn từng có điều lệ.

Lợi dụng hắn linh hoạt cơ động tính cùng thực lực, lợi dụng Long Dạ đối với Thập Cửu Liên trụ sở khống chế, tại chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà tình huống dưới, đối với yêu ma tiến hành chặn giết, tốt nhất là đem bát cảnh yêu ma chém giết, nếu như không được, liền lui cầu kỳ thứ, đem đánh lui, lấy đạt tới để Thập Cửu Liên tại thần ma mộ tiến một bước thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn mục đích.

Thập Cửu Liên trước mắt khống chế trụ sở đã đạt tới đường kính ba ngàn vạn dặm, mặc dù phạm vi bên trong yêu thú đã cơ hồ đều cướp giật tới, nhưng là có quá nhiều, quá nhiều thiên tài địa bảo cùng linh dược, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có một nhóm linh dược, thiên tài địa bảo thành thục, thu hoạch tiến hắn nhẫn trữ vật.

Còn có rất nhiều tài nguyên khoáng sản bị phát hiện.

Bây giờ, lại nhiều một tòa ngân tinh mỏ —— tại thần ma mộ mỗi chờ lâu một ngày, chẳng khác nào nhiều doanh thu một cái bát cảnh nhiệm vụ tài nguyên.

Ai sẽ ghét bỏ tư nguyên của mình nhiều?

Huống chi là Lăng Tử Dương loại này chờ lấy thu nạp ngàn vạn đệ tử người, trước mắt điểm ấy tài nguyên, còn chưa đủ lấy chèo chống hắn Phượng Hoàng Niết Bàn.

Cho nên!

Hắn chỉ có thể là tại thần ma mộ tiếp tục chờ đợi, đợi cho một khắc cuối cùng.

Lao vùn vụt trăm vạn dặm sau, vang lên bên tai Ngô Sùng Sơn thanh âm:

“Tử Dương ngươi cẩn thận một chút, thiên tượng ảnh hưởng phạm vi đã đạt tới trăm vạn dặm...... Phạm vi đã không còn khuếch trương, nhưng là sắc trời trở nên càng thêm thâm trầm! Yêu ma bên kia hẳn là muốn chuẩn bị đẩy vào.”

“Tiếp tục quan sát.”

Lăng Tử Dương trả lời một câu, tốc độ không giảm.

Yêu ma có thể ảnh hưởng trăm vạn dặm cương vực thiên tượng, đã là phi thường đáng sợ xâm lấn quy mô.

Lại một lát sau.

Ngô Sùng Sơn truyền đến tin tức mới nhất:

“Mưa rơi biến lớn! Cuồng phong phá tiến vào chúng ta bên ngoài cảnh báo khu vực, trước mắt, tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin cũng bắt đầu báo động.”

Tam Kiếm Hạp cảnh báo đưa tin hệ thống khu vực hạch tâm, đến hàng vạn mà tính màn ánh sáng tại đồng thời lấp lóe hồng quang!

Nhưng là trong màn sáng không nhìn thấy yêu ma tung tích.

Ngay sau đó.

Từng tòa màn sáng lâm vào hắc ám.

Cảnh báo pháp trận đưa tin bị phá hủy.

Dù là dùng khảm trong pháp an trí tại ẩn nấp nham thạch, cây cối bên trong, vẫn như cũ bị phá hủy.

Đại lượng màn ánh sáng, ngay tại đại lượng đến hư hao, thoát ly cảnh báo đưa tin hệ thống.

Ngô Sùng Sơn sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi, vội vàng đưa tin Lăng Tử Dương:

“Chúng ta đã mất đi hơn ba vạn tòa cảnh báo pháp trận đưa tin! Yêu ma xâm lấn quy mô rất rộng, xâm lấn tốc độ cũng rất nhanh, trận mưa này, có gì đó quái lạ.”

Biết

Lăng Tử Dương nhận được tin tức, trả lời:

“Tính toán vị trí của ta, thôi diễn ta cùng yêu ma sẽ ở lúc nào gặp nhau, vì ta chọn một chỗ thích hợp chiến trường.”

“Đang tính toán!”

Ngô Sùng Sơn bên kia đã công việc lu bù lên..