Chương 1908 Vũ Ma, giao phong （ Canh [5] ） (1)

Chương 1908 Vũ Ma, giao phong （ Canh [5] ） (1)

Ầm ầm!!

Đen nghịt Lôi Vân phảng phất vô biên vô hạn, lôi cuốn lấy phá hủy hết thảy uy thế, từ chỗ rất xa lao qua, cuồng phong, mưa to, lôi điện, ngay tại nhanh chóng quét sạch vùng đại địa này.

Mười chín ngay cả cảnh báo pháp trận đưa tin trên màn sáng, theo đại lượng nước mưa cuồng phong giáng lâm, từng tòa cảnh báo pháp trận đưa tin rất nhanh liền bị dìm ngập tại giữa hồng quang, ngay sau đó hóa thành một mảnh bóng tối vô tận, triệt để từ cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong biến mất.

Nằm

Lăng Tử Dương xuất hiện tại trên một tòa linh phong.

Xa xa nhìn ra xa, có thể nhìn thấy địa thiên tương liên phương hướng có một đầu nhàn nhạt đường cong màu đen, ngay tại từ từ trở nên rõ ràng.

Ngay sau đó, mưa rơi cuồng phong đánh tới.

Giữa thiên địa, nhiệt độ không khí đang nhanh chóng hạ xuống.

Sắc trời cũng đang từ từ trở nên âm trầm.

Giọt thứ nhất nước mưa từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Lăng Tử Dương phụ cận thời điểm, Kim Thân quyết lặng yên hiển hiện, chủ động đem nước mưa ngăn cách tại thân thể bên ngoài.

Lăng Tử Dương chú ý tới chi tiết này.

Thường thường không có gì lạ nước mưa, nhìn qua không có bất kỳ cái gì nguy hại, vậy mà đưa tới Kim Thân quyết chủ động phòng ngự......

Đây không phải một cái tốt dấu hiệu.

Lăng Tử Dương không chút do dự, phi thân vội vàng thối lui.

Gắt gao nhìn chằm chằm ở trong thiên địa bay múa nước mưa, Mục Trung tràn đầy kiêng kị cùng ngưng trọng.

Trong nước mưa, phảng phất ẩn chứa có sinh mệnh khí tức, vậy mà không cách nào bị nắm giữ Thủy Chi Pháp Tắc Lăng Tử Dương chủ động khống chế tới......

Một giây sau.

Báo động đột nhiên hiển hiện.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú một chỗ hư vô chi địa.

Một đạo thân ảnh quỷ dị, ngay tại từ trong màn mưa đi ra khỏi.

Yêu ma!

Con ngươi có chút co vào.

Lăng Tử Dương hừ lạnh một tiếng, lực lượng pháp tắc nhanh chóng tụ tập lại, một đạo hỏa diễm đạn chỉ huy ra, phá vỡ hư không, đụng vào màn mưa......

“Tinh Nham Bạo?!”

Từ màn mưa bên trong đi ra yêu ma, thân ảnh hơi chậm lại, ngay sau đó từ tại chỗ biến mất, vậy mà quỷ dị tránh đi Tinh Nham Bạo công kích quỹ tích, đột tiến đến Lăng Tử Dương trước mặt.

Năm ngón tay như đao, từ Lăng Tử Dương trong cổ lướt qua.

Nào có dễ dàng như vậy?

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, yêu ma động tác bị hắn thấy nhất thanh nhị sở.

Tàn ảnh bị xé nát.

Lăng Tử Dương một cái tinh diệu múa, người trên không trung xẹt qua quỷ dị linh hoạt đường vòng cung, phong thần đồ lục không khách khí đụng vào Vũ Ma thể nội.

Hoa

Vũ Ma thân thể đột nhiên hòa tan, hóa thành một mảnh nước mưa, tích tích như đao như kiếm, thuận Lăng Tử Dương nắm đấm liền tập đi qua......

Lốp bốp!

Kim Thân quyết chủ động ngăn ở phía trước, phá hủy rơi Vũ Ma hư hóa nước mưa.

Ầm ầm!!!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Trong chớp mắt giao phong bối cảnh, là một mảng lớn liên miên nổ tung đi ra hỏa diễm.

Trùng thiên hỏa diễm, bốc hơi lấy giữa thiên địa nước mưa.

Lửa cực nóng sóng điên cuồng khuếch trương, một hơi quét sạch bốn, 5 vạn dặm.

“Nguyên lai là Vũ Ma bộ tộc cường giả.”

Lăng Tử Dương mang theo tàn phá Kim Thân xuất hiện tại ngoài vạn dặm, nhìn chăm chú nơi xa trùng thiên ánh lửa, Mục Trung có giật mình, có kiêng kị, có thản nhiên.

Giao phong ngắn ngủi, hắn đã từ đối phương đặc biệt công thủ thủ đoạn khám phá thân phận của đối phương.

Soạt

Mưa rơi dời quay tới.

Vũ Ma xuất hiện tại Lăng Tử Dương ở ngoài ngàn dặm, Mục Trung đồng dạng trộn lẫn lấy không còn che giấu kinh ngạc cùng ngoài ý muốn:

“Khó trách Phất Lãng Minh Ca tại trong tay của ngươi ăn quả đắng, lại có thể từ bản tọa dưới tay toàn thân trở ra, quả nhiên là có mấy phần bản sự, không phải những cái kia chỉ là hư danh thiên kiêu.”

“Ngươi là Tham Lang Đế Quốc người?”

Lăng Tử Dương không có trả lời, mà là treo lên mười hai vạn phần tinh thần, chú mắt nhìn chăm chú, tùy thời làm tốt ứng biến chuẩn bị!

“Dẫn đường cho ngươi vực sâu Ma tộc, nguyên lai gọi Phất Lãng Minh Ca...... Nó ở đâu? Nếu đã tới, làm gì trốn trốn tránh tránh.”.