Chương 1908 Vũ Ma, giao phong （ Canh [5] ） (2)

Chương 1908 Vũ Ma, giao phong （ Canh [5] ） (2)

“Kích hoạt lệnh bài thân phận cơ hội, ngươi đã tranh thủ đến một lần, nếu không trân quý, vậy cũng chỉ có thể trách ngươi chính mình quá tự tin! Trí nhớ của ngươi, bản tọa chính mình tới bắt!”

Mưa rơi bỗng nhiên đột tiến, bao phủ Lăng Tử Dương.

Vũ Ma lại lần nữa vồ hụt.

Tốc độ của nó mặc dù rất nhanh, nhưng là Lăng Tử Dương khởi động « Tinh Bộ » bạo phát đi ra tốc độ càng nhanh.

Tinh thần chi lực tiêu hao rất nhanh.

Nhưng là không sao.

Lăng Tử Dương đã ống sáo nơi tay.

Nước mưa?

Ta cũng có!

Phong Đích ô!

Một chuỗi làn điệu vung liền ra đại lượng mũi tên, gió táp mưa rào hướng lấy mưa rơi bên trong ẩn hiện hình dáng Vũ Ma đánh tới.

Vũ Ma tại trong mưa tốc độ di chuyển kinh người, rất có một loại tại quỷ vực bên trong thi triển na di thần thông vận vị —— tốc độ của nó càng nhanh, nhanh đến người phản ứng không kịp.

Phong Đích ô thế công thất bại.

Lăng Tử Dương bảo trì lui thế, bài thứ hai khác biệt âm luật từ khúc chảy xuôi mà ra.

“Thế mà nắm giữ âm luật pháp tắc!”

“Không nghĩ tới, Phất Lãng Minh Ca cho bản tọa tìm tới một con cá lớn.”

“Hắc hắc!”

“Có ý tứ!”

Vũ Ma hùng hổ dọa người, như giòi trong xương giống như theo sát phía sau, không ngừng rút ngắn khoảng cách.

Lăng Tử Dương tiếp tục lui lại.

Từ một tòa hồ nước màu xanh thẳm trên không xẹt qua thời điểm, « Túy Tiêu Diêu » cái cuối cùng không âm thanh phù hoàn thành.

Ầm ầm!

Từng tòa tường thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, cấm bay cấm pháp lực lượng bỗng nhiên giáng lâm!

Cửu cung liên hoàn đại trận!

Toàn bộ mưa rơi trừ khử ở vô hình.

Vũ Ma rơi xuống huyễn cảnh trong thành.

Huyễn cảnh đã thành.

Vũ Ma bị nhốt!

Vũ Ma cảm thấy to lớn giam cầm sức áp chế từ mặt đất truyền đến.

“Chỉ là thất cảnh, cũng dám dùng huyễn cảnh trấn áp bản tọa?”

Vũ Ma trong giọng nói xen lẫn Khả Tiếu cùng trào phúng.

Nhưng là một giây sau, nó liền không cười được.

Nó trốn không thoát đến!

Lấy nó đã trải qua vạn năm tuế nguyệt nội tình cùng ý chí, vậy mà không cách nào đột phá thất cảnh thiên kiêu lấy ngũ cảnh âm luật tạo nên đến huyễn cảnh.

“Không có khả năng!”

“Phá cho ta!!!”

Vũ Ma đột nhiên vọt tới phụ cận tường thành.

Tường thành một kích liền tan nát.

Lại một bức tường thành xuất hiện tại Vũ Ma trước mặt.

Lăng Tử Dương không có yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đối mặt thực lực còn tại vực sâu Ma tộc phía trên bát cảnh Vũ Ma, hắn biết, chính mình nhất định phải nắm chặt mỗi một cái sát na đến thi pháp, vì chính mình tăng thêm phần thắng.

Nếu không, chẳng những Vũ Ma không trấn áp được, vực sâu Ma tộc Phất Lãng Minh Ca vừa đến, Vũ Ma cái khác đồng bọn vừa đến, chính là hắn bại trốn thần ma mộ thời điểm.

Cửu cung liên hoàn huyễn trận cấm bay cấm pháp, tạm thời cầm giữ Vũ Ma một phần lực lượng, tù tại trong thành.

Lăng Tử Dương đưa tay triệu hồi ra rộng lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí.

Bảy chuôi quy nhất kiếm dung hợp làm một.

Thần ma kiếm!

Lăng Tử Dương bên này vừa mới tiêu hao hết tiếp cận bảy thành tinh thần chi lực nội tình, bàng bạc tráng quan tinh thần cột sáng từ trên trời giáng xuống!

Ông

Lăng Tử Dương tắm rửa tại tinh thần trong cột sáng, tinh thần chi lực bắt đầu nhanh chóng tăng trở lại.

Đây là hắn vì chính mình chuẩn bị chiến trường.

Trừ tòa này đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, còn có —— Tinh Nham Hầu.

Chính là Tinh Nham Hầu, vận dụng trọng lực pháp tắc khống chế trong huyễn cảnh Vũ Ma, để nó hành động chậm chạp.

Chém

Thần ma kiếm lướt đi.

Vũ Ma lúc này đã như điên dại đánh nát tầng năm tường thành.

Thần ma kiếm lung che đậy một phương thiên địa.

Lăng lệ mũi kiếm, từ trong huyễn cảnh xuất hiện.

Vũ Ma vội vàng đình chỉ phá trận, đối mặt treo ngược tại thiên khung ức vạn kiếm khí, cúi đầu lộ ra vẻ kinh nộ.

Vô số kiếm khí từ lòng đất phun ra.

Vũ Ma không cách nào lên không, không cách nào thi pháp, chỉ có thể tùy ý ức vạn kiếm khí từ trời xuống đất đối với mình tiến hành điên cuồng chuyển vận.

Phù ở bên ngoài thân lân giáp phía trên xuất hiện vô số đạo sắc bén hỏa hoa.

Trong sơn cốc, ngưng kết ra một tòa to lớn kiếm kén.

Vũ Ma rống giận gào thét âm thanh ở bên trong liên tiếp, dần dần trở nên máu me đầm đìa.

Kiếm kén bên ngoài, tinh thần cột sáng tiếp tục bao phủ Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương ngóng nhìn phương xa: có cái khác yêu ma đã cảm giác được tinh thần cột sáng, ngay tại hướng bên này tới......

PS

900 lễ vật ~

Load ngã ở trên đường ~.