Chương 1909 huyễn cảnh tuyệt sát （ Canh 1 ） (1)

Chương 1909 huyễn cảnh tuyệt sát （ Canh 1 ） (1)

« Túy Tiêu Diêu » đối với đơn nhất địch nhân giam cầm hiệu quả mạnh phi thường, dù là đối phương cao chính mình một cảnh giới, chỉ cần ý chí thực lực không trên mình, đã đột phá không được cửu cung liên hoàn huyễn trận.

Nhưng là......

« Túy Tiêu Diêu » sợ nhất đến từ ngoại giới trùng kích!

Một khi nhận ngoại giới công kích, cũng rất dễ dàng bị phá hư.

Lăng Tử Dương nhíu nhíu mày.

Hắn có lòng tin đối kháng một đầu bát cảnh yêu ma, nhưng là rất khó đồng thời đối kháng hai đầu bát cảnh yêu ma.

Cảm giác một chút tinh thần chi lực nội tình......

Tại Long Dạ điều động bên dưới, tụ tập đại lượng đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận lực lượng, mới tăng trở lại không đến hai thành lực lượng, trước mắt trạng thái không tốt, hai đầu bát cảnh yêu ma một khi tụ hợp......

Hắn cũng chỉ có thể bỏ chạy.

Mà lại tòa này đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận cũng sẽ bị phá hư.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương quả quyết từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một vật, đưa vào trong miệng.

Vãng sinh quả trái cây!

Bát cảnh thiên tài địa bảo ở trong đan điền nổ tung, tinh thần chi lực trong nháy mắt tăng lên hai thành, đến tiếp sau lực lượng liên tục không ngừng, Lăng Tử Dương có một loại thể nội chảy xuôi dùng mãi không hết lực lượng cảm giác.

Vù vù!

Bảy chuôi quy nhất kiếm lại lần nữa xuất hiện trước người.

Lăng Tử Dương mười phần xa xỉ phung phí rơi bảy thành tinh thần chi lực, lại lần nữa ngưng kết xuất thần ma kiếm.

Giờ này khắc này, kiếm kén đã tiêu hao hơn phân nửa, vô tận kiếm khí đã đem Vũ Ma cắt chém đến mình đầy thương tích, rất nhiều nơi đều xuất hiện Bạch Sâm Sâm xương cốt.

Vũ Ma khí thế so trước đó chảy xuống rất nhiều.

Trong huyết nhục tinh thần chi lực bị mang đi, cái này đồng thời còn phải hao phí lực lượng để nhục thân khép lại, còn muốn tiêu hao đại lượng tinh thần chi lực chống cự kiếm kén thế công, một thân lực lượng đã sớm ngã vào dây cảnh giới.

Nhưng là......

Một đạo thần ma kiếm, còn xa xa không có đạt tới có thể diệt sát Vũ Ma tình trạng.

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào lại lần nữa vung ra thần ma kiếm!

Ầm ầm!

Thiên địa biến sắc!

Ức vạn kiếm khí lại lần nữa bao phủ tràn ngập toàn bộ huyễn cảnh.

Hỏa lực gấp bội!

Vũ Ma tiếng kêu rên càng thêm thê lương.

“Cứu ta!!”

“Phất Lãng Minh Ca!”

Tiếng cầu cứu căn bản là truyền không đi ra.

Một viên vãng sinh quả trái cây ẩn chứa lực lượng phi thường khủng bố, có thể khiến bát cảnh khôi phục như lúc ban đầu, Lăng Tử Dương chỉ có thất cảnh tu vi, dù là phung phí mất rồi một lần thần ma kiếm, tinh thần chi lực vẫn như cũ bằng tốc độ kinh người khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Lăng Tử Dương yên lặng gia cố cửu cung liên hoàn huyễn cảnh, quay đầu, liền thấy một tôn yêu ma xâm nhập chính mình thần hồn chiếu rõ phạm vi......

Hừ

Quy nhất kiếm!

Một lần là xong!

Kiếm khí chém ra.

Phất Lãng Minh Ca mười phần cảnh giác nâng lên cốt dực, trên cốt dực xuất hiện một đạo sâu xa vết kiếm.

Kiếm thứ hai!

Kiếm thứ ba!

Đơn nhất quy nhất kiếm, tiêu hao tinh thần chi lực không nhiều.

Nhưng là liên tiếp ba kiếm rơi vào vực sâu Ma tộc Phất Lãng Minh Ca trên thân, người sau lùi lại lại lui, bị ngạnh sinh sinh từ bên ngoài bảy ngàn dặm oanh đến bên ngoài tám ngàn dặm.

Hết lần này tới lần khác Phất Lãng Minh Ca còn chưa phát hiện đến Lăng Tử Dương.

Phất Lãng Minh Ca lòng cảnh giác phóng đại! Trong mắt dâng lên vẻ kiêng dè, thân pháp tốc độ trở nên chậm chạp.

Phất Lãng Minh Ca cái này một chần chờ, lập tức bỏ lỡ trợ giúp Vũ Ma cơ hội.

Vũ Ma bị tòa thứ hai kiếm kén bao khỏa đến kín không kẽ hở. Một thân huyết nhục cơ hồ bị gọt đến sạch sẽ, chỉ còn lại có một tôn to lớn bạch cốt khung xương, thủ hộ lấy trái tim cùng đầu lâu.

Vũ Ma lực lượng đã hoàn toàn tụ tập đến trái tim cùng đầu lâu, bất kể tổn thất tiêu hao tinh thần chi lực.

Hai tay ôm đầu;

Hai chân cuộn tại trước ngực bốn phía.

Đại lượng kiếm khí điên cuồng chém xuống tại trên khung xương..