Chương 1909 huyễn cảnh tuyệt sát （ Canh 1 ） (2)

Chương 1909 huyễn cảnh tuyệt sát （ Canh 1 ） (2)

Đinh đinh đương đương tiếng va đập hung mãnh lăng lệ, không ngừng từ Vũ Ma trên khung xương chém ra từng đạo càng sâu vết kiếm.

Răng rắc!

Một đoạn xương cánh tay bị chém vỡ;

Két

Lại một đoạn xương ngón tay bay ra ngoài.

Vũ Ma thảm không nói nổi!

“Phất Lãng Minh Ca!!”

“Thất Vĩ!!”

Thất Vĩ là đầu kia Mị Ma danh tự.

Đáng tiếc......

Tòa sơn cốc này là Lăng Tử Dương đặc vì chính mình chuẩn bị chiến trường.

Huyễn cảnh bên ngoài còn có một tòa to lớn huyễn trận.

Hắn không biết Phất Lãng Minh Ca liền tại phụ cận;

Phất Lãng Minh Ca cũng không biết Vũ Ma đã rơi vào tuyệt cảnh.

Kiếm thứ tư, kiếm thứ năm.

Lăng Tử Dương không chút kiêng kỵ phung phí lấy tinh thần chi lực, không ngừng mà hướng Phất Lãng Minh Ca trút xuống hỏa lực, kiếm thế hung mãnh, căn bản không cho nó đến gần cơ hội.

Phất Lãng Minh Ca tự nhiên biết mình đối thủ là Lăng Tử Dương, nó cũng nghĩ chậm rãi hao hết Lăng Tử Dương nội tình.

Nhưng là liên tiếp tiếp nhận mười mấy kiếm, Lăng Tử Dương thế công không có chút nào yếu bớt dấu hiệu, ngược lại là nó, trên cốt dực nhiều hơn mười đạo lỗ hổng, đau đớn không chịu nổi.

Lăng Tử Dương đã bất động thanh sắc ăn vào mai thứ hai vãng sinh quả trái cây.

Dựa vào bát cảnh thiên tài địa bảo mang tới cường đại hồi phục năng lực, ngạnh sinh sinh lấy sức một mình, đồng thời chống lại ở hai đầu bát cảnh yêu ma.

Răng rắc!!

Trong huyễn cảnh lại truyền tới từng đợt nứt xương thanh âm.

Vũ Ma mười ngón tay đều đã bị đánh nát;

Hai cây cỗ nhỏ vỡ nát, cái khác trên xương cốt mặt cũng đều là vết kiếm dày đặc, thủng trăm ngàn lỗ.

Vũ Ma thân thể mười phần cứng cỏi, vẫn như cũ vững vàng thủ hộ lấy trái tim của mình cùng đầu.

Nhưng là......

Khi đạo thứ ba thần ma kiếm bộc phát giáng lâm.

Vũ Ma triệt để tuyệt vọng.

Nó tinh thần chi lực đã bị hao hết.

Phất Lãng Minh Ca chậm chạp không có hiện thân;

Thất Vĩ không có hiện thân.

Tứ cố vô thân Vũ Ma, đã không tiếp tục kiên trì được.

Đúng lúc này, Phất Lãng Minh Ca sau lưng xuất hiện một đám yêu ma.

Thất cảnh Mị Ma cao giọng hỏi:

“Phất Lãng Minh Ca! Vũ Ma ở đâu?!”

“Không biết.”

Phất Lãng Minh Ca Đầu cũng không trở về: “Trước giúp ta xử lý tiểu tử này! Tiểu tử này quá tà môn! Chỉ là thất cảnh, vậy mà giống như có dùng không hết tinh thần chi lực! Mẹ nó! Bát cảnh đều không có hắn khó đối phó như vậy!”

“Có huyễn cảnh!”

“Vũ Ma bị vây ở trong huyễn cảnh!”

Thất cảnh Mị Ma là huyễn thuật cao thủ, cận thân đằng sau, tức hổn hển đối với sau lưng một đám yêu ma ra lệnh:

Giết

Thất cảnh Mị Ma sau lưng, hiện ra bốn đạo khí tức cường đại.

Lăng Tử Dương bố trí huyễn trận, trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Nhưng khi một đám yêu ma nhào vào sơn cốc thời điểm, bàng bạc mênh mông tinh thần trong cột sáng, không gặp nhân tộc, cũng không nhìn thấy Vũ Ma......

Trên mặt đất, lưu lại đại lượng vỡ vụn bạch cốt.

Giữa thiên địa lưu lại sắp chôn vùi khí tức.

Thất cảnh Mị Ma Thất Vĩ sắc mặt đột biến.

Bốn đầu bát cảnh yêu ma cùng nhau lộ ra vẻ chấn động:

“Vũ Ma chết.”

“Trên mặt đất toái cốt, đều là nó......”

“Làm sao có thể?”

“Chúng ta mới tách ra trong một giây lát.”

“Phất Lãng Minh Ca ngươi đến cùng đang làm gì?”

Một đám yêu ma nghiêm nghị chất vấn.

Phất Lãng Minh Ca cũng có chút mộng.

Một màn trước mắt, để nó nửa ngày không có kịp phản ứng.

Vũ Ma chết?

Liền chết tại mí mắt của nó con dưới đáy.

Phất Lãng Minh Ca cũng không biết nên nói cái gì.

Thất cảnh Mị Ma Thất Vĩ thu tầm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Tòa cứ điểm này thực lực, tình báo của chúng ta rõ ràng có trọng đại chỗ sơ suất.”

“Đối phương đã có trong thời gian ngắn trấn áp bát cảnh Vũ Ma thực lực, nói rõ đối phương tuyệt đối không phải ba vị thất cảnh đơn giản như vậy, đối phương cũng sẽ không là bình thường thiên kiêu!”

“Nghĩ nhiều như vậy làm gì, trực tiếp đẩy đi qua!”

“Nếu không thể nhất cử tiêu diệt, liền từ bỏ rơi những cái kia bó tay bó chân bố trí cùng kế hoạch, đừng lãng phí thời gian! Trực tiếp giết đi qua! Bản tọa ngược lại muốn xem xem, tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, một đám tiểu oa nhi có thể đùa nghịch ra hoa dạng gì.”.