Chương 1910 hai cái ưu thế （ Canh 2 ） (1)

Chương 1910 hai cái ưu thế （ Canh 2 ） (1)

Bát cảnh yêu ma đằng đằng sát khí, đã không cách nào ngăn chặn.

Thất Vĩ mặc dù loáng thoáng cảm giác được không ổn, nhưng là lại không thể không thừa nhận, chính mình bố trí đã không có bất cứ ý nghĩa gì, địch nhân hay là sớm phát giác được bọn chúng đến, muốn đem tòa cứ điểm này bên trong Nhân tộc cơ hội một lưới bắt hết đến gần vô hạn bằng không.

Trễ một bước nữa, khả năng trốn thì trốn, rút lui rút lui, sẽ không lại còn lại mấy người.

Hành động trễ một bước, liền có thể cái gì đều sờ không tới.

Rơi vào đường cùng, trơ mắt nhìn năm đầu bát cảnh yêu ma nhào ra ngoài.

Bao quát vực sâu Ma tộc Phất Lãng Minh Ca, đằng đằng sát khí, dự định thù mới hận cũ cùng tính một lượt, rửa sạch nhục nhã.

Một đám thất cảnh yêu ma vẫn tương đối tín nhiệm Mị Ma, tụ tại Thất Vĩ bên người không hề rời đi.

“Thất Vĩ.”

“Chúng ta muốn theo vào sao?”

Bọn chúng đang chờ đợi Mị Ma ý kiến.

Mị Ma là tình báo phương diện hảo thủ.

Thất Vĩ nhìn khắp bốn phía, chậm rãi nói: “Đám Nhân tộc này tính cảnh giác rất mạnh, nên đều thuộc về công tại bố trí ở chỗ này từng tòa pháp trận, nhất cử nhất động của chúng ta đều tại bọn hắn giám sát phía dưới.”

“Không sai.”

“Liên Vũ Ma hung hăng như vậy cường giả, đều bị đối phương dễ dàng chặn giết thành công, nói rõ Nhân tộc ở chỗ này chiếm hết địa lợi thiên thời, chúng ta phải cẩn thận làm việc.”

Một đám yêu ma trong lời nói kiêng kị đã lộ rõ trên mặt.

Vũ Ma là Vạn Ma quốc gia xếp hạng Top 100 trong tộc đàn tồn tại, thực lực vượt qua vực sâu Ma tộc.

Nhân tộc nếu có thể giết Vũ Ma, liền có thể càng nhanh chóng hơn chém giết bọn chúng.

Đây là bọn chúng không dám tùy tiện theo vào nguyên nhân.

Thất Vĩ cảm giác được Chúng Ma nghi ngờ trong lòng cùng bất an, trong lòng âm thầm cảm thán.

Ngay cả thất cảnh yêu ma đều sinh ra bất an, càng không nói đến phía sau lục cảnh, ngũ cảnh yêu ma.

Thất Vĩ rất nhanh có quyết đoán:

“Phất Lãng Minh Ca tốc độ của bọn nó, chúng ta theo không kịp! Tùy tiện xâm nhập, chỉ sợ sẽ gặp bất trắc, bản tọa ý kiến là, lưu tại bên ngoài, tiếp tục chậm rãi quét sạch Nhân tộc pháp trận, thận trọng từng bước......”

Tốt

Chúng Ma như trút được gánh nặng.......

Một bên khác, Tam Kiếm Hạp cảnh báo đưa tin hệ thống hạch tâm đã lại lần nữa xuất hiện đại lượng hồng quang.

Ông

Đỏ tươi huyết quang, cơ hồ từ trong màn sáng tràn ra tới, nhanh chóng tại tiến lên.

Long Dạ một hơi điều ra mấy chục mặt màn sáng, lấy cửu cung ô hình thức giám sát trong tấm hình nhanh chóng tiến lên bát cảnh yêu ma, thần sắc ngưng trọng.

“Bọn chúng tiến đến!”

Trong pháp trận, mấy trăm Cực Đạo Tông đệ tử như trút được gánh nặng.

Bọn hắn vừa mới đã trải qua một lần nổi lên lớn nằm mưu trí lịch trình.

Mắt thấy tông chủ mạo hiểm, kém chút bị một đám bát cảnh yêu ma vây khốn, mùi vị đó, ngũ vị tạp trần.

“Còn tốt Lăng đội trưởng tại thời khắc sống còn thành công chém giết bát cảnh yêu ma,”

Ngô Sùng Sơn lau sạch lấy cái trán mồ hôi lạnh, nói

“Vũ Ma là trong chi đội ngũ này thực lực mạnh nhất một vị chiến lực! Vũ Ma vừa chết, đối bọn chúng trùng kích quả nhiên rất lớn, hiện tại đối với chúng ta tới nói, có hai cái tin tức tốt! Đầu tiên là Lăng đội trưởng có đầy đủ trấn áp bát cảnh yêu ma thực lực...... Mặc dù ta cũng không biết Lăng đội trưởng là thế nào làm được, nhưng là Lăng đội trưởng hoàn toàn chính xác làm được.”

“......”

Long Dạ trắng Ngô Sùng Sơn một chút, lời nói này đến.

Mặc dù hắn cũng không có minh bạch Lăng Tử Dương là thế nào làm được, nhưng là không có khả năng nói như vậy?

Ngô Sùng Sơn tiếp tục nói:.