Chương 1910 hai cái ưu thế （ Canh 2 ） (2)

Chương 1910 hai cái ưu thế （ Canh 2 ） (2)

“Cái thứ hai tin tức tốt là, yêu ma đã bỏ đi trước đó bố cục cùng kế hoạch, không nhìn chúng ta bố cục, chuẩn bị tập trung ưu thế lực lượng cùng chúng ta quyết đấu! Cho nên sau đó yêu ma một phương hành động, cũng sẽ ở chúng ta trong tầm mắt, tình báo của chúng ta ưu thế, bảo vệ.”

Đám người mừng rỡ.

Lúc này, Lăng Tử Dương thanh âm từ trong đó một khối trong màn sáng truyền đến:

“Báo cáo tình huống.”

Trong màn sáng, Lăng Tử Dương một tay cầm Vũ Ma bát cảnh thần ma nội hạch, một tay nhấc lấy Vũ Ma màu đen quấn quanh trái tim, đã cùng một đám bát cảnh yêu ma kéo ra mấy chục vạn dặm.

Lăng Tử Dương không phải là không đã ra khỏi một thân mồ hôi lạnh.

Liên tiếp bỏ ra ba viên vãng sinh quả trái cây, nếu như chậm một bước nữa, hết thảy nước chảy về biển đông, vậy liền được không bù mất.

Cũng may thời khắc sống còn chẳng những đem Vũ Ma xử lý, nhiệm vụ vật phẩm tới tay, còn lợi dụng Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận dời đi Vũ Ma bay hơi đi ra tinh thần chi lực.

Ngoài ra, còn chiếm được Vũ Ma trong tay một viên nhẫn trữ vật.

Thu hoạch tương đối khá!

Bất quá.

Dưới mắt thế cục, còn chưa tới ăn mừng thời điểm.

Theo Ngô Sùng Sơn báo cáo hậu phương phát sinh hết thảy, Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ suy tư, tự lẩm bẩm: “Bát cảnh yêu ma cùng phía sau yêu ma chủ lực tách ra.”

“Rất tốt.”

“Chỉ cho ta ra gần nhất thất cảnh đại trận vị trí.”

Lăng Tử Dương phân phó.

Long Dạ cấp tốc làm theo.

Lăng Tử Dương ở trên đường phục dụng một viên « Phi Khung Đan » cùng một gốc thiên tài địa bảo, chậm rãi dốc lên tinh thần chi lực.

Tiến vào chiếm giữ Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận.

Tinh thần cột sáng đụng vào thể nội.

Bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, năm đầu bát cảnh yêu ma cùng nhau ngẩng đầu, chỉ gặp một tòa khí thế bàng bạc tinh thần cột sáng lấy nối liền trời đất tư thái, xâm nhập tầm mắt.

“Thật to gan!”

“Lại dám tại gần như vậy địa phương khôi phục tinh thần chi lực.”

“Đây là đang khiêu khích chúng ta!”

Năm đầu bát cảnh yêu ma lên cơn giận dữ.

Nhưng là bọn chúng đều không tự giác chậm lại tốc độ.

Vô cùng phân liệt.

Lại là yêu ma bản tính cho phép.

Cứ việc bọn chúng đối với thực lực của mình có tuyệt đối tự tin, nhưng là Vũ Ma Vẫn Lạc phía trước, đây là bọn chúng không vòng qua được đi một cái khúc mắc.

Bọn chúng không rõ ràng Nhân tộc phương diện phải chăng có tại tòa cứ điểm này bố trí cái gì bẫy rập.

Vũ Ma phải chăng bởi vì rơi vào bẫy rập mới có thể vẫn lạc.

Bọn chúng không rõ ràng, Nhân tộc đến cùng là dùng thủ đoạn gì, xử lý Vũ Ma.

Ngờ vực vô căn cứ, bất an, đối với không biết sự vật không hiểu rõ, cùng Nhân tộc biểu hiện ra cử động khác thường, sẽ để cho bọn chúng trở nên do dự.

“Chúng ta một mực tại Nhân tộc thăm dò phía dưới.”

Phất Lãng Minh Ca lạnh giọng đề nghị:

“Phá hủy phụ cận pháp trận.”

Cái khác bốn vị yêu ma cứ việc khinh thường Phất Lãng Minh Ca làm hỏng chiến cơ dẫn đến Vũ Ma Vẫn Lạc hành vi, nhưng cũng đều biết để cho địch nhân mất đi tầm mắt thật là đi đầu tốt nhất tuyển hạng.

Bát cảnh yêu ma cấp tốc chia hai đội, bắt đầu quay chung quanh tinh thần cột sáng, phá hủy chiếu rõ phạm vi bên trong hết thảy cảnh báo pháp trận đưa tin.

Pháp trận từng tòa bị phá hủy.

Tam Kiếm Hạp phương diện, rất nhanh liền đã mất đi năm đầu bát cảnh yêu ma tung tích.

Một khắc đồng hồ trôi qua......

Tinh thần cột sáng biến mất.

Lăng Tử Dương tiêu hóa hết Vũ Ma Vẫn Lạc sau bay hơi toàn bộ tinh thần chi lực, đồng thời, không khách khí chuyển hóa rơi Vũ Ma bát cảnh thần ma nội hạch, tu vi nhất cử tiến lên đến thất cảnh ba tầng, tinh thần chi lực trên nội tình hạn tăng lên chí ít hai thành.

Đồng thời, tinh nham khỉ cũng khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Năm đầu bát cảnh yêu ma phá hủy rơi tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin, bổ nhào vào tinh thần cột sáng biến mất vị trí, đã là người đi nhà trống.

Đi

“Nơi này có Vũ Ma khí tức.”

“Đáng chết!”

“Bị lừa rồi!”

Phất Lãng Minh Ca sắc mặt đột biến.

Một đầu khác bát cảnh yêu ma, thật sâu hấp khí sau, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc: “Nhân tộc khí tức, biến mất, tiểu tử này ẩn nấp thủ đoạn khá tốt.”.