Chương 1911 ta tuyển hạ sách （ Canh 3 ） (1)

Chương 1911 ta tuyển hạ sách （ Canh 3 ） (1)

“Yêu ma đại bộ đội cùng bát cảnh yêu ma kéo ra khoảng cách vượt qua trăm vạn dặm.”

“Bát cảnh yêu ma vồ hụt, lại bắt đầu lại từ đầu đông tiến! Bọn chúng khoảng cách hơn hai vạn dặm, lấy cánh hạc trận hình tốc độ cao nhất tiến lên, tiến lên tốc độ rất nhanh, khoảng cách Tuyết Lĩnh còn có tám triệu dặm, khoảng cách Tam Kiếm Hạp 13 triệu bên trong, tạm thời không cần để ý tới.”

“Yêu ma đại bộ đội tiến lên tốc độ rất chậm.”

“Yêu ma đại bộ đội tiên phong, chỉ có bốn đầu thất cảnh phụ trách mở đường, còn lại tìm kiếm cảnh báo pháp trận đưa tin đều là chút ngũ cảnh, lục cảnh yêu ma.”

Ngô Sùng Sơn thanh âm, đều đâu vào đấy hồi báo mười chín ngay cả trụ sở phạm vi bên trong tất cả tuyến tình báo, đồng thời cung cấp đề nghị của mình:

“Lăng đội trưởng.”

“Cá nhân có thượng trung hạ ba sách! Thượng sách, ngươi có thể từ tại bọn chúng tiến lên lộ tuyến bên ngoài năm vạn dặm bố trí huyễn cảnh, ôm cây đợi thỏ, các loại yêu ma đại quân thất cảnh yêu ma chính mình sa lưới; trung sách, lấy tinh nham khỉ làm tiền phong, trùng kích yêu ma chủ lực, xông trận hấp dẫn thất cảnh yêu ma hiện thân, lại xem tình huống tham gia; hạ sách, không để ý tiêu hao, cưỡng ép xông trận, lấy « Diệt Thế Lôi Vẫn » phối hợp đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận tiêu hao những này cảnh giới thấp yêu ma.”

“Ta tuyển hạ sách.”

Lăng Tử Dương đáp lại để Ngô Sùng Sơn nhịn không được liếc mắt.

Hạ sách.

Đơn giản, thô bạo, trực tiếp.

Tốt a, quả nhiên là tông chủ phong cách.

Bất quá cái này cũng đích thật là nhanh nhất trọng thương yêu ma đại bộ đội phương pháp.

Mười hơi đằng sau, Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong xâm nhập từng đầu ngũ cảnh, lục cảnh yêu ma.

Những yêu ma này thần hồn chiếu rõ phạm vi từ mấy trăm dặm đến một nghìn dặm, mạnh nhất không cao hơn ba ngàn dặm.

Phụ trách dẫn đội thất cảnh yêu ma cứ việc có tiên phong chức trách, nhưng kỳ thật là rơi vào thê đội thứ hai, thần hồn chiếu rõ phạm vi tại ba ngàn dặm trong vòng, tại thần hồn chiếu rõ chi lực xen lẫn trên chiến trường, căn bản là không phát hiện được có Nhân tộc thần hồn chiếu rõ chi lực chui vào tiến đến.

Yêu ma tiến lên tốc độ rất là rất nhanh.

Mười hơi tiến lên mấy ngàn dặm.

Càng ngày càng nhiều yêu ma, treo ở tiên phong bên ngoài năm ngàn dặm.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Quanh thân tung bay ra mười tám mai ba thuộc tính lôi cầu, tại đối phương sắp chiếu rõ đến chính mình thời điểm, bỗng nhiên gia tốc khởi động......

Tinh bước!!!

Hưu

Một bước vạn dặm.

Lăng Tử Dương không có dấu hiệu nào xuất hiện ở dẫn đội thất cảnh yêu ma sau lưng.

Chung quanh toàn bộ đều là ngũ cảnh, lục cảnh yêu ma.

Một đám yêu ma, đối với đột nhiên giáng lâm ở bên cạnh có kim quang lóng lánh hai trượng Kim Thân, một mặt mộng bức.

Nhân tộc?

Vào bằng cách nào?

Một đám yêu ma treo lên con mắt, trong mắt khủng hoảng cùng bất an, bằng tốc độ kinh người tụ tập.

“Địch tập!”

“Nhân tộc!!!”

Chói tai cảnh báo hét giận dữ như là biển động.

Lực lượng thần hồn chiếu rõ đến càng hậu phương yêu ma bộ đội.

Vô xảo bất thành thư, Lăng Tử Dương lựa chọn điểm rơi vị trí, vậy mà vừa vặn ở vào một đám thất cảnh yêu ma bên ngoài hai ngàn dặm......

Bên này rối loạn, lập tức đưa tới thất cảnh các yêu ma cảnh giác.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, đem một đám yêu ma phản ứng nhìn ở trong mắt, đang tìm gặp bọn này thực lực không tầm thường yêu ma đằng sau, mười tám mai lôi cầu không chút do dự bắn ra, tại ở ngoài ngàn dặm, không hẹn mà cùng chạm vào nhau.

Ánh sáng chói mắt sáng, trong nháy mắt bao trùm vạn dặm phương viên!

Một tòa đường kính vượt qua vạn dặm cự hình quang cầu từ yêu ma chủ lực trọng yếu nhất khu vực dâng lên!!

Chói mắt Lôi Quang Trung, Lăng Tử Dương thấy được sắc mặt hoảng sợ đến vặn vẹo biến hình Mị Ma, ra sức triển khai cốt dực ý đồ đem chính mình đoàn thành kén Dạ Ma, bứt ra nhanh chóng thối lui không biết tên yêu ma......

Mấy chục con thất cảnh yêu ma.

Từ mười tám mai lôi cầu tạo nên tới kinh khủng Lôi Quang Trung ngửi được cực độ uy hiếp trí mạng.

Ầm ầm!!.