Chương 1911 ta tuyển hạ sách （ Canh 3 ） (2)

Chương 1911 ta tuyển hạ sách （ Canh 3 ） (2)

Lôi Quang cày đất.

Quang diệu bát phương!

Gió

Lôi Quang bốn phương tám hướng quét sạch ra ngoài.

Phụ cận ngũ cảnh, lục cảnh yêu ma cơ hồ không có chống cự cơ hội, trực tiếp liền bị đập vỡ vụn rơi ma khu, chỉ để lại thần ma nội hạch theo trong máu thịt bay hơi đi ra tinh thần chi lực.

Gió

« Diệt Thế Lôi Vẫn » phạm vi bao trùm vượt xa khỏi Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi, nhẹ nhõm đột phá hai vạn dặm, sau đó dễ như trở bàn tay đem trong phạm vi ba vạn dặm lục cảnh yêu ma điện toàn thân vỡ nát, tiến lên đến bên ngoài bốn vạn dặm, lúc này mới từ từ đình chỉ khuếch tán tình thế.

Lăng Tử Dương không nhúc nhích.

Tại tính hủy diệt thuật pháp thần thông phía dưới, chỉ có hắn không có nhận thuật pháp thần thông trùng kích ảnh hưởng.

Thất cảnh yêu ma, cũng không bị hủy diệt.

Thất cảnh Mị Ma bên người một đám yêu ma cũng không đều là ăn chay, trừ mấy cái đặc biệt nhát gan yêu ma lựa chọn tự vệ, chết tại Diệt Thế Lôi Vẫn phía dưới, còn lại thất cảnh yêu ma đều tụ tập tại thất cảnh Mị Ma phụ cận, đắp lên phòng ngự hàng rào mặc dù bị xé rách đến thất linh bát lạc, nhưng là yêu ma đều vẫn còn tồn tại.

Ngược lại là đặc biệt nhát gan lựa chọn bỏ chạy cùng tự vệ thất cảnh yêu ma, ma khu bốc hơi tại kinh khủng Lôi Quang phía dưới, bay hơi sụp đổ, chỉ còn lại có một viên thần ma nội hạch một chút không dễ dàng bị phá hủy bộ vị.

Thí dụ như thất cảnh Dạ Ma cẳng tay.

Vẫn lạc bảy đầu thất cảnh yêu ma.

Ngũ cảnh, lục cảnh yêu ma, chí ít hao tổn vượt qua 2000 đầu......

Lôi Quang cấp tốc biến mất.

Một đám thất cảnh yêu ma triển khai lực lượng thần hồn, chiếu rõ đến tứ phương thê thảm tình trạng, đồng thời cũng nhìn thấy một thân một mình lơ lửng tại bên ngoài hai ngàn dặm Lăng Tử Dương...... Cùng lẳng lặng lơ lửng tại Lăng Tử Dương trước người bảy chuôi khí thế thâm thúy khủng bố đến để bọn chúng không cách nào coi nhẹ kiếm khí.

Quy nhất kiếm!

Thất kiếm hợp nhất!

Thần ma kiếm, không có chút nào trì trệ, tan biến tại giữa thiên địa.

Một đám thất cảnh yêu ma như đứng ngồi không yên, đồng thời ngẩng đầu.

Ức vạn kiếm khí treo cao!

Phương viên vạn dặm thương khung, hóa thành một tòa to lớn sát trận.

“Ngăn trở!!”

Thất cảnh Mị Ma kinh hoảng hô to.

Chúng yêu ma đành phải lại lần nữa thi triển riêng phần mình thủ đoạn bảo mệnh.

Yêu ma lẫn nhau bão đoàn, từng tòa Thuẫn Giáp, cốt dực trùng điệp thủ hộ.

Thế nhưng là theo lòng đất nhảy lên lên đại lượng kiếm khí.

Một đám yêu ma lập tức biến thành kiến bò trên chảo nóng.

Một đám thất cảnh yêu ma phòng ngự, có sơ hở.

Kiếm kén hình thành.

Kiếm khí vô khổng bất nhập.

Phong mang khó cản.

Thuẫn Giáp tại hỏa lực hung mãnh bên dưới trong nháy mắt phá phòng;

Bảo hộ ở phía ngoài cùng cốt dực, mỏng như mảnh giấy vụn;

Tầng tầng phòng ngự phi tốc bị làm hao mòn hầu như không còn.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, vẫn lạc ngũ cảnh, lục cảnh, thất cảnh yêu ma bay hơi đi ra tinh thần chi lực, lập tức cuồn cuộn chen chúc tới, đền bù hai lần xuất thủ mang tới hao tổn.

Kiếm kén làm hao mòn hầu như không còn thời điểm.

Hơn 40 đầu thất cảnh yêu ma đã không có một cái đứng đấy.

Thây ngang khắp đồng;

Thất cảnh Mị Ma chỉ còn lại có một ổ bánh xương gò má cùng một viên thần ma nội hạch, ma khu tương đối yếu ớt nó, trước một bước bị hoàn toàn xoắn nát.

Hết thảy năm mươi tư đầu thất cảnh yêu ma.

Cuồn cuộn tinh thần chi lực trở nên càng thêm hung mãnh tráng quan, tại lực lượng vô hình lôi kéo bên dưới đặt vào thân thể.

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào toàn bộ vui vẻ nhận, đồng thời thôi động tự thân tu vi tăng lên.

Một mình thu hoạch được năm mươi tư đầu thất cảnh yêu ma tinh thần chi lực, cho dù là ở trên các loại thần ma chiến trường, cũng là phi thường hiếm thấy gặp gỡ, huống chi phụ cận còn có mấy ngàn ngũ cảnh, lục cảnh yêu ma.

Lăng Tử Dương một bên thu hồi toàn bộ thất cảnh thần ma nội hạch, một bên mượn nhờ phụ cận tinh thần chi lực che giấu, không khách khí đem tất cả thất cảnh thần ma nội hạch toàn bộ là tinh thần chi lực.

Tu vi trực tiếp từ thất cảnh ba tầng tiến lên đến thất cảnh bốn tầng..