Chương 1912 quy vị, phong khẩu lệnh （ Canh 4 ） (1)

Chương 1912 quy vị, phong khẩu lệnh （ Canh 4 ） (1)

Hơn 50 mai thất cảnh thần ma nội hạch, chỉ đề thăng một tiểu tầng tu vi......

Có chút tiếc nuối.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đã đạt tới thất cảnh, hấp thu ngang nhau cảnh giới thần ma nội hạch, tỉ lệ chuyển hóa hoàn toàn chính xác rất thấp, kém xa bát cảnh.

Chỉ có bát cảnh thần ma nội hạch, hơi có thể làm cho trải nghiệm một thanh nhanh chóng trưởng thành cảm giác.

Về phần tản mát tại càng xa xôi ngũ cảnh, lục cảnh yêu ma tinh thần chi lực, Lăng Tử Dương không tiếp tục đi động.

Theo thất cảnh yêu ma hủy diệt, yêu ma đại bộ đội đã triệt để sĩ khí sụp đổ, tất cả thông minh yêu ma xa xa quay đầu chạy trốn......

Chỉ để lại bừa bộn chiến trường.

Lăng Tử Dương một lần nữa bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, nhập vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống, sau đó bố trí một tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận.

Theo đại trận vận chuyển.

Tản mát các nơi mấy ngàn yêu ma lưu lại tinh thần chi lực, cấp tốc bị đại trận hấp thu, chuyển dời đến Tam Kiếm Hạp bên kia, trợ giúp Cực Đạo Tông đệ tử thôi thăng tu vi.......

Tam Kiếm Hạp, vỗ tay lôi minh!

Long Dạ chấn kinh nơi này chiến gọn gàng mà linh hoạt;

Ngô Sùng Sơn sợ hãi thán phục tại Lăng Tử Dương tại quần ma bên trong tiêu sái thoải mái;

Chúng Cực Đạo Tông đệ tử......

Cười bên trong mang nước mắt!

Trận chiến này, để tất cả Cực Đạo Tông đệ tử, bao quát Ngô Sùng Sơn ở bên trong, một lần nữa thấy được Hạo Thiên hạ giới Cực Đạo Tông tông chủ uy nghi cùng khí thế.

Sức một mình, trấn áp quần ma!

Cực Đạo Tông tông chủ, đã quy vị.

Cứ việc tông chủ xưa nay không từng đối bọn hắn nói qua cái gì, nhưng là bọn hắn suy bụng ta ra bụng người, biết, tông chủ giống như bọn hắn đã trải qua hơn ngàn vạn đệ tử mỗi người đi một ngả khó khăn trắc trở, đã trải qua ăn nhờ ở đậu yên lặng cùng gian nan, đã trải qua từng cái ngày đêm bố trí kế hoạch cùng vất vả cần cù tu luyện, rốt cục một lần nữa thể hiện ra lấy một địch ngàn phong thái.

Tinh thần cột sáng giáng lâm Tam Kiếm Hạp.

Từng vị bị điểm đến danh tự Cực Đạo Tông đệ tử, đi vào tinh thần cột sáng.

Tu vi của bọn hắn, còn dừng lại tại treo ngày cảnh......

Tại thần ma mộ, vẫn như cũ là phi thường nhỏ yếu.

Nhưng là.

Bọn hắn ban sơ tiến vào nơi đây thời điểm chỉ có trăng sao cảnh tu vi, bây giờ lại là đã đi tại bước hướng Đại Nhật cảnh trên đường.

Đang ngồi mỗi một vị Cực Đạo Tông đệ tử đều biết, tông chủ muốn làm, đã làm đến.

Sau đó bọn hắn muốn làm, là rời đi thần ma mộ đằng sau, thay mặt tông chủ, chiếu cố tốt cùng thuộc một cái thế lực đồng môn sư huynh đệ tỷ muội, chậm đợi hoa nở.......

Ma đồng ngưng lại, vực sâu Ma tộc Phất Lãng Minh Ca đột nhiên mở miệng:

Ngừng

Tả hữu bốn vị bát cảnh yêu ma nhanh chóng gom lại Phất Lãng Minh Ca bên người, có hai vị bát cảnh yêu ma, cùng Phất Lãng Minh Ca cùng một chỗ quay đầu nhìn chăm chú lúc đến phương hướng.

“Các ngươi cũng cảm thấy?”

Phất Lãng Minh Ca hỏi.

Hai vị bát cảnh yêu ma yên lặng gật đầu, thần sắc trở nên ngưng trọng dị thường:

Ân

“Phía sau, xảy ra chuyện.”

“Ta lưu tại Thất Vĩ trên người lạc ấn đã biến mất, điều này nói rõ, Thất Vĩ đã vẫn lạc.”

Phất Lãng Minh Ca lời nói, để hai vị khác không am hiểu tình báo bát cảnh yêu ma cùng nhau biến sắc, bật thốt lên: “Thất Vĩ là đại bộ đội chủ tâm cốt, nếu như ngay cả nó gặp chuyện không may, đã nói lên...... Đại bộ đội đã xong.”

“Đều xong.”

Con ngươi như màu đen bốn góc tinh Ngọc Đồng Ma Đạo ra một cái tin tức càng xấu: “Tất cả thất cảnh yêu ma, bản tọa đều có lưu lại ấn ký...... Bây giờ, chỉ có ba cái còn sống.”

“......”

Yêu ma cùng nhau trầm mặc.

Phất Lãng Minh Ca nghiến răng nghiến lợi:

“Những này Nhân tộc, hoàn toàn chính xác không phải bình thường khó chơi......”

“Rút lui đi.”.