Chương 1912 quy vị, phong khẩu lệnh （ Canh 4 ） (2)

Chương 1912 quy vị, phong khẩu lệnh （ Canh 4 ） (2)

“Chúng ta đã tiến lên hơn ba triệu dặm, mảnh khu vực này, cơ hồ một bước một cương vị, chúng ta đi đến chỗ nào đều ở vào Nhân tộc dưới mí mắt, lại ngay cả địch nhân đến tột cùng ở đâu cũng không biết.”

“Đối với, dạng này mù quáng mà đuổi tiếp, cuối cùng khả năng không thu hoạch được gì, sẽ còn bị địch nhân bắt được cơ hội...... Quá bị động!”

Năm vị bát cảnh yêu ma, tại liên tục đả kích xuống, bắt đầu sinh thoái ý.......

Tham Lang Đế Quốc, tinh thần đại điện.

Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư bàng quan chi này lâm thời mở ra yêu ma quân đội đối với Thập Cửu Liên khởi xướng tiến công toàn bộ quá trình.

Mắt thấy bát cảnh yêu ma đường cũ trở về, chuẩn bị rời đi Thập Cửu Liên, hai người đối mặt, lộ ra một cái mười phần ý vị sâu xa biểu lộ.

“Lão Tiết.”

“Lập tức đối với Tiền Ngữ Tuệ hạ phong khẩu lệnh.”

“Tiền Ngữ Tuệ tại thần ma mộ hoạt động trong lúc đó chứng kiến hết thảy, không được đối với trừ ngoài ta ngươi bất luận kẻ nào đề cập.”

“Minh chủ, phải chăng quá huy động nhân lực?”

Tiết Huyền Sư thoáng chần chờ một chút:

“Lăng Tử Dương sở dĩ có thể trấn áp quần ma, cùng hắn tại thần ma mộ bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống, đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận hệ thống, cùng rất nhiều nhân thủ cùng thiên tài địa bảo có quan hệ...... Thiếu một thứ cũng không được.”

“Đồng dạng là tại thần ma mộ, có đại lượng thiên tài địa bảo, có thật nhiều có thể lợi dụng tài nguyên, thập đại thế lực đỉnh cấp ở trong, ngươi thấy có bao nhiêu người có thể đủ chém giết hoàn toàn thế lực bát cảnh yêu ma?”

Bạch Mi nhìn chăm chú trong màn sáng Lăng Tử Dương, nói

“Kẻ này có thể lợi dụng bên người hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên, từ đắp lên, đến đột phá, mỗi một cái khâu đều bố trí đến tương đương tinh chuẩn đúng chỗ, từ ngũ cảnh tu vi, một đường phi tốc đột phá đến thất cảnh, từ trấn áp ngũ cảnh yêu ma đến trấn áp bát cảnh yêu ma, phần này tư chất, đã vượt qua bổn minh mong muốn, vượt qua bổn minh đối với một vị chân chính thiên kiêu mong muốn.”

Nói đến đây, Bạch Mi khe khẽ thở dài:

“Dạng này một vị thiên kiêu, lúc trước tại sao lại bị bổn minh bỏ lỡ, chẳng lẽ...... Ẩn thế mấy vị kia đại năng, hữu tâm vì đó che giấu mệnh số?”

“...... Minh chủ có ý tứ là.”

Tiết Huyền Sư có chút hấp khí nói

“Bên trên mấy vị kia?”

Linh Giới Liên Minh trực luân phiên minh chủ trên mặt nổi là Linh Giới Liên Minh chỉ huy, trên ức vạn người tồn tại.

Nhưng là thế lực khắp nơi người mạnh nhất đều hiểu, tại Linh Giới Liên Minh phía trên, còn có một nhóm nhỏ người, bọn hắn mới thật sự là nắm giữ Nhân tộc hưng suy, chống cự Vạn Ma quốc gia mạnh nhất mấy vị đại năng người cầm lái.

Trong truyền thuyết, nắm giữ lấy chí cao pháp tắc tồn tại!

Siêu nhiên tại tất cả thế lực phía trên!

Bọn hắn, không chịu trách nhiệm tục vụ.

Nhất cử nhất động của bọn họ, vì Nhân tộc phụ trách.

Bạch Mi không có đáp án, cũng vô pháp trả lời.

Tiết Huyền Sư thức thời không hỏi thêm nữa:

“Thuộc hạ cái này đi đối với Tiền Ngữ Tuệ nói rõ ràng, nhưng là trên người người này quân công điểm tích lũy nhiều lắm, một khi đi ra yết bảng, các phương lập tức liền sẽ biết được, Vạn Ma quốc gia phương diện cũng sẽ chú ý tới.”

Ngụ ý, phong khẩu lệnh, không có bao nhiêu tác dụng.

“......”

Bạch Mi cũng lâm vào lưỡng nan.

Thật lâu.

Bạch Mi khoát tay áo:

“Trước hạ phong khẩu lệnh, còn lại, để chính hắn lựa chọn.”

Là

Tiết Huyền Sư làm theo.

Bạch Mi nhìn chăm chú trong màn sáng chuyên chú vào bày trận Lăng Tử Dương, dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm nỉ non: “Kim rất bộ lạc đối với ngươi bảo hộ, đích thật là có đạo lý, cũng chỉ có ở vào trong nguy cơ thế lực, mới có thể càng thêm trân quý một vị chân chính thiên kiêu là bộ lạc mang tới quý giá lực lượng.”

“Chỉ là không biết, ngươi có thể hay không lý giải bọn hắn đối với ngươi khổ tâm, ngươi...... Lại có hay không đã ý thức được, tuổi còn nhỏ đứng tại chỗ cao, cũng không phải là một chuyện tốt.”.