Chương 1913 thần ma Linh Chi (1)

Chương 1913 thần ma Linh Chi (1)

“Lăng đội trưởng.”

“Năm đầu bát cảnh yêu ma ngay tại đường cũ trở về.”

“Căn cứ phân tích của chúng ta, chỉ có một thành khả năng muốn đi tìm ngươi, chín thành khả năng, là muốn thoát ly chúng ta mười chín ngay cả trụ sở phạm vi.”

Ngô Sùng Sơn thanh âm truyền đến:

“Khoảng cách 280 vạn dặm, sau nửa canh giờ trải qua ngươi bây giờ vị trí.”

Lăng Tử Dương gật đầu biểu thị thu đến sau, bắt đầu xem kỹ tình huống của mình.

“Thất cảnh bốn tầng.”

“Bằng vào ta hiện tại năng lực, coi như khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » đột phá bát cảnh khả năng cực thấp!”

“Căn cứ kim rất bộ lạc tình báo, chỉ có tu vi đạt tới thất cảnh tầng năm trở lên, mới có thể tại khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » đằng sau thu hoạch được lâm thời đột phá đến bát cảnh cơ hội.”

Cùng Vũ Ma một trận chiến, để Lăng Tử Dương khắc sâu nhận thức đến, chính mình không có khả năng lấy thất cảnh tu vi chém giết một đầu hoàn chỉnh thực lực bát cảnh yêu ma.

Tại những khác thượng đẳng thần ma chiến trường, không có tiền kỳ đại lượng bố cục, không có rộng lượng tài nguyên cùng nội tình phụ tá, không có bát cảnh vãng sinh quả loại thiên tài địa bảo này......

Kết quả nhất định sẽ là dã tràng xe cát biển Đông!

Cho nên khi bên dưới.

Lăng Tử Dương biết mình gặp phải lựa chọn! “”

Rút lui.

Để năm đầu bát cảnh yêu ma thuận lợi rút khỏi mười chín ngay cả trụ sở.

Chính mình dù sao đã cầm xuống Vũ Ma, thu hoạch đến kiện thứ năm bát cảnh nhiệm vụ vật phẩm, chẳng những vượt mức hoàn thành kim rất bộ lạc nhắc nhở rất rất nhiều, mà lại cũng đã hoàn thành chính mình ban sơ đối với mình kế hoạch.

Cùng bát cảnh yêu ma đối chiến, góp nhặt kinh nghiệm;

Đạt được bát cảnh nhiệm vụ vật phẩm;

Đột phá đến thất cảnh!

Trợ giúp Cực Đạo Tông đệ tử toàn thể tăng lên chí ít hai cái đại cảnh giới tu vi!

Thu nạp bộ đội, truyền bá công pháp thần thông tu luyện bí quyết.

Đã hết thảy hoàn thành!

Lúc này đưa mắt nhìn cái này năm đầu bát cảnh yêu ma rời đi......

Mười chín liền tại tiếp xuống cuối cùng mấy ngày thời gian bên trong, hoàn toàn có thể làm từng bước lại thu lấy đại lượng tài nguyên, đầy bồn đầy bát rời đi thần ma mộ.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương do dự.

Thần ma mộ cơ hội, ngàn năm một thuở.

Mười chín ngay cả còn dư lại người, toàn viên cơ hồ đều tăng lên hai cái đại cảnh giới tu vi.

Hắn có cảnh báo đưa tin hệ thống cùng Tiểu Ngư Nhi mang tới tình báo, có thể cảm nhận được minh chủ Bạch Mi vì lần này thần ma mộ hoạt động đầu nhập vào như thế nào tâm huyết cùng tài nguyên, bỏ ra bao nhiêu.

Loại cơ hội này......

Vạn năm trong vòng đều chưa hẳn có thể gặp lại.

Mà lại!

Chỉ có tại thần ma mộ, tại Linh Giới Liên Minh đại năng tuyệt đối khống chế khu vực, mới có thể làm đến trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không bị ảnh hưởng vây quét bát cảnh yêu ma.

Thật

Muốn thật yên lặng vượt qua sau cùng mấy ngày?

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú phương đông.

Nghe Ngô Sùng Sơn không ngừng báo cáo năm đầu bát cảnh yêu ma tới gần số lượng, lông mày có chút ngưng nhàu thành đoàn.

“Không đánh vỡ thông thường, như thế nào vượt xa bình thường quy thu hoạch lực lượng?”

“Không điên cuồng làm việc, như thế nào từ Linh Giới Liên Minh trổ hết tài năng?”

“Không trân quý mỗi một lần cơ hội khó được tăng lên tầm mắt của chính mình góp nhặt kinh nghiệm, chẳng lẽ muốn tại trong năm tháng sau này, dùng hi sinh cùng hối hận đi hấp thụ giáo huấn?”

Lại ngẩng đầu thời điểm, Lăng Tử Dương mục bên trong bắn ra nóng bỏng dị thường phong mang.

Ánh mắt kiên định!

“Lão Ngô!”

“Ta tại......”

Ngô Sùng Sơn nhìn chằm chằm vào Lăng Tử Dương, Lăng Tử Dương biểu lộ biến hóa, để hắn loáng thoáng sinh ra một loại lo âu và rung động.

“Chuẩn bị điều động đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận lực lượng! Theo giúp ta điên cuồng một thanh.”

“......”

Ngô Sùng Sơn dừng lại một hơi:

“Quyết định?”

Ngô Sùng Sơn thanh âm chuyển thành trầm thấp, không nói nhảm: “Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn? Muốn hay không an bài Thải Ngân, Tiểu Ngư Nhi tới đón ứng?”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương nói

“Ta chuẩn bị dùng đến tay bát cảnh thiên tài địa bảo tăng cao tu vi, khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » gặp một lần cái này tám đầu bát cảnh yêu ma, thành công đột phá đến bát cảnh lời nói, liền có tỉ lệ thành công 50% có thể trọng thương chí ít ba đầu bát cảnh yêu ma! Nếu như giải phong không đến bát cảnh thực lực......”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Coi như ta không nói gì, thả chúng nó đi, sau đó ta đi chỉnh đốn một ngày.”

Đi.