Chương 1913 thần ma Linh Chi (2)

Chương 1913 thần ma Linh Chi (2)

“Ta để Long Dạ chuẩn bị một chút, đem tất cả đại trận lực lượng đều dừng lại, toàn lực cam đoan ngươi bên này......”

Ân

Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn bên kia câu thông hoàn tất, không nói hai lời từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một kiện bát cảnh thiên tài địa bảo, vạch phá ngón tay, lấy máu tươi đặt tại phía trên.

Thần ma Linh Chi.

Thượng đẳng thần ma chiến trường, hấp thụ chí thuần tinh thần chi lực biến dị một loại bát cảnh thiên tài địa bảo, ngày bình thường như là nham thạch bình thường, nhưng là tiếp xúc đến máu tươi, liền có thể nhanh chóng bay hơi xuất thần ma linh chi bên trong tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương tay cầm thần ma Linh Chi, rộng lượng tinh thần chi lực từ đó tuôn ra, thuận máu tươi, nhanh chóng đi khắp toàn thân.

Bát cảnh thiên tài địa bảo, có thể làm bát cảnh cung cấp chí ít tiếp cận một tầng tu vi, đối với thất cảnh tới nói, trợ giúp to lớn, bình thường biết dùng đến đột phá tấn cấp.

Lăng Tử Dương sử dụng thần ma Linh Chi cử động, để Tiền Ngữ Tuệ cảm thấy thương tiếc.

Tiết Huyền Sư cũng nhịn không được nhếch nhếch miệng:

Con bán ruộng nhà tâm không đau.

Bất quá đối với Lăng Tử Dương tới nói......

Bát cảnh thiên tài địa bảo, kỳ thật không tính là gì.

Chân chính đạt tới cao vị, nắm giữ một chỗ thượng đẳng tinh thần vị diện, hết thảy cũng sẽ có.

Hiện tại.

Chỉ là vì tranh thủ thời gian, vì cướp đoạt kỳ ngộ, để cho mình trở nên càng mạnh.

Thần ma Linh Chi rất nhanh liền tại Lăng Tử Dương trong tay rút nhỏ một phần ba.

Lăng Tử Dương nội tình mười phần hùng hậu, thẳng đến thần ma Linh Chi thu nhỏ một nửa, cái này mới miễn cưỡng bước vào thất cảnh tầng năm.

Lúc này, đã qua một khắc đồng hồ lâu.

Lăng Tử Dương nhanh chóng tiêu hóa hết còn lại một nửa thần ma Linh Chi, bất động thanh sắc đem giấu ở trong tay một viên bát cảnh thần ma nội hạch chuyển hóa làm tinh thần chi lực.

Thất cảnh sáu tầng!

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ vui mừng.

Tiến vào thất cảnh sáu tầng, khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » thời điểm, bước vào bát cảnh tu vi cơ hội hẳn là có thể đủ gia tăng hai thành.

“Yêu ma khoảng cách Lăng đội trưởng ngươi chỉ có năm mươi vạn dặm.”

Ngô Sùng Sơn thanh âm truyền vào trong tai, có chút khẩn trương.

Lăng Tử Dương không do dự nữa, bình phục thể nội cuồn cuộn tinh thần chi lực, dứt khoát khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp ».

Tinh hà nghịch chuyển!

Huyết khí nghịch hành!!

Nguyên thần không gian thức hải bên trong, toàn bộ hoàn vũ tinh không đều bày biện ra một loại điên đảo cảm giác, một cỗ để thiên địa vì đó run rẩy uy áp, ngay tại tùy theo sinh ra.

Ở vào hoàn vũ tinh không chính giữa linh phong tinh thần vị diện, giống như như lỗ đen, sáng tối chập chờn lóe ra, sau đó Lăng Tử Dương liền thấy bốn phương tám hướng hoàn vũ trong tinh không tinh thần, tinh hà, liệt nhật, tất cả tinh quang, đều hóa thành một đạo đạo lưu quang, nhanh chóng bị hấp thụ đến trên linh phong.

Lưu quang rơi xuống trên linh phong, rất nhanh liền đem linh phong bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Linh phong bắt đầu ở hoàn vũ không gian cao tốc mà di động đứng lên.

Theo linh phong di động, hoàn vũ tinh không, trở nên càng thêm rộng lớn.

Một cỗ chưa từng có rộng lớn cảm giác, để Lăng Tử Dương trong nháy mắt chiếu rõ đến chỗ xa hơn!

Đột phá!

Thần du cảnh!!

Thần hồn chiếu rõ phạm vi nhanh chóng khuếch trương, dừng lại tại 17. 000 sáu trăm dặm!

Giữa thiên địa, tất cả lực lượng pháp tắc, trở nên dị thường sinh động, phảng phất toàn bộ quỳ lạy thần phục, chờ đợi hưởng ứng.

Lăng Tử Dương một cái ý niệm trong đầu.

Thần ma kiếm ngưng trúc sinh ra.

Không có bất kỳ cái gì lên tay động tác, không có thi pháp động tác, cũng không cần quá mức chăm chú điều động tinh thần chi lực.

Giữa thiên địa tinh thần chi lực cùng lực lượng pháp tắc liền tự động dung hợp, thần thông thuận lợi phát huy ra.

Chỉ là......

Lấy thất cảnh nội tình, điều động bát cảnh lực lượng, bản thân cũng cần bỏ ra cái giá không nhỏ.

Chỉ này một chiêu, Lăng Tử Dương cũng cảm giác mình bị móc rỗng giống như.

Nhưng là giữa thiên địa thần ma kiếm, cùng trước đó thi triển ra lại có khác nhau.

Liền như là......

Gia trì gấp 10 lần tinh thần chi lực, cho người cảm giác càng thêm nhiếp nhân tâm phách.

PS

Lúc đầu coi là hôm nay cũng là 900 lễ vật, kết quả nhìn kỹ, có vị đồng chí cho Tiểu Dạ xoát hơn ba mươi cuối chương ban thưởng, tổng cộng có hơn một trăm cái cuối chương ban thưởng.

Cảm tạ ~

Thực tình không cần lãng phí thời gian.

Một phân tiền một cái quảng cáo, Tiểu Dạ đều đau lòng.

Ta muốn mời mọi người hỗ trợ hao cà chua lông cừu, không thể để cho cà chua hao chúng ta lông cừu a ~.