Chương 1914 bát cảnh tiến công chớp nhoáng （ Canh 1 ） (1)

Chương 1914 bát cảnh tiến công chớp nhoáng （ Canh 1 ） (1)

“Các ngươi......”

“Cảm giác được cái gì không có?”

Vực sâu Ma tộc Phất Lãng Minh Ca, lao vùn vụt trên đường, trong lúc bất chợt mí mắt nhanh chóng hơi nhúc nhích một chút, cảnh giác bốn phía dò xét một chút sau, hỏi tả hữu đồng bạn.

Ngọc Đồng Ma nhìn Phất Lãng Minh Ca một chút:

“Có vấn đề gì?”

“Không biết, trong lúc bất chợt cảm thấy có chút tâm hoảng ý loạn.” Phất Lãng Minh Ca cũng nói không ra nguyên cớ địa đạo, nhìn chăm chú phía trước nói: “Tổng sẽ không ở trên đường lại đụng đến ngoài ý muốn gì đi?”

“......”

Bốn vị đồng bạn lườm nó một chút, trong mắt khinh thường cùng trào phúng lộ rõ trên mặt.

Đường đường Vạn Ma quốc gia Top 100 chiến lực tộc đàn chiến sĩ......

Có chút mất mặt.

Còn chưa kịp nói cái gì, trong lúc bất chợt một đạo cường đại lại mịt mờ lực lượng thần hồn rơi xuống bọn chúng trên thân, năm vị yêu ma gần như đồng thời sinh ra cảnh giác, nhìn về phía phía trước.

Quay đầu sát na!

Một bóng người dùng tốc độ khó mà tin nổi đụng vào đến giữa bọn chúng......

Tốc độ nhanh chóng, nhanh đến bọn chúng năm đầu bát cảnh yêu ma đều không có kịp phản ứng.

Phanh

Phất Lãng Minh Ca cảm giác mình phảng phất là bị một ngôi sao chính diện nện vào, thân thể bay rớt ra ngoài, sau đó mới cảm giác được đau đớn, thân thể phảng phất bị đánh xuyên bình thường, ngũ tạng lục phủ quấy đến một đoàn khó chịu, có đồ vật gì hỗn hợp có huyết thủy muốn từ trong thân thể bắn ra đến.

Muốn phản kích.

Cốt dực tựa hồ bị thứ gì làm cho đông lại.

Thân eo tinh thần chi lực bị giam cầm ngăn cách, hoàn toàn điều động không được.

Cánh tay phải cảm giác không thấy bất kỳ lực lượng nào, đây là tinh thần chi lực bị phong ấn dấu hiệu.

Cùng lúc đó, thân thể truyền đến nặng dị thường lực lượng pháp tắc, khống chế không nổi cân bằng!

Loại lực lượng này, Phất Lãng Minh Ca cũng không lạ lẫm.

Phong thần đồ lục!

Hắn một hơi trúng bốn loại khác biệt thủ pháp, cánh tay phải bị phong ấn, thân eo bị giam cầm, cốt dực bị đông cứng, đồng thời còn gặp được như giòi trong xương trọng lực pháp tắc khống chế.

Trấn áp!

Vừa đối mặt.

Phất Lãng Minh Ca ngay cả địch nhân là ai cũng không có biết rõ ràng, liền bị toàn diện nghiền ép, chỉ cảm thấy các vị trí cơ thể truyền đến sâu tận xương tủy đau đớn, sau đó liền phát hiện chính mình hai tay hai chân hai cánh té ngã sọ đã đồng thời rời đi thân thể của mình, phân biệt đụng vào gần nhất trong một ngọn núi, hấp hối.

Mặt khác bốn đầu bát cảnh yêu ma tâm thần càng thêm rung động.

Chỉ cảm thấy phảng phất có thứ gì từ trước mắt bay qua!

Người

Hay là cái gì?

Quay đầu đuổi trông đi qua thời điểm, đã mất đi tung ảnh của đối phương.

Bọn hắn không nhìn thấy Phất Lãng Minh Ca thảm trạng.

Nhưng là......

Kinh hãi!

Sợ hãi!

Không hẹn mà cùng xuất hiện tại bốn đầu bát cảnh yêu ma trong mắt.

Giờ khắc này, liền phảng phất đột nhiên xuất hiện ở một tòa chân thực thượng đẳng thần ma chiến trường.

Chạy

Không có người nào nói ra cái chữ này.

Bốn đầu bát cảnh yêu ma đồng thời từ tại chỗ biến mất, phi thường ăn ý tách ra, hướng phương hướng khác nhau chạy trốn.

Ngọc Đồng Ma không có chạy ra vạn dặm, liền nghe đến sau đầu sinh phong, đầu quỷ dị một trăm tám mươi độ thay đổi đi qua, trong đồng tử bốn góc tinh nhanh chóng chuyển động.

Một đoàn tính phóng xạ hắc viêm, hướng phía nhanh chóng tới gần bóng đen phun ra đi qua.

Dưới tình huống có phòng bị, bát cảnh yêu ma quả nhiên là không dễ dàng bị đánh lén.

Đáng tiếc......

Hắc viêm lướt ngang vạn dặm, cũng không có trúng mục tiêu mục tiêu.

Tinh bước!

Lăng Tử Dương bước vào bát cảnh đằng sau, cảnh giới viên mãn tinh bước bạo phát đi ra tốc độ càng nhanh, tại kinh khủng thần hồn chiếu rõ phạm vi ưu thế bên dưới, tuỳ tiện tránh đi Ngọc Đồng Ma phản kích, trực tiếp xuất hiện tại Ngọc Đồng Ma chạy trốn trên đường.

Dát

Ngọc Đồng Ma quay đầu.

Ngũ quan quy vị.

Trên thân dâng lên cháy hừng hực hắc viêm, hắc viêm như là u minh quỷ hỏa, mặc dù thanh lãnh, lại cho người ta cảm giác hết sức nguy hiểm, nhìn qua không dễ trêu chọc.

Kim Thân không sợ hãi chút nào, từ Ngọc Đồng Ma bên người đập tới.

Kim Thân nhiễm hắc viêm, nhanh chóng lan tràn đến toàn thân..