Chương 1914 bát cảnh tiến công chớp nhoáng （ Canh 1 ） (2)

Chương 1914 bát cảnh tiến công chớp nhoáng （ Canh 1 ） (2)

Đoạt! Đoạt! Đoạt! Đoạt!

Đoạt đoạt đoạt đoạt đoạt!

Chín chuôi quy nhất kiếm, cùng một thời gian từ hư không bên trong thoáng hiện, bắn vào Ngọc Đồng Ma phía sau lưng, hung hăng đụng nát Ngọc Đồng Ma bên ngoài cơ thể hộ thể kết giới, phá vỡ hắc viêm lân giáp, đem hung hăng đinh vào trong đất.

Ngọc Đồng Ma một ngụm nộ huyết cuồng phún tại mặt đất, còn muốn giãy dụa đứng dậy, kết quả bị một cỗ từ trên trời giáng xuống cự lực đuổi theo

Oanh

Thân eo bị hung hăng nhập vào trong đất.

Khí lãng quay cuồng!

Kinh khủng trong hố nhỏ, Ngọc Đồng Ma xương sống sụp đổ, thân thể cắt thành hai đoạn, nằm trong đất, hai mắt vô thần, sinh tử vô tri.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Từ giao phong phản kháng đến hấp hối, chỉ qua một hơi.

Lăng Tử Dương không có tại nguyên chỗ lưu lại một cái hoàn chỉnh thân ảnh.

Lần này truy tung phương hướng, trên đường hiện đầy giăng khắp nơi mạng nhện, toàn bộ đều là yêu ma lực lượng pháp tắc cùng tinh thần chi lực ngưng tụ mà thành quỷ vực,.

Lăng Tử Dương nhíu mày lại, quả quyết quay đầu, chuyển biến truy sát phương hướng.

Đây là mặt người nhện ma.

Mặc dù xếp hạng rất thấp, nhưng là đạt tới bát cảnh mặt người nhện ma, bện quỷ vực phi thường khó giải quyết, biến mất thiên địa mạng nhện ẩn chứa kịch độc, mà lại là tràn ngập thiên địa, sẽ căn cứ địch nhân tiếp xúc lưới số lần không ngừng tích lũy kịch độc pháp tắc sát chiêu.

Gia hỏa này nhìn qua tựa hồ thường thường không có gì lạ, chiến lực kỳ thật so mưa ma, vực sâu Ma tộc còn mạnh hơn!

Từ bỏ!

Lăng Tử Dương có Tiểu Ngư Nhi cung cấp tình báo, không có khả năng đem thời gian lãng phí ở loại mục tiêu này trên thân.

Mục tiêu thứ tư......

Rất nhanh đuổi kịp!

Xa xa nhìn lại, đối phương vô cùng dễ thấy, hoàn toàn không có ẩn nấp ý tứ, thân thể ở trong thiên địa bành trướng vạn lần, nghiễm nhiên một tòa thân cao vạn trượng yêu ma khổng lồ, một bên sải bước tiến lên, một bên miệng lớn hấp thụ lấy giữa thiên địa tinh thần chi lực, mỗi một lần dừng chân, đất rung núi chuyển, khí thế càng mạnh một phần.

Lăng Tử Dương âm thầm nhếch miệng.

Lại là một cái khó đối phó chủ.

Cuồng bạo Cự Ma!

Thực lực của đối phương cùng sáu tay cuồng ma không sai biệt lắm, nhưng là cho chúng nó đầy đủ thời gian cùng tinh thần chi lực, bọn chúng có thể trưởng thành đến cửu cảnh phía dưới vô địch.

Hiện tại, cuồng bạo Cự Ma chính là đã tiến vào trưởng thành bí thuật trạng thái.

Mỗi một bước, tăng lên một chút lực lượng;

Mỗi một bước, tích lũy nhất định thế!

Lăng Tử Dương có lòng tin tại đối phương trưởng thành đến cửu cảnh phía dưới vô địch trước đó mài chết đối phương, nhưng là hắn không có nhiều thời giờ như vậy...... Cũng không muốn đem chính mình giao cho ngoài ý muốn.

Từ bỏ!

Chỉ còn lại có mục tiêu cuối cùng.

Đuổi

Lăng Tử Dương khởi động tinh bước, hướng phía vị cuối cùng bát cảnh yêu ma mục tiêu đuổi theo.

Nhưng là......

Đối phương đã biến mất không thấy bóng dáng.

Tốc độ thật nhanh!

Lăng Tử Dương đã liên tục ba lần truy sát, lãng phí quá nhiều thời gian.

Cuối cùng năm đầu bát cảnh yêu ma, chỉ để lại vực sâu Ma tộc Phất Lãng Minh Ca cùng Ngọc Đồng Ma.

Ba đầu bát cảnh yêu ma tất cả trốn sinh.

Lăng Tử Dương thời gian không nhiều.

Vội vàng trở về xử lý rơi bị trọng thương vực sâu Ma tộc cùng Ngọc Đồng Ma, cầm xuống hai kiện bát cảnh nhiệm vụ vật phẩm cùng hai viên bát cảnh thần ma nội hạch.

“Lão Ngô.”

“Đem cái này hai đầu bát cảnh yêu ma tinh thần chi lực mang đi.”

Lăng Tử Dương trở về tới Tuyết Lĩnh, ngựa không dừng vó trở về Tam Kiếm Hạp, lúc này mới giải trừ « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » tu vi trượt xuống, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi cùng cảm giác suy yếu để hắn lười nhác lại cử động một chút ngón tay.

Tinh thần đại điện, quan sát lần này tiến công chớp nhoáng ba người, đã rung động đến biểu lộ ngưng trệ.

Bạch Mi nhìn về phía Tiết Huyền sư.

Tiết Huyền sư trầm ngâm một lát sau nói: “Mục tiêu thứ nhất là hiểu rõ nhất hắn vực sâu Ma tộc, có thể tránh cho lọt vào nhanh chóng phản chế; mục tiêu thứ hai Ngọc Đồng Ma Tướng đối dễ dàng đối phó; Lăng Tử Dương sắp xếp nếu như hơi ra một chút sai lầm, liền có thể sẽ là một loại khác kết quả.”.