Chương 1915 đại công chúa đến （ Canh 2 ） (1)

Chương 1915 đại công chúa đến （ Canh 2 ） (1)

“Lăng Tử Dương lần này tiến công chớp nhoáng, là chân chính cầm sinh mệnh đang mạo hiểm.”

Bạch Mi mỉm cười:

“Cái này tiểu thanh niên, đảm phách không sai, có bổn minh năm đó Huyết Dũng.”

“Đúng vậy a.”

Tiết Huyền Sư cũng cười theo, gật đầu nói: “Thất cảnh tu vi, dám một mình đối mặt năm vị hoàn chỉnh thực lực bát cảnh yêu ma, đích thật là có minh chủ ngài năm đó mấy phần phong phạm.”

“Lão Tiết, ngươi có phát hiện hay không, Lăng Tử Dương cho tới bây giờ, cũng không có đụng tới qua tương đối lợi hại pháp khí, hoặc là phù lục loại hình đồ vật.”

“Kim Man bộ lạc, căn bản là không có dự định để bọn hắn đối kháng bát cảnh, cho nên, đương nhiên sẽ không cho ra trọng bảo......” Tiết Huyền Sư nói đến đây, rất nhanh minh bạch minh chủ ý tứ, hít sâu một hơi nói “Nắm giữ một kiện tương đối phù hợp chính mình thần thông pháp tắc pháp khí, là có thể tăng lên chiến lực, thậm chí đạt tới hóa mục nát thành thần kỳ, minh chủ là muốn đưa hắn một trận tạo hóa.”

“Trận này tạo hóa, vốn là muốn đưa cho Chí Thánh Tự tương lai Thánh Tử Long Trăn, bất quá, Long Trăn nếu lấy không được thần ma mộ hoạt động đầu danh, đem trận này tạo hóa đưa cho Lăng Tử Dương, cũng là không sai.”

Bạch Mi thanh âm, chỉ có Tiết Huyền Sư có thể nghe được.

Tiết Huyền Sư lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Chúng ta lúc đầu đã cho Long Trăn chuẩn bị một kiện phật môn pháp khí...... Hiện tại là Lăng Tử Dương tìm kiếm khác phù hợp pháp khí, về thời gian chưa hẳn đầy đủ.”

Tìm kiếm một kiện chân chính phù hợp pháp khí, chẳng những cần sưu tập Lăng Tử Dương tình báo, hoàn toàn giải hắn trước mắt nắm giữ pháp tắc, hiểu rõ hắn tu luyện mạnh nhất thần thông, đồng thời còn muốn vì hắn chế tạo riêng xuất định chế pháp khí, hoặc bổ đủ thiếu khuyết, hoặc cường hóa phong mang, sau cùng mấy ngày nay, đích thật là rất khó đạt tới trăm phần trăm phù hợp.

“Lăng Tử Dương hiện tại một kiện tiện tay pháp khí đều không có.”

“Không cần làm nhiều như vậy hoa dạng.”

“Cho hắn chọn một kiện tương đối tiện tay pháp khí, cũng liền đủ.”

Bạch Mi nhắc nhở Tiết Huyền Sư.

Người sau trầm ngâm một trận, có chủ ý:

“Lăng Tử Dương thủ đoạn mạnh nhất ở chỗ kiếm khí kia thần thông cùng âm luật thần thông, cùng dung hợp hơn 20 loại pháp tắc Lôi hệ thần thông...... Lôi hệ thần thông, uy lực rất lớn, chỗ yếu hại cũng rất rõ ràng, không có tăng lên tất yếu; kiếm khí thần thông mặc dù rất mạnh, nhưng dù sao thuộc về tương đối bình thường pháp tắc, những pháp khí kia đều lên không được mặt bàn, chỉ có âm luật pháp tắc, có thể làm điểm vào.”

Tiết Huyền Sư phân tích rất có đạo lý.

Bạch Mi lộ ra hồi ức chi sắc:

“Lăng Tử Dương dùng chính là ống sáo, bổn minh nhớ kỹ, thích hợp nhất chế tác ống sáo loại hình pháp khí chính là Thuần Dương lửa trúc......”

“Thuần Dương thiên tông, gần nhất liền có một cây Thuần Dương lửa trúc muốn xuất thổ.”

Tiết Huyền Sư ngầm hiểu:

“Thuộc hạ minh bạch nên làm như thế nào.”......

Bảy ngày, nhoáng một cái đi qua.

Từ khi Lăng Tử Dương cưỡng ép tăng cao tu vi đến bát cảnh, tại cường đại tình báo ủng hộ và thần hồn ưu thế phía dưới, đối với năm đầu bát cảnh yêu ma tiến hành một lần tiến công chớp nhoáng, liền không còn yêu ma xâm lấn hơn mười cửu liên trụ sở.

Mười chín kết nối lại ngàn người, tại sau cùng trong một đoạn thời gian, thanh thản ổn định lợi dụng Tam Kiếm Hạp tài nguyên tu luyện, hưởng dụng thấp nhất cấp bảy khu tu luyện vực cùng nơi đây thiên tài địa bảo, một mực tu luyện tới thần ma mộ hoạt động ngày cuối cùng.

Khi trăm ngày thần ma mộ hoạt động chính thức kết thúc một khắc, bọn hắn gặp được Tham Lang Đế Quốc người dẫn đường, ở tại dẫn đầu xuống rời đi lưu luyến không rời Địa Thần ma mộ.......

Cuối cùng mấy ngày nay, mười chín ngay cả người trải qua rất thư thái, nhưng là cái khác đến từ thượng đẳng thế lực, thế lực cao cấp các thiên kiêu cũng không phải là tốt đẹp như vậy.

Tại bát cảnh yêu ma dẫn đội lùng bắt truy sát bên dưới, không ngừng có người bị phát hiện.

Hoặc chết hoặc trốn..