Chương 1915 đại công chúa đến （ Canh 2 ） (2)

Chương 1915 đại công chúa đến （ Canh 2 ） (2)

Thang trời đã càng phát khép lại.

Bất quá, Long Trăn vẫn như cũ bằng vào vượt qua 300 triệu điểm tích lũy, vững vàng chiếm cứ lấy thang trời vị thứ nhất.

Chí Thánh Tự một vị Phó chủ cầm, mang theo một đám hòa thượng từ tinh thần trong đại điện đi ra, dưới chân bộ bộ sinh liên, như là Thần Chi giáng lâm.

Liếc nhìn thang trời đỉnh cao nhất Long Trăn danh tự, mỉm cười, sau đó hướng phía Bạch Mi phương hướng gật đầu thăm hỏi.

Thần ma mộ hoạt động kết thúc.

Thế lực khắp nơi cũng có điều động cường giả đại biểu tới, tiến hành xem lễ.

Điểm tích lũy xếp hạng.

Sau đó muốn tiến hành chính là cuối cùng thứ tự quyết tuyển.

Đồng thời!

Cũng muốn tiến hành điểm tích lũy hối đoái.

Từ thần ma mộ mang ra điểm tích lũy, có thể hối đoái thành tương ứng bảo vật cùng tài nguyên tu luyện.

Tham Lang Đế Quốc chính mình xuất ra thần ma mộ đến cho Linh Giới Liên Minh các phương lịch luyện, lại tự móc tiền túi tiến hành ban thưởng, các phương nhất định phải cho đầy đủ tôn trọng cùng duy trì.

Đến từ thế lực khắp nơi cường giả các đại biểu lần lượt từ tinh thần trong đại điện đi ra, sớm tiến vào tinh thần đại điện quảng trường xem lễ.

Thế lực khắp nơi toàn bộ đến.

Thần ma mộ hoạt động chính thức kết thúc.

Từng đám may mắn còn sống sót tuổi trẻ tuấn kiệt, lần lượt được người mang về.

Cuối cùng tồn tại nhân viên, không nhiều,.

Chỉ có tiếp cận hai ngàn người.

Tham dự lần này hoạt động nhân viên 2 triệu.

Kiên trì đến sau cùng, chỉ có không đến 2000.

Đối với kiên trì đến người cuối cùng, tất cả mọi người mười phần chú ý.

Những người này có lẽ cũng không phải là cường giả, cũng không có đoạt được phi thường cao điểm tích lũy, nhưng là có thể tại bát cảnh yêu ma lùng bắt bên dưới may mắn còn sống sót 40 ngày, chí ít tại độn thuật phương diện biểu hiện không tầm thường.

Kim Man bộ lạc an bài tới xem lễ người là đại công chúa.

Đi theo đại công chúa Tư Mã Thần Âm tới chính là Mật Trinh Ti hai vị cao thủ, cũng có thất cảnh tu vi.

Đang động triếp thất cảnh, bát cảnh tu vi thế lực khắp nơi đại biểu bên trong, Kim Man bộ lạc bên này có thể nói là thường thường không có gì lạ rất, không có bất kỳ cái gì đáng giá chú ý địa phương,.

Đại công chúa đi vào tinh thần đại điện quảng trường, liền bắt đầu tìm người.

Tìm không thấy......

Sau đó ở thang trời phía trên tìm kiếm Kim Man bộ lạc thành viên danh tự.

Một cái tên đều không có.

Thẳng đến tinh thần trong đại điện xuất hiện một chút để nàng rất cảm thấy khí tức quen thuộc, đại công chúa một viên nỗi lòng lo lắng cuối cùng để xuống, sau đó lộ ra dáng tươi cười.

“Công chúa điện hạ.”

“Thần ma mộ hoạt động kết thúc, Lăng Ti chủ, Thải Ngân là cuối cùng một nhóm đi ra......”

A

“Tu vi của bọn hắn......”

“Là ta hoa mắt sao?”

Mật Trinh Ti hai vị cao thủ, nói chuyện đến một nửa, bỗng nhiên phát hiện không thích hợp.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này đối với thần ma mộ hoạt động mười phần chú ý, đối với tham dự lần này hoạt động 100 cái trẻ tuổi tuấn kiệt, mỗi một cái đều có thể làm được như lòng bàn tay, tin tức năng lực tình báo đọc ngược như chảy.

Thế nhưng là......

Một màn trước mắt, để bọn hắn lần đầu hoài nghi mình có phải hay không trúng huyễn thuật.

Thấp nhất tinh hà cảnh tu vi, Tối Cao Hạo ngày cảnh tu vi trăm người tiểu đội, tại sao phải biến thành cái dạng này?

Thấp nhất Đại Nhật cảnh tu vi!?

Cao nhất......

Thải Ngân đạt tới thất cảnh...... Đây không tính là cái gì.

Lăng Tử Dương thế mà cũng đạt tới thất cảnh.

Quý Thông, Võ Nguyên, Lâm Huy bọn người vậy mà toàn bộ đạt đến hạo nhật cảnh.

Ngắn ngủi trăm ngày.

Trừ Thải Ngân cô nương, cơ hồ tất cả mọi người tăng lên hai cái đại cảnh giới.

Hai người xác nhận chính mình con mắt không tốn, quay đầu liền thấy đại công chúa trên khăn che mặt con mắt, trợn tròn nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương nhìn......

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương chính mang đang cùng những người khác, hướng riêng phần mình người dẫn đường nộp lên trên thần ma mộ thu hoạch.

Cầm trong tay, là một kiện bị chỉ đen quấn quanh trái tim.

Bát cảnh mưa ma trái tim!.