Chương 1916 Thiên Bảng thay đổi （ Canh 3 ） (1)

Chương 1916 Thiên Bảng thay đổi （ Canh 3 ） (1)

Cuối cùng một nhóm đồng thời xuất hiện tuổi trẻ tuấn kiệt tuy nhiều, nhưng là người dẫn đường số lượng càng nhiều, rất nhanh liền đem hơn một ngàn người nộp lên trên vật tư cùng đối ứng điểm tích lũy thống kê đi ra.

Trừ

Lăng Tử Dương.

Thang trời cầu thang đang không ngừng bù đắp.

Tồn tại đến sau cùng không ít người, quân công điểm tích lũy đều không ít, cho dù là tu vi thấp nhất người, đều tiến vào thang trời trung vị đi lên.

Trong này, ba vị chỉ có treo ngày cảnh tu vi tuổi trẻ tuấn kiệt, điểm tích lũy chỉ có mấy vạn điểm, bọn hắn vậy mà cũng có thể còn sống đến một khắc cuối cùng, đưa tới rộng khắp chú ý.

Một người trong đó toàn thân treo lạnh thấu xương hàn tức, làn da tái nhợt, huyết khí ba động cơ hồ không phát hiện được, liền như là hành tẩu thi thể khôi lỗi......

Vừa nhìn liền biết bị đông cứng hỏng, đến bây giờ đều không có chậm tới.

Vị thứ hai mặc trên người Tham Lang Đế Quốc một kiện chế thức phục sức, tóc, lông mày đều không thấy, toàn thân xích hồng, cũng không biết là trốn ở tòa nào trong núi lửa đầu, gắng gượng qua giai đoạn thứ ba.

Vị cuối cùng, tướng mạo thường thường không có gì lạ, nhìn không ra nguyên cớ, bước ra tinh thần đại điện sau, vẫn nhìn chằm chằm nộp lên trên nhiệm vụ vật phẩm một đám người, trên mặt mang đần độn dáng tươi cười.

Từ tinh thần đại điện đi ra người, điểm tích lũy phổ biến tương đối cao.

Rất nhiều chỉ có Đại Nhật cảnh tu vi tuổi trẻ tuấn kiệt, đều cung cấp lục cảnh yêu ma nhiệm vụ vật phẩm, mà lại không chỉ một kiện, điểm tích lũy nhảy lên tới mấy chục vạn, chen vào thang Thiên Bảng trung thượng du, dẫn tới sở thuộc thế lực đại biểu dáng tươi cười.

Trên quảng trường, liên tiếp truyền đến kinh hô.

Trong này, có là hạ du thế lực, có là trung du thế lực;

Thí dụ như Lăng Nhất Bác sở thuộc Cổ Lang Tông, đại sư huynh Tần Hạc tại giai đoạn thứ ba đến thời khắc liền sớm dẫn đội rời đi thần ma mộ, trên người hắn mang theo hai kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, điểm tích lũy cao tới hơn 17 triệu, ở thang trời bên trong xếp vào trước năm ngàn, đã là tiến vào thượng du giai tầng.

Kết quả Lăng Nhất Bác lộ diện thời điểm, chẳng những nộp lên trên ra hai kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, hơn nữa còn cung cấp không ít lục cảnh nhiệm vụ vật phẩm, nhiệm vụ điểm tích lũy vẻn vẹn chỉ so với Tần Hạc ít một chút điểm.

Cổ Lang Tông tương đương có hai người đồng thời giết vào thang trời trước năm ngàn!

Dẫn đội tới Cổ Lang Tông trưởng lão cười đến không ngậm miệng được, thẳng vuốt sợi râu, hung hăng cùng chung quanh chúc mừng người đáp lễ.

“Ha ha ha ha......”

“May mắn, may mắn.”

“Nhóm này người trẻ tuổi, là ngồi lên Tham Lang Đế Quốc khí vận.”

“Có thể liên tiếp đột phá hai cái cảnh giới, thật sự là vượt quá bản tọa đoán trước!”

Quảng trường phụ cận, còn có một đám người thất ý.

Thuần Dương Thiên Tông một vị thất cảnh trưởng lão, cùng Tham Lang Đế Quốc người thỉnh cầu, muốn gặp mặt minh chủ Bạch Mi, cùng Bạch Mi thỉnh cầu trợ giúp, kết quả không người phản ứng.

Nản lòng thoái chí phía dưới, chỉ có thể đem lực chú ý phóng tới từ thần ma mộ đi ra một đám Thuần Dương Thiên Tông trên người đệ tử.

Toàn viên hoàn hảo không chút tổn hại.

Dẫn đội Tống Chí Kỳ......

Thất cảnh?!!

Thuần Dương Thiên Tông trưởng lão tại chỗ hai mắt trợn tròn, không dám tin vào hai mắt của mình.

“Làm sao có thể?”

Tống Chí Kỳ mới vừa vào thần ma mộ thời điểm chỉ có ngũ cảnh tu vi...... Trên thân cơ hồ không có khả năng đồ vật bảo mệnh, làm sao gắng gượng qua tới? Hơn nữa còn thần kỳ nhảy vào đến thất cảnh?

Thuần Dương Thiên Tông trưởng lão lực chú ý hoàn toàn tập trung ở Tống Chí Kỳ trên thân, đến mức không để ý đến bên cạnh một đám hắn đều gọi không lên danh tự đệ tử bình thường..