Chương 1916 Thiên Bảng thay đổi （ Canh 3 ） (2)

Chương 1916 Thiên Bảng thay đổi （ Canh 3 ） (2)

Thẳng đến người bên cạnh kích động nhắc nhở hắn, hắn lúc này mới chú ý tới, lần này tiến vào thần ma mộ người trẻ tuổi, vậy mà đều không ngoại lệ địa đô tăng lên chí ít hai cái đại cảnh giới.

Có một ít người nguyên bản chỉ có trăng sao cảnh tu vi, lúc đi ra, đã là Đại Nhật cảnh, khí thế lắng đọng, ánh mắt sắc bén có thần, long hành hổ bộ ở giữa, một đám Thuần Dương Thiên Tông đệ tử, thình lình cho thấy không thua chung quanh cái khác thượng đẳng thế lực đệ tử khí thế cùng tự tin.

“Lão thiên gia mở mắt!”

“Ta Thuần Dương Thiên Tông khí số, không có tuyệt.”

Thuần Dương Thiên Tông trưởng lão cảm thán sau khi, rất nhanh phát hiện, Tống Chí Kỳ đám người điểm tích lũy cũng không ít.

Thu hoạch được điểm tích lũy ít nhất một người đều thu hoạch mấy vạn điểm tích lũy;

Nhiều nhất là Tống Chí Kỳ, trong tay lại có ba cái thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, điểm tích lũy đột phá 30 triệu, nhất cử xông vào thang Thiên Bảng 2000 trong vòng.

Trong đội ngũ, Cực Đạo Tông đệ tử lỗ đông lục cảnh tu vi, hơn tám triệu điểm tích lũy, xếp hạng 20. 000 có hơn, bị Tống Chí Kỳ hoàn toàn che đậy quang mang

Từ thần ma mộ trở về mười chín hợp thành viên, sở thuộc thế lực đều đang hoan hô ăn mừng!

Chí ít ba kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm quân công, mang ý nghĩa bọn hắn tại thần ma mộ thu hoạch gần với thượng đẳng thế lực, thậm chí vượt qua một chút thượng đẳng thế lực, đây là trước nay chưa có đại thắng lợi.

Mà sớm đi ra chín cái đội ngũ, trong lòng có chút thất vọng mất mát, lại cấp tốc bình thường trở lại.

Mỗi người đều cần vì mình lựa chọn gánh chịu trách nhiệm.

Bọn hắn cũng từ đáy lòng vì mười chín ngay cả thành công cảm thấy cao hứng.

Trong đám người, mười phần bắt mắt Chí Thánh Tự một đám người, cũng không có đi nhìn tinh thần đại điện phương hướng, mà là nhìn chăm chú thang Thiên Bảng vị trí cao nhất.

Long Trăn danh tự, đã được đề cử đến tiếp cận thang trời đỉnh phong.

Hắn mặc dù đi ra sớm, nhưng là nương tựa theo vượt qua 300 triệu điểm tích lũy, đang không ngừng bù đắp thang trời bên trong liên tục tăng lên, vẫn như cũ ở vào cao nhất vị trí.

Thẳng đến......

Trong lúc bất chợt một cái tên giết đi ra.

Vạn Thú Tông Ôn Mộng Di.

370 triệu điểm tích lũy.

Nàng mặc dù tại Linh Thú Ti nhậm chức, nhưng như cũ là đại biểu Vạn Thú Tông xuất chiến.

Ôn Mộng Di đem Long Trăn đẩy ra vị thứ hai.

Long Trăn liếc qua trong đám người dị thường chói mắt chân trần tiểu cô nương, dường như nhận ra thân phận của nàng, dáng tươi cười ôn hòa;

Lại một lát sau, một cái hạng cao hơn đụng tới.

Tham Lang Đế Quốc, Lạc Vũ Phỉ.

530 triệu!

Đi vào thang Thiên Bảng vị trí số một Ôn Mộng Di, không có ở phía trên đợi bao lâu, liền bị chủ nhà sở thuộc thiên kiêu doanh đội trưởng một đội Lạc Vũ Phỉ đẩy ra thứ hai vị trí.

Ngay sau đó, Ôn Mộng Di bị chen đến thứ ba.

Người thứ hai bị Tham Lang Đế Quốc Thiên Kiêu Doanh Nhị Đội đội trưởng cổ tháp cầm xuống, điểm tích lũy 370 triệu.

Thiên Kiêu Doanh Tam Đội đội trưởng rơi vào Long Trăn phía sau.

Một khắc cuối cùng, các đại thế lực cao cấp cường giả bắt đầu không ngừng mà từ trên trời bậc thang bảng phía trước toát ra, có tên người lần xếp tại Long Trăn phía trước, nhưng là đại bộ phận đều rơi vào Long Trăn đằng sau.

Long Trăn thứ tự rất nhanh trượt xuống đến thứ bảy.

Chí Thánh Tự Phó chủ cầm, sắc mặt đã không bằng trước đó xán lạn.

Đúng lúc này.

Kim Man bộ lạc danh tự giết vào thang Thiên Bảng.

Thải Ngân.

790 triệu điểm tích lũy, lấy sáng mắt mù tư thái, đem Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu doanh đội trưởng một đội Lạc Vũ Phỉ từ chưa nóng ấm đầu danh trên bảo tọa kéo xuống.

Phía sau tất cả thiên kiêu, thuận vị hạ xuống một cái thứ tự.

“Kim Man bộ lạc?”

“Thải Ngân?”

“Làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua cái tên này?”

“Thật là lợi hại a, đây là chém giết ba đầu bát cảnh yêu ma a?”

Đi ra khỏi tinh thần đại điện Tham Lang Đế Quốc một đám thiên kiêu, cùng nhau quay đầu, từ trong đám người tìm được dung mạo tuyệt mỹ âm luật cô nương, nhiều hơn mấy phần chú ý cùng ngưng trọng.

Kim Man bộ lạc đại công chúa, đã hóa đá ở trong đám người..