Chương 1917 mộng bức đại công chúa （ Canh 4 ） (1)

Chương 1917 mộng bức đại công chúa （ Canh 4 ） (1)

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Xảy ra chuyện gì?

Khẳng định là ta chưa tỉnh ngủ!

Kim Man bộ lạc đại công chúa, giờ này khắc này tâm tình đã không thể dùng phức tạp đến đơn giản hình dung.

Sớm chiều chung đụng tâm phúc ái tướng, từ lục cảnh đột phá đến thất cảnh, bản thân cái này là một kiện phi thường đáng giá vui vẻ cùng cao hứng sự tình......

Tâm phúc ái tướng tại thần ma mộ thuận lợi lấy được thất cảnh nhiệm vụ, hoàn thành bộ lạc nhắc nhở, được cho song hỉ lâm môn!

Tâm phúc ái tướng thứ tự “Không thấp” điều này càng làm cho Kim Man bộ lạc trên mặt có mặt......

Thế nhưng là!

Chém giết bát cảnh yêu ma?

Lực áp thập đại thế lực đỉnh cấp thiên kiêu?

Thang trời xếp hạng thứ nhất?

Đừng nói đại công chúa không tin, đại công chúa bản thân đều không cho rằng chính mình có năng lực trấn áp Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu doanh một đám yêu nghiệt.

Thải Ngân là đột phá đến thất cảnh, nhưng là chưa tu luyện « Đãng Ma Khúc » thực lực của nàng, nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra thất cảnh một phần nhỏ, không có khả năng có đối kháng bát cảnh yêu ma năng lực.

Mãnh liệt không rõ ràng cảm giác, để đại công chúa đối trước mắt hết thảy sinh ra chất vấn.

Sau đó.

Dường như cảm ứng được đại công chúa tử vong nhìn chăm chú, Thải Ngân thứ tự quả nhiên từ trên trời bậc thang bảng vị trí thứ nhất biến mất.

Đại công chúa như trút được gánh nặng.

Nhưng lại tại lúc này, một cái đồng dạng không gì sánh được tên quen thuộc, thay vào đó ngồi lên trời bậc thang bảng thứ nhất.

Lăng Tử Dương!

“......”

Đại công chúa ánh mắt lại lần nữa ngưng trệ.

Ông

Đúng lúc này, bốn bậc thang triệt để khép lại!

Thang Thiên Bảng triệt để bù đắp.

Một tòa to lớn Kim Tự Tháp, ngưng trúc mà ra.

Kim Man bộ lạc, Lăng Tử Dương, điểm tích lũy một tỷ 3700 vạn điểm tích lũy.

Danh tự kim quang lóng lánh.

Xếp hạng thứ hai chính là Thải Ngân danh tự.

Người thứ ba là Tham Lang Đế Quốc Lạc Vũ Phỉ.

Ba người, phân biệt chiếm cứ thang trời Kim Tự Tháp phía trên nhất ba tầng.

Hạng nhất lấp lóe kim quang;

Người thứ hai lấp lóe ngân quang;

Người thứ ba, màu đồng cổ;

Phía dưới là thần tủy hắc thiết nhan sắc;

Thẳng đến mười tên đằng sau, thống nhất là màu trắng;

Người chết danh tự xám đen, ảm đạm vô quang.

Đại công chúa cùng Mật Trinh Ti hai vị cường giả đã hoàn toàn mộng.

Trong nháy mắt, thuộc về thế lực khắp nơi cường giả, ánh mắt đi theo Lăng Tử Dương, Thải Ngân đái lĩnh đội ngũ, cuối cùng đưa ánh mắt tập trung đến Kim Man bộ lạc đại công chúa trên khăn che mặt.

“Đại công chúa.”

Lăng Tử Dương nộp lên trên bốn kiện nhiệm vụ vật phẩm, thản nhiên hành lễ:

“Chuyến này, cuối cùng không phụ sứ mệnh, trăm người, không một thương vong, tất cả mọi người có không tệ gặp gỡ cùng thu hoạch.”

Không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, ngữ khí bình thản thong dong.

Thế lực khắp nơi cường giả gật đầu thầm khen.

Đại công chúa dù sao thông minh.

Đã trải qua chưa từng có liên tục rung động đằng sau, cuối cùng là ổn định tâm thần dung nhan, cũng minh bạch đến phần này kinh người chiến tích, khẳng định cùng Lăng Tử Dương thoát không ra liên quan.

“Miễn lễ.”

“Lăng Ti chủ vất vả.”

“Có thể từ thần ma mộ thu hoạch kinh người chiến tích, Lăng Ti chủ biểu hiện, bản điện hết sức hài lòng.”

Cứ việc đại công chúa trong lòng có ngàn ngàn vạn vạn cái vấn đề, cũng tuyệt đối không thể trước mặt mọi người hỏi thăm, chỉ có thể cưỡng chế trong lòng rung động cùng nghi hoặc, các loại trở về Kim Man bộ lạc đằng sau lại kỹ càng hỏi ý.

Lăng Tử Dương gật đầu, tại đại công chúa đứng phía sau định.

Hai vị Mật Trinh Ti cường giả nhao nhao hành lễ nhượng bộ.

Bát cảnh yêu ma......

Lăng Tử Dương thu hoạch được một tỷ quân công, tuyệt đối là chém giết bốn đầu bát cảnh yêu ma.

Vị này Lăng Ti chủ.

Tại tứ cảnh thời điểm liền đã là bộ lạc bày mưu nghĩ kế, nhất cử trọng thương lục ma, Dạ Ma, Mị Ma tam tộc tại Kim Man bộ lạc cứ điểm, hủy diệt hàng trăm triệu yêu ma.

Bây giờ, đã có đem đồ đao nằm ngang ở thượng đẳng thần ma chiến trường thực lực, lần này trở về, địa vị khẳng định phải nước lên thì thuyền lên!

Tiếp Dẫn Ti Ti chủ......

Man Nguyệt Ti Ti chủ?

Hay là vị trí nào?.