Chương 1917 mộng bức đại công chúa （ Canh 4 ） (2)

Chương 1917 mộng bức đại công chúa （ Canh 4 ） (2)

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Lúc này, Thải Ngân đã đi tới, chủ động cùng đại công chúa truyền âm êm tai nói ra tại thần ma mộ một chút chuyện trọng yếu.

Thí dụ như chém giết bát cảnh yêu ma quá trình;

Thí dụ như trên người nàng sẽ có 700 triệu nhiều điểm tích lũy nguyên nhân, chỉ là bởi vì Lăng Tử Dương nói, muốn đem trên người hắn một bộ phận điểm tích lũy bày cho mình.

Thải Ngân nguyên lai chỉ mấy chục triệu điểm tích lũy, bày ba đầu bát cảnh yêu ma nhiệm vụ vật phẩm đằng sau, thế là trở thành lần này người thứ hai.

Sau đó......

Thải Ngân lại cáo tri đại công chúa.

Mười chín ngay cả.

Mọi người trên người thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm, đều là Lăng Tử Dương công lao.

Lợi dụng lẫn nhau, sau đó dắt nhau đỡ, khống chế một phương cương vực, đánh lui hoàn chỉnh trạng thái dưới bát cảnh yêu ma tiểu đội......

Mỗi một cái cọc, đều rung động lòng người.

Đại công chúa may mà trên mặt có mạng che mặt pháp khí, có thể che lấp dung nhan, bất kỳ biểu lộ gì đều không lộ ra ngoài.

Nếu không, nhiều như vậy rung động lòng người tin tức, muốn tiêu hóa, không phải một chuyện dễ dàng.

Yêu nghiệt!

Kim Man bộ lạc lần này là thật đưa tới một vị yêu nghiệt.

Phi thăng thượng giới không đủ hai năm, liền đã có thể cùng bát cảnh yêu ma địa vị ngang nhau.

Đại công chúa hiện tại cơ hồ có thể xác định:

Lăng Tử Dương tổng hợp chiến lực, đã sánh vai chính mình.

Nếu như có thể lần nữa đến một nhóm pháp khí, phóng tới chân chính thần ma trên chiến trường, chỉ sợ cũng thật muốn phản siêu chính mình.

Trăm ngày không thấy.

Đại công chúa biết, đứng tại chính mình phía sau vị trí người mới, đã trút bỏ bộ phận ngụy trang, đã lộ ra chân phật quang mang.

Chỉ là......

“Chân phật” lực chú ý lại tựa hồ như không ở thang trời bên trên.

Đúng lúc này, Bạch Mi thanh âm giữa trời vang lên:

“Lần này thần ma mộ hoạt động, đã chính thức kết thúc.”

“Trận chiến này, có người hi sinh, có người thất ý, có người thu hoạch bình thường, có nhân tế gặp kinh người, có người đột phá bản thân, đương nhiên! Cũng không thiếu thu hoạch được người đại khí vận.”

“Tóm lại!”

“Tại bổn minh xem ra, cử hành đến coi như viên mãn.”

Vạn chúng chú mục.

Bạch Mi lơ lửng ở không trung, nói

“Sau khi chiến đấu, các ngươi điểm tích lũy, có thể dùng tại hối đoái pháp khí, tài nguyên tu luyện, công pháp bí tịch, Tham Lang Đế Quốc đã vì các ngươi chuẩn bị xong hết thảy.”

“Các ngươi cố gắng hoạch định một chút, có muốn hối đoái đồ vật, trực tiếp cùng các ngươi người dẫn đường nói, hắn sẽ an bài xuống dưới, đem các ngươi thứ cần thiết đưa đến trong tay các ngươi, để cho các ngươi triệt để viên mãn lần này thần ma mộ chi hành.”

“Cuối cùng.”

“Lần này thần ma mộ chi hành, cũng hiện ra một nhóm phi thường ưu tú người trẻ tuổi.”

“Xếp hạng Top 10 mười vị thiên kiêu, biểu hiện của các ngươi, biết tròn biết méo, các ngươi cơ hồ đều đột phá bản thân, vượt cảnh khiêu chiến bát cảnh yêu ma, điểm này, bổn minh phi thường hài lòng! Các ngươi mười người, đem có thể đạt được chúng ta Tham Lang Đế Quốc cho các ngươi chuẩn bị một phần ngoài định mức ban thưởng.”

Bạch Mi tuyên bố, lập tức dẫn tới vô số người chú ý cùng bàn tán sôi nổi.

Minh chủ xuất thủ đưa tiễn ban thưởng, khẳng định không tầm thường.

“Đồ vật, liền không cho các ngươi nói, đến lúc đó đồ vật sẽ do Tiết Huyền sư, tự mình đưa đến các ngươi sở thuộc thế lực, đưa đến trong tay của các ngươi.”

Bạch Mi thừa nước đục thả câu.

Đám người lòng dạ biết rõ:

Đây là vì che giấu tai mắt người.

Hơn phân nửa......

Đưa ra đồ vật sẽ trở thành những thiên kiêu này đòn sát thủ, giữ bí mật làm việc nhất định phải làm.

Đám người các loại hâm mộ.

Lúc này, Bạch Mi lại nói

“Tại thần ma mộ, còn có một nhóm người, bọn hắn không phải thất cảnh, lại có thể lấy yếu thắng mạnh; các ngươi tại thần ma mộ, không sợ cường địch, để bổn minh thấy được người trẻ tuổi hẳn là có Huyết Dũng cùng trí tuệ, danh tự liền không điểm ra tới, bổn minh đồng dạng cho các ngươi chuẩn bị một phần lễ vật, đến lúc đó, cũng có một số người, sẽ có được Linh Giới Liên Minh mời, đến Linh Giới Liên Minh nhậm chức, hi vọng các ngươi không cần chối từ.”.