Chương 1918 Bạch Mi cảnh cáo （ Canh [5] ） (1)

Chương 1918 Bạch Mi cảnh cáo （ Canh [5] ） (1)

Thần ma mộ hành động phi thường khổng lồ, quy cách cực cao.

Bạch Mi vì thế thứ thần ma mộ tiến hành sau cùng ban thưởng tuyên bố đằng sau, giọng nói vừa chuyển, nâng lên một việc.

“Cuối cùng, cùng chư vị đàm luận một cái lời ngoài đề.”

“Trăm ngày trước đó, Nam Cưu Môn người cùng bổn minh cầu tình, hi vọng Linh Giới Liên Minh xuất thủ cứu vãn Nam Cưu Môn tại đại hạ tương khuynh, bị bổn minh cự tuyệt.”

“......”

Tinh thần đại điện trên quảng trường, tất cả mọi người lộ ra vẻ chú ý.

Bạch Mi mặt không đổi sắc:

“Một cái thế lực xuống dốc, là mệnh số, là vô số cái nhân tố tổng hợp kết quả, là không thể chống cự, Linh Giới Liên Minh điều lệ bên trong có minh xác quy định, bất kỳ bên nào thế lực, một khi không cách nào lại xuất ra tương ứng tài nguyên hối đoái tương ứng viện trợ, không cách nào khống chế thế cục, liền xem như mệnh số sắp hết, đạt tới nhất định điều kiện, liền đem khởi động « Phượng Hoàng Niết Bàn » kế hoạch.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương hơi sững sờ, lộ ra vẻ ân cần.

Phượng Hoàng Niết Bàn!

Hắn vừa vặn muốn nghe một chút.

Bạch Mi là Linh Giới Liên Minh minh chủ, hắn nói có quan hệ Phượng Hoàng Niết Bàn tin tức, khẳng định phi thường trọng yếu.

Chuyện này với hắn sau đó trù tính Thuần Dương Thiên Tông kế hoạch, sẽ có nhất định trợ giúp.

Quả nhiên.

Bạch Mi thanh âm truyền vào trong tai:

““Nam Cưu Môn” Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch đã khởi động...... Thời hạn là mười năm!”

“Trong vòng mười năm, bất kỳ bên nào thế lực người đều có thể xin mời chiến đấu, nhưng là điều kiện tiên quyết là từ bỏ ngươi tại chính mình nguyên thuộc thế lực chức quan, đồng thời nộp lên trên nhất định tài nguyên, đền bù sở thuộc thế lực.”

“...... Nam Cưu Môn bây giờ đã là một phương thế lực nhỏ, nguy cơ sớm tối, trước mắt xin mời chiến đấu Nam Cưu Môn Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch nhân viên đã vượt qua 148,000 người, trong đó có thế lực ba mươi ba cái!”

Nói đến đây, Bạch Mi ngữ khí chuyển thành nặng nề:

“Trừ Nam Cưu Môn, trước mắt Linh Giới Liên Minh có hơn ba mươi thế lực đã tiến vào cao nguy giai đoạn, lúc nào cũng có thể khởi động Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch!”

“Đồng thời!”

“Linh Giới Liên Minh có hơn hai trăm thế lực đã sáng lên đèn đỏ, cũng sắp đi vào đến cao nguy cảnh giới, bọn hắn cùng những thế lực này khác biệt, chỉ thiếu thiếu một trận đại bại...... Phải vô cùng chú ý cẩn thận, nhưng là trong thời gian ngắn không cách nào cải biến hiện trạng của chính mình.”

“Ngoài ra!”

“Còn có hơn một ngàn cái thế lực, tình huống không thể lạc quan......”

“Toàn bộ Linh Giới Liên Minh, trước mắt ngay tại đi xuống dốc.”

“Bổn minh nói với các ngươi những này, là bởi vì, bổn minh hi vọng các ngươi những người tuổi trẻ này, có thể có lâu dài hơn ánh mắt, có thể đem các ngươi huyết dũng cùng trí tuệ, tốt hơn phát huy ra, tương lai gánh chịu chức trách lớn, thay Linh Giới Liên Minh phân ưu giải nạn.”

Nói đến đây, Bạch Mi nhấn mạnh: “Bổn minh hi vọng có một ngày, các ngươi các vị đang ngồi, đã có thực lực đủ cường đại, có một mình đảm đương một phía năng lực, thậm chí...... Đã chống lên một phương tinh vực, trợ giúp Linh Giới Liên Minh đi ra khốn cảnh, trấn áp Vạn Ma quốc gia.”

“Chỉ có các ngươi trưởng thành là một phương hào hùng, chống lên Linh Giới Liên Minh bộ phận tinh vực, bổn minh lần này tổ chức thần ma mộ tốn hao tâm huyết cùng trả giá đắt, cũng không tính bị cô phụ.”

Tình chân ý thiết.

Đám người cảm giác được Linh Giới Liên Minh minh chủ trên thân lưng đeo áp lực thật lớn cùng trách nhiệm.

Lăng Tử Dương nghe được chăm chú thời khắc, đã thấy Linh Thú Ti Ôn Mộng Di đi tới.

Trên bờ vai khẽ nhúc nhích.

Nguyệt Lượng cầm cái đuôi lướt qua cổ của hắn, phát ra trầm thấp nghẹn ngào.

Lúc chia tay đến.

Đại công chúa bọn người kỳ thật cũng chú ý tới nằm nhoài Lăng Tử Dương trên bờ vai Nguyệt Lượng, chỉ là ở thang trời cùng điểm tích lũy trùng kích vào, một đầu nho nhỏ linh thú, không đủ để gây nên chú ý của các nàng..