Chương 1918 Bạch Mi cảnh cáo （ Canh [5] ） (2)

Chương 1918 Bạch Mi cảnh cáo （ Canh [5] ） (2)

Thẳng đến Ôn Mộng Di chân trần đi tới, đối với Lăng Tử Dương đưa tay:

“Đa tạ ngươi giúp ta chiếu cố Nguyệt Lượng.”

Ân

Lăng Tử Dương vỗ vỗ Nguyệt Lượng, nói “Sau đó một đoạn thời gian, làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố Nguyệt Lượng.”

Đối thoại, mười phần quỷ dị.

Các phương vụng trộm chú ý Thiên Bảng thiên kiêu số một cường giả, đều không để ý giải hai người đang nói cái gì.

Ôn Mộng Di xông Lăng Tử Dương cười nói:

“Còn không có chúc mừng ngươi trở thành Thiên Bảng thứ nhất, ta hiện tại càng ngày càng tin tưởng, ngươi là thật có năng lực đi đến một bước kia...... Ta sẽ ở Linh Thú Ti chờ ngươi tự thân lên cửa bái phỏng.”

“Nhất định!”

Lăng Tử Dương nói xong.

Nguyệt Lượng từ Lăng Tử Dương bả vai nhảy đến Ôn Mộng Di đầu vai.

Ôn Mộng Di cũng không quay đầu lại rời đi.

Rất nhiều thiên kiêu nhìn chằm chằm bên này.

Lạc Vũ Phỉ, cổ tháp, Long Trăn, còn có cái khác thế lực đỉnh cấp thiên kiêu.

Đối với Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, hết sức tò mò.

Không biết giữa hai người đến cùng có như thế nào hiệp nghị.

Một cái không biết từ chỗ nào đụng tới thiên kiêu, trở thành Thiên Bảng thứ nhất, tự nhiên sẽ dẫn tới vô số người vây xem và hiếu kỳ.

Người người cũng không thiếu bát quái chi tâm.

Bạch Mi một phen đề chấn tinh khí thần lời nói hùng hồn khích lệ đằng sau, sau đó chính là hối đoái điểm tích lũy thời điểm.

Thiên Bảng biến thành một tòa to lớn danh sách hối đoái, phía trên bày ra lít nha lít nhít mấy ngàn phẩm loại, đến trăm vạn mà tính khác biệt pháp khí, tài nguyên tu luyện, công pháp bí tịch danh tự, phía sau đối ứng ngang nhau điểm tích lũy.

Mỗi người có thể bằng vào thân phận lệnh bài của mình, từ chính mình người dẫn đường trong tay đạt được vật mình muốn.

Tinh thần đại điện quảng trường lập tức trở nên không gì sánh được náo nhiệt.

“Thật nhiều bảo vật a!”

“Bát cảnh tinh vân kiếm!”

“Cửu cảnh thần ma tro cốt!”

“Thế mà còn có thất cảnh linh thú có thể hối đoái! Lợi hại!”

“Ô ô...... Ta chỉ có hơn chín vạn điểm tích lũy, chỉ có thể hối đoái ngũ cảnh pháp khí......”

“Tên thực hâm mộ Thiên Bảng gần phía trước những đại lão kia.”

“Cả đám đều có hơn trăm triệu điểm tích lũy, tùy tiện hối đoái bát cảnh bảo bối!”

“......”

Tinh thần quảng trường đại điện, phảng phất có vô số con ruồi tại ong ong ong bay loạn.

Cũng có người đang cùng chính mình sở thuộc thế lực cường giả xin chỉ thị:

“Trưởng lão, chúng ta cần hối đoái cái gì?”

“Liền ngươi điểm này điểm tích lũy, có thể hối đoái cái gì?”

Không nên mở miệng đệ tử, yên lặng đi tới một bên phiến chính mình cái tát.

Miệng thiếu!

Lăng Tử Dương, Thải Ngân đứng tại đại công chúa trước mặt.

Đại công chúa lặp đi lặp lại bình phục nội tâm khuấy động:

Quang Lăng Tử Dương, Thải Ngân lượng cá nhân điểm tích lũy liền vượt qua 1.8 tỷ.

Trước đó bộ lạc chỉ hy vọng bọn hắn có thể từ thần ma mộ đổi được một hai kiện thất cảnh pháp khí, hiện tại, đủ hối đoái bảy kiện bát cảnh pháp khí.

Lúc này, Lăng Tử Dương mở miệng:

“Công chúa điện hạ.”

“Chúng ta trước đó từng có hứa hẹn, vượt qua thất cảnh pháp khí bộ phận, bộ lạc để cho ta tự mình làm chủ, không biết cái hứa hẹn này, hiện tại phải chăng còn hữu hiệu?”

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm đại công chúa con mắt.

Đại công chúa ngực một bức:

Một tỷ nhiều điểm tích lũy, ngươi muốn chính mình xử trí?

Mật Trinh Ti hai vị cường giả không dám nói lời nào.

Thải Ngân vội vàng tiến đến giải vây:

“Công chúa, ta 700 triệu nhiều điểm tích lũy, có thể đều giao cho bộ lạc xử trí, cái này...... Kỳ thật cũng là Lăng Ti chủ ý tứ.”

Tốt a.

Lăng Tử Dương lườm Thải Ngân một chút:

Cô nương này đối với đại công chúa là thật trung thành tuyệt đối.

Đương nhiên.

Đối với mình cũng không tệ.

Mặc dù có chút ngạo khí, nhưng là tâm địa không sai.

Hắn không nhìn lầm người.

Có Thải Ngân câu nói này, đại công chúa quả quyết gật đầu đáp ứng:

“Hứa hẹn Lăng Ti chủ chuyện của ngươi, tất nhiên sẽ tuân thủ! Như vậy đi, ngươi là bộ lạc hối đoái một kiện thất cảnh pháp khí liền có thể, còn lại điểm tích lũy, ta không can thiệp, ngươi tự hành xử trí.”

Đại công chúa tỏ thái độ..