Chương 1919 đối thoại Bạch Mi, thành toàn （ canh thứ sáu ） (1)

Chương 1919 đối thoại Bạch Mi, thành toàn （ canh thứ sáu ） (1)

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư, vụng trộm một mực chú ý Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đem trong tay ba kiện bát cảnh nhiệm vụ vật phẩm giao cho Thải Ngân, trợ giúp Thải Ngân ngồi lên thang trời thứ hai vị trí, thật sự là nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Bọn hắn không có minh bạch Lăng Tử Dương làm là như vậy vì cái gì.

Nhưng là Kim Man bộ lạc đại công chúa tỏ thái độ, để bọn hắn minh bạch Kim Man bộ lạc thấy xa cùng quyết tâm.

Một tỷ điểm tích lũy, Lăng Tử Dương tự hành xử trí.

Đặt ở bình thường trung du thế lực, chỉ sợ rất khó bên dưới dạng này quyết tâm.

Cái này cũng càng phát ra đã chứng minh Kim Man bộ lạc đối với Lăng Tử Dương mười phần coi trọng, đã minh bạch đến dạng này một vị thiên kiêu lưu tại trong bộ lạc tầm quan trọng.

Lăng Tử Dương tự thân giá trị, vượt xa khỏi một tỷ điểm tích lũy, vượt qua bốn kiện bát cảnh pháp khí.

Hai người lại lần nữa bỏ đi trong lòng một tia may mắn, từ bỏ lôi kéo Lăng Tử Dương tiến vào Tham Lang Đế Quốc suy nghĩ.

“Đa tạ công chúa.”

Lăng Tử Dương đạt được đại công chúa tán thành, quả quyết đi ra Kim Man bộ lạc đội ngũ.

Đón vô số tuổi trẻ tuấn kiệt ánh mắt, Lăng Tử Dương thần sắc bình thản, ung dung không vội.

Sau đó.

Ngay trước hơn 2 triệu người mặt, Lăng Tử Dương chắp tay, hướng minh chủ Bạch Mi phương hướng, thật sâu bái:

“Lăng Tử Dương hôm nay may mắn tham dự thần ma mộ hoạt động, một hơi đột phá hai đại cảnh giới, sớm bước vào thất cảnh, đạt được đại lượng điểm tích lũy ban thưởng, góp nhặt đối kháng thất cảnh, bát cảnh yêu ma kinh nghiệm, đồng thời từ thần ma mộ mang ra rất nhiều thiên tài địa bảo...... Chân chính cảm nhận được Linh Giới Liên Minh đối với người tuổi trẻ yêu mến cùng chiếu cố.”

“Cái này thi lễ, Lăng Tử Dương đại biểu chính mình, đại biểu Kim Man bộ lạc trăm vị người trẻ tuổi, đại biểu Kim Man bộ lạc! Cảm tạ Tham Lang Đế Quốc bỏ ra! Cảm tạ minh chủ vun trồng!”

Lạc Vũ Phỉ, cổ tháp bọn người cùng nhau lộ ra một tia tán thưởng dáng tươi cười, đáy lòng đối với vị này không biết từ nơi nào đụng tới thiên kiêu bất mãn cùng nhàn nhạt địch ý, tại thời khắc này lặng yên tiêu tán.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư liếc nhau.

“Ha ha.”

“Tiểu tử này, vẫn rất biết giải quyết công việc.”

“Bất quá, hắn làm cái thứ nhất có can đảm mở miệng, đáp tạ Tham Lang Đế Quốc người trẻ tuổi, phần này cách cục, liền đã vượt qua rất nhiều thế lực cao cấp thiên kiêu.”

Bạch Mi vuốt vuốt sợi râu màu trắng, cười mở miệng nói, đối với Lăng Tử Dương đáp lại nói:

“Lần này hoạt động, Tham Lang Đế Quốc chủ sự, Linh Giới Liên Minh cũng là bỏ ra rất nhiều, thế lực khắp nơi đều có phối hợp duy trì, tâm ý của ngươi, bổn minh nhận......”

“Bổn minh hi vọng, tại tương lai không lâu! Có thể chứng kiến thần ma mộ Thiên Bảng đệ nhất thiên kiêu, xuất hiện ở trên các loại thần ma chiến trường, chinh chiến một phương, bảo hộ một phương tinh vực, là Linh Giới Liên Minh thế hệ tuổi trẻ, dựng đứng lên một cây cờ lớn.”

“Lăng Tử Dương, chắc chắn dốc hết toàn lực, không phụ minh chủ mong đợi.”

“Bổn minh tin tưởng, ngươi nhất định có thể.”

Bạch Mi Lãng âm thanh cười nói:

“Dù sao, ngươi là người thứ nhất, lấy lục cảnh tu vi chống lại bát cảnh yêu ma, lại tại thất cảnh thời điểm, một mình đối mặt năm đầu hoàn chỉnh thực lực bát cảnh yêu ma, chiến thắng, chém giết hai đầu bát cảnh yêu ma người trẻ tuổi! Thần ma mộ Thiên Bảng thiên kiêu số một tên, ngươi, thực chí danh quy!”

Lời vừa nói ra, mấy triệu người đủ thụ chấn động!

Đến từ Linh Giới Liên Minh các phe cường giả, ánh mắt trở nên cực nóng cùng không dám tin.

Một mình đối mặt năm đầu hoàn chỉnh thực lực bát cảnh yêu ma!!

Hoàn chỉnh thực lực bát cảnh yêu ma a.

Ở đây rất nhiều bát cảnh tu vi cường giả đều chưa hẳn có thể làm đến toàn thân trở ra.

Lăng Tử Dương lại có thể chiến thắng?!

Đại công chúa quay đầu nhìn về phía Thải Ngân..