Chương 1919 đối thoại Bạch Mi, thành toàn （ canh thứ sáu ） (2)

Chương 1919 đối thoại Bạch Mi, thành toàn （ canh thứ sáu ） (2)

Thải Ngân trước đó hoàn toàn chính xác có nói qua Lăng Tử Dương một mình săn giết bảy đầu bát cảnh yêu ma...... Nhưng là cũng không biết Lăng Tử Dương có đơn độc đối chiến nhiều mặt bát cảnh yêu ma hành động vĩ đại.

Trong đám người, Viên Hóa, Trần Trì, Tần Hạc các loại một đám xuất từ Thập Cửu Liên phó đội trưởng, đều lộ ra vẻ không dám tin.

Liền ngay cả bọn hắn, cũng đều không biết chuyện này.

Ẩn nấp trong đám người Cực Đạo Tông các đệ tử, từng cái cảm xúc bành trướng, nhịn không được ngẩng lên đầu ưỡn ngực, trở nên đặc biệt rung động cùng kích động.

Bọn hắn đều là không thể cùng tông chủ tụ hợp người.

Có một ít đạt được chút điểm tích lũy......

Có một ít, thu hoạch thảm đạm.

Nguyên bản đều mười phần thất lạc.

Nhưng là khi nhìn đến tông chủ danh tự xuất hiện ở trên Thiên Bảng thứ nhất, tách ra kim quang chói mắt một khắc, bọn hắn trong lòng thất lạc lập tức bị càn quét không còn, chỉ còn lại có giống như vinh yên tự hào cùng phấn chấn.

Bây giờ nghe được Linh Giới Liên Minh minh chủ Bạch Mi đối với Lăng Tử Dương đánh giá, càng thêm phấn chấn.

Tông chủ!

Đây chính là bọn họ tông chủ!

Phi thăng thượng giới không đủ hai năm, đã từ tầng dưới chót nhất, trưởng thành đến hiện nay có thể nhẹ nhõm trấn áp bát cảnh yêu ma.

Rống

Mỗi người đều tại nội tâm chỗ sâu điên cuồng hò hét reo hò, cố nén đè nén sâu trong nội tâm tình cảm.

Đại công chúa đi theo trận những người khác một dạng, ánh mắt rơi vào thần sắc thong dong thản nhiên Lăng Tử Dương trên khuôn mặt, tựa hồ muốn nhìn thấu cái này trẻ tuổi thể xác bên trong, có phải hay không cất giấu không giống với linh hồn.

“Thời thế tạo anh hùng!”

“Trí giả sáng tạo thời thế.”

Lăng Tử Dương lúc này mở miệng, nói năng có khí phách:

“Vãn bối phi thăng thượng giới không đủ thời gian hai năm, vốn chỉ là một kẻ người mới...... Nếu như không phải thần ma mộ hoạt động, bây giờ còn đang Tiếp Dẫn Ti xử lý điều hành hồ sơ công việc, minh chủ dìu dắt, để Lăng Tử Dương thu hoạch khí vận, thuận gió mà lên, phá mê chướng mà ra! Phần ân tình này, Lăng Tử Dương minh cảm giác ngũ tạng.”

Nói xong, lại là một lần thật sâu cúi đầu.

Lời nói này, lại là tại tinh thần đại điện quảng trường nhấc lên càng nóng nảy bàn tán sôi nổi.

“Người mới?”

“Thiên Bảng đệ nhất thiên kiêu, phi thăng thượng giới không đủ hai năm?!”

“Đây là cái gì tư chất!”

“Ông trời của ta......”

“Vị này chẳng lẽ là cấp chín xưng hào cấp tư chất?”

“Hai năm, thất cảnh!”

“Hai năm, có thể trấn bát cảnh?!”

“Cái gì thần tiên hạ giới vị diện, có thể bồi dưỡng được bực này thiên kiêu?!”

“......”

Ở đây người trẻ tuổi, trợn mắt hốc mồm, chấn kinh đến biểu lộ đều bóp méo.

Bao quát đang ngồi thiên kiêu!

Từng cái mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ hoài nghi mình lỗ tai.

Bạch Mi thản nhiên nhận Lăng Tử Dương cái này thi lễ, khẽ cười nói:

“Nói thật, bổn minh cùng Tiết Huyền Sư đối với ngươi chú ý, từ hai tháng trước đó lại bắt đầu, máu của ngươi dũng cùng trí tuệ, tăng thêm ngươi nội tình cùng năng lực, mỗi một lần cũng có thể làm cho bổn minh lau mắt mà nhìn! Tiết Huyền Sư có rất nhiều lần đề cập, muốn đem ngươi từ Kim Man bộ lạc đào tới, bổn minh tâm động qua, nhưng là cự tuyệt.”

Câu nói này, để đại công chúa tâm tình cùng ngồi xe cáp treo một dạng, tư vị vô tận.

Nhưng cùng lúc nàng lại có thể lý giải.

Lăng Tử Dương tại thần ma mộ biểu hiện, quá kinh diễm.

Có lẽ đã không nên dùng kinh diễm nghèo như vậy mệt từ ngữ để hình dung Lăng Tử Dương tại thần ma mộ biểu hiện.

Lăng Tử Dương tài hoa đã che dấu không nổi.

Đại công chúa cũng không biết tin tức này đối với Kim Man bộ lạc tới nói là tốt là xấu.

Nàng chỉ biết là, sau khi trở về, Lăng Tử Dương chức vụ cùng đãi ngộ, đã là Kim Man bộ lạc dưới mắt hàng đầu cần xử lý tốt một vấn đề!

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương đối với minh chủ Bạch Mi sâu cúc thứ ba cung:

“Lăng Tử Dương có một cái tư mật thỉnh cầu, khẩn cầu minh chủ.”

PS

Lễ vật đầy ngàn tăng thêm ~

Chúng ta cùng một chỗ hao lông cừu, cùng một chỗ meo meo meo meo meo ~.