Chương 1920 ngươi, quá yếu （ Canh 1 ） (1)

Chương 1920 ngươi, quá yếu （ Canh 1 ） (1)

Tư mật thỉnh cầu?

Lăng Tử Dương tại cuối cùng đối với Bạch Mi đưa ra bí mật đối thoại.

Bạch Mi mười phần ngoài ý muốn.

Nhưng là hắn không có cự tuyệt.

Uống nước không quên người đào giếng!

Lăng Tử Dương đích thật là vô cùng hiểu chuyện.

Bạch Mi phất tay, một đoàn bạch quang bao phủ Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nhắm mắt.

Tại mênh mông ánh sao màu trắng trong thế giới, Lăng Tử Dương biết mình là lực lượng thần hồn bắn ra đến minh chủ Bạch Mi nguyên thần không gian thức hải......

Thần ma cảnh đại năng nguyên thần không gian thức hải, một mảnh trắng xóa.

Chính mình phảng phất là tại trong một gian phòng, lại phảng phất là tại một biển mây phía trên, lại phảng phất là tại Tinh Hà Hạo Dương bên trong, lại hình như chỗ nào đều không phải là.

Bạch Mi khuôn mặt hòa ái, một mặt bình tĩnh đứng tại đối diện:

“Muốn nói cái gì, cứ nói đi.”

Nếu như là khác người trẻ tuổi muốn đề cập với hắn cái gì tư mật thỉnh cầu, Bạch Mi khẳng định sẽ coi là đối phương có một ít trong âm thầm tiểu tâm tư.

Nhưng là Bạch Mi biết Lăng Tử Dương người này tuyệt đối sẽ không làm thiển cận như vậy tiến hành, sẽ không phá hư hắn tại chính mình trong suy nghĩ tốt đẹp ấn tượng.

Bạch Mi cũng rất tò mò:

Lăng Tử Dương đây là lại có tính toán gì cùng kế hoạch? Lại muốn tránh đi thế lực khắp nơi tai mắt, trực tiếp tìm chính mình đối thoại.

“Kỳ thật, minh chủ là Linh Giới Liên Minh vất vả khẩn thiết chi tâm, vãn bối có thể cảm giác được ra, vãn bối cảm động hết sức! Tại thần ma mộ trong khoảng thời gian này, vãn bối một mực đang nghĩ, muốn hay không mạo hiểm, trợ giúp minh chủ, là Linh Giới Liên Minh cống hiến một phần của mình chút sức mọn.”

“Ngươi muốn thoát ly Kim Man bộ lạc, nhập Linh Giới Liên Minh?”

Bạch Mi mười phần ngoài ý muốn.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Vãn bối có không thoát ly Kim Man bộ lạc, liền là Linh Giới Liên Minh lập công cống hiến biện pháp.”

A

Bạch Mi cũng không phải là thật sự có thể thấy rõ đến phát sinh ở thần ma mộ mọi chuyện.

Lăng Tử Dương sau đó đem bàn tay mình nắm siêu phàm ngộ tính, có thể trong khoảng thời gian ngắn lĩnh ngộ thần thông công pháp, đồng thời từ đó tìm ra tu luyện bí quyết, trợ giúp những người khác cùng một chỗ tăng thực lực lên sự tình nói đi ra.

Đổi lại là tại lúc trước, Lăng Tử Dương tuyệt đối sẽ không nguyện ý bại lộ chính mình đặc điểm này, trở thành Linh Giới Liên Minh đại năng công cụ hình người.

Nhưng là hiện tại......

Khác biệt!

Thần ma mộ Thiên Bảng đệ nhất thiên kiêu!

Lăng Tử Dương đã thể hiện ra chính mình ưu tú hơn cùng đáng để mong chờ một mặt.

Tại Kim Man bộ lạc, đã không người nào có thể tả hữu chính mình, đem mình làm một cái công cụ hình người.

Linh Giới Liên Minh, cũng đã phát hiện đến chính mình cái khác ưu thế.

Siêu phàm ngộ tính, là để cho mình thông hướng thần ma cảnh nước cờ đầu.

Nghe vậy, Bạch Mi quả nhiên mười phần nghiêm túc cẩn thận hỏi tới trong đó tường tình, chợt lộ ra dáng tươi cười:

“Rất tốt!”

“Bổn minh tổ chức thần ma mộ hoạt động, chính là vì từ người trẻ tuổi bên trong đào móc ra tốt hạt giống, là thần ma mộ tăng thêm hỏa lực, là Linh Giới Liên Minh tìm tới càng nhiều đối kháng Vạn Ma quốc gia biện pháp!”

“Lăng Tử Dương ngươi có thể minh bạch bổn minh khổ tâm, chủ động tham dự vào, là Linh Giới Liên Minh ra một phần lực, bổn minh cảm động hết sức......”

“Nhưng là, việc này không nên nóng vội.”

Bạch Mi nhìn chăm chú Lăng Tử Dương: “Ngươi minh bạch bổn minh ý tứ sao?”

“Ngài là lo lắng Nhân tộc khí vận đột nhiên trở nên cường thế, dẫn tới Vạn Ma quốc gia phương diện cảnh giác cùng trấn áp!”

“Đối với!”

Bạch Mi lộ ra vẻ tán thưởng, cùng người thông minh đối thoại, chính là nhẹ nhõm:.