Chương 1920 ngươi, quá yếu （ Canh 1 ） (2)

Chương 1920 ngươi, quá yếu （ Canh 1 ） (2)

“Linh Giới Liên Minh khí vận cùng thực lực nếu như đột nhiên phát sinh rất lớn chuyển biến, thế tất sẽ xúc động phương diện cao hơn...... Chí cao pháp tắc, liền đem giáng lâm! Vạn Ma quốc gia chí cao Chúa Tể, sẽ không tiếc hết thảy thủ đoạn, thậm chí khởi xướng toàn diện tiến công, đến ngăn chặn Linh Giới Liên Minh cải biến, bóp chết dẫn phát đây hết thảy chuyển biến nhân tố.”

“Linh Giới Liên Minh, đến lúc đó có thể sẽ không gánh nổi ngươi!”

Bạch Mi đối với Lăng Tử Dương nói ra một cái tin tức phi thường xấu:

“Vạn Ma quốc gia chí cao pháp tắc bên trong có một cái nguyền rủa pháp tắc, chỉ cần đạt được ngươi bất kỳ một cái nào tin tức cùng ghi âm và ghi hình, liền có thể thần không biết quỷ không hay để cho ngươi lâm vào tử địa!”

Lăng Tử Dương nghe được phía sau lưng ứa ra hàn khí.

Còn tốt......

Hắn không ở trước mặt mọi người nói ra tin tức này.

Chí cao Chúa Tể.

Thực tình không phải Bạch Mi loại này thần ma cảnh đại năng có thể che chở được.

Ngươi

“Còn quá yếu ớt.”

Bạch Mi thở dài:

“Chỉ là thất cảnh, ngăn cản không nổi chí cao pháp tắc! Ngươi ít nhất phải đạt tới bát cảnh tu vi, mới có thể làm đến tại nguyền rủa pháp tắc phía dưới, bảo đảm chính mình sẽ không chết nhanh! Từ đó để cho chúng ta Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể, có cơ hội xuất thủ, chặn đường nguyền rủa, bảo hộ ngươi chu toàn.”

“Cho nên, ngươi siêu phàm ngộ tính, đừng lại dễ dàng lấy ra!”

“Coi như thật muốn dùng, bảo đảm tại trong phạm vi nhất định chấp hành, không cần mở rộng quá rộng, gây nên phiền toái không cần thiết.”

Bạch Mi khuyên bảo Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh, nói

“Vãn bối tại Kim Man bộ lạc thời điểm, đã đối với Kim Man bộ lạc chiến sĩ phổ cập nhiều môn thần thông công pháp, không biết có thể hay không mang đến phiền phức.”

Bạch Mi kỹ càng hỏi thăm sau thoáng nhẹ nhàng thở ra:

“Vẻn vẹn chỉ là tại Kim Man bộ lạc hạ đẳng thần ma chiến trường truyền thụ đến tinh hà cảnh công pháp thần thông, ảnh hưởng còn sẽ không lập tức bày biện ra đến, phạm vi ảnh hưởng sẽ không quá rộng, có tính hạn chế, không đến mức dẫn tới chí cao Chúa Tể chú ý, nhưng là về sau ngươi vẫn là phải vô cùng cẩn thận, tiếp tục truyền công, Kim Man bộ lạc thực lực tổng hợp khí vận thăng được quá nhanh, khẳng định sẽ đưa tới Vạn Ma quốc gia chú ý.”

“Cho nên, vãn bối trong thời gian ngắn không cách nào là Linh Giới Liên Minh làm ra cống hiến?”

Lăng Tử Dương một mặt tiếc nuối.

Bạch Mi trầm ngâm nói:

“Có thể tại trong phạm vi nhỏ làm thử, tỉ như thiết lập bậc cửa, chỉ nhằm vào một cái thế lực ở trong tương đối ưu tú vòng tròn, truyền thụ pháp này, mà lại cần đánh đổi khá nhiều...... Bổn minh có thể tạm thời tại Tham Lang Đế Quốc phổ biến, trước mắt chỉ ở một chút cơ cấu bên trong thôi động, thí dụ như thiên kiêu doanh, Tham Lang tân quân......”

“......”

“Về sau ngươi có muốn phổ biến công pháp tu luyện bí quyết, có thể nếm thử chỉ ở Vương Đình Man Nguyệt Ti, Vương Đình thành phòng tư, Mật Trinh Ti mấy cái này cơ cấu bên trong phổ biến, tận lực khống chế ngươi phạm vi ảnh hưởng, đã có thể tăng lên bộ lạc lực lượng, đồng thời lại có thể tránh cho xuất hiện nhanh chóng tăng lên.”

Bạch Mi cho Lăng Tử Dương đưa ra phi thường đúng trọng tâm đề nghị.

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng, sau đó đem chính mình trước mắt đã khai phát đi ra mấy loại công pháp tu luyện bí quyết, giao cho Bạch Mi.

“Những công pháp này bí quyết, hoàn toàn chính xác có thể giúp người mới có thể nhanh chóng thích ứng thượng giới hạ đẳng thần ma chiến trường, đồng thời thành lập được ưu thế.”

Bạch Mi cảm xúc vạn phần nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương.

Hắn hiện tại càng phát ra chắc chắn:

Lăng Tử Dương được an bài đến Kim Man bộ lạc, hẳn là có đứng tại tầng thứ cao hơn chí cao Chúa Tể ở sau lưng điều khiển.

“Đúng rồi.”

“Ta Tham Lang Đế Quốc có một môn công pháp, rất khó tu luyện, nhưng là công pháp thần thông phi thường cường thế, Lăng Tử Dương ngươi cầm lấy đi nghĩ một chút biện pháp, cố gắng lĩnh hội, tìm ra tu luyện bí quyết, sau đó giao cho bổn minh!”

“Vãn bối có thể thử một lần.”

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi nhận lấy.

Linh Giới Liên Minh minh chủ thỉnh cầu lĩnh hội bí tịch, tổng không đến mức vượt qua « Hung Triệu Dự Kiến » quyển kia Vô Tự Thiên Thư..