Chương 1921 tạm thời phụ chút sương tuyết, đãi hắn nhật trọng tụ （ Canh 2 ） (1)

Chương 1921 tạm thời phụ chút sương tuyết, đãi hắn nhật trọng tụ （ Canh 2 ） (1)

Linh Giới Liên Minh minh chủ Bạch Mi, là Linh Giới Liên Minh mặt tiền.

Hắn sở dĩ có thể trở thành Linh Giới Liên Minh trực luân phiên minh chủ, trừ bởi vì hắn có mặt mũi hiền lành hình tượng, càng đứng ở thế lực khắp nơi đoàn kết tại Linh Giới Liên Minh phía dưới, đồng thời cũng cùng Bạch Mi công bằng công chính làm việc thái độ có vô cùng trọng yếu quan hệ.

Công tất thưởng!

Qua tất phạt!

Lăng Tử Dương chủ động đối với Linh Giới Liên Minh cung cấp trợ giúp, làm ra cống hiến, đây là công lao.

Bạch Mi không có khả năng để Lăng Tử Dương không công làm việc, nhưng không có đạt được bất kỳ thù lao.

Lăng Tử Dương từ Bạch Mi nguyên thần không gian thức hải bên trong đi ra, lần này nhiệm vụ liền đã triệt để viên mãn hoàn thành.

Hắn cùng Bạch Mi tiến hành một lần hiệp thương.

Dùng công lao của mình, đổi lấy Tham Lang Đế Quốc Bạch Mi một lần hứa hẹn..

Lăng Tử Dương sẽ ở cần thời điểm, hướng Tham Lang Đế Quốc thỉnh cầu một lần trợ giúp.

Bạch Mi không chút do dự đáp ứng.

Hai người đối thoại thời khắc.

Tinh thần đại điện trên quảng trường, tất cả mọi người tại bắt gấp thời gian, hối đoái điểm tích lũy.

Trên quảng trường người đến người đi.

Ngẫu nhiên cũng sẽ có người lẫn nhau chào hỏi, câu kiên đáp bối nói chuyện phiếm.

Kim Man bộ lạc một đám người, cũng đều tại hối đoái điểm tích lũy.

Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng một trận chiến, xuyên thẳng qua trong đám người, một bên làm bộ quan sát trên thang trời mặt hiện ra các loại danh sách hối đoái, một bên cùng mười chín ngay cả thế lực khắp nơi đám tiểu đồng bọn chào hỏi, thỉnh thoảng sẽ thân mật đụng vào nhau.

Kim Man bộ lạc đại công chúa chú ý tới những này.

Thải Ngân ở bên cạnh giải thích nói:

“Những người này, đều là sớm liền từ bên trong đi ra đồng đội, chúng ta tại thần ma mộ hợp tác qua một đoạn thời gian, quan hệ rất không tệ.”

“Lăng Tử Dương ngược lại là sẽ lợi dụng bên người hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên.”

“Ngắn ngủi trăm ngày, liền cùng nhiều như vậy thế lực kéo lên quan hệ.”

Đại công chúa thu tầm mắt lại.

Cứ việc nàng cảm giác được những người này đi được quá tán, không có tập hợp một chỗ thảo luận hối đoái sự tình có chút kỳ quái, nhưng là tâm tình vui thích, để nàng lựa chọn tha thứ cùng mở ra.

Vụng trộm.

Liền ngay cả nàng đều không có chú ý tới, tại những người này cùng các loại người trong quá trình tiếp xúc, bọn hắn cũng đang tiến hành một ít gì đó trao đổi.

Thí dụ như Võ Nguyên, đã tìm được Sở Kiếm, hướng Sở Kiếm trong ngực lấp một viên nhẫn trữ vật.

Cùng lúc đó, Lãnh Nguyệt cùng Ma Nữ cùng đi tới, một viên nhẫn trữ vật thần không biết quỷ không hay đổi chủ.

Lăng Nhất Bác tìm được mặt khác mấy vị Cực Đạo Tông đệ tử, từng mai từng mai nhẫn trữ vật đưa đến trong tay đối phương.

Vào tay nhẫn trữ vật đều là không có thuận lợi tụ hợp Cực Đạo Tông đệ tử.

Tại những nhẫn trữ vật này bên trong, có Lăng Tử Dương tự tay khắc họa một tấm bảng hiệu, phía trên viết:

“Nhân ngẫu ngươi muốn ở một phòng mái hiên nhà, tạm thời phụ chút sương tuyết, lau tại mùa xuân...... Sẽ có một ngày, ta xách rượu ngon, mà ngươi mang theo bảo kiếm, đoàn tụ giang hồ.”

Trong trữ vật giới chỉ có « Bôn Lôi Đao Quyết » « tinh thần luyện thể đại pháp » « tinh hà mưa rơi quyền pháp » « Trụy Tinh Tiễn » « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » « Tinh Diệu Vũ » công pháp bí tịch cùng tu luyện bí quyết, cùng một chút từ thần ma mộ tìm tới thiên tài địa bảo.

“Ngươi cùng minh chủ, đều hàn huyên cái gì?”

Lăng Tử Dương trở lại trong đội ngũ, liền nghênh tiếp đại công chúa che lụa trắng khuôn mặt, cùng đầy hiếu kỳ tươi đẹp con mắt.

Thải Ngân cũng một mặt hiếu kỳ.

Lăng Tử Dương cười lắc đầu:

“Bí mật.”

Hai nữ thức thời không cần phải nhiều lời nữa.

Đối với đại công chúa tới nói, chỉ cần Lăng Tử Dương không rời đi Kim Man bộ lạc chuyển đầu Tham Lang Đế Quốc, cái khác cũng không tính là cái gì.

“Nghĩ kỹ muốn hối đoái cái gì sao?”.