Chương 1921 tạm thời phụ chút sương tuyết, đãi hắn nhật trọng tụ （ Canh 2 ） (2)

Chương 1921 tạm thời phụ chút sương tuyết, đãi hắn nhật trọng tụ （ Canh 2 ） (2)

Thải Ngân đổi chủ đề, nói

“Công chúa điện hạ đề nghị ta hối đoái một kiện thất cảnh âm luật pháp khí, ta nhìn trúng một mặt “Cửu Thiên treo thác nước đàn” đồng thời còn chuẩn bị lại hối đoái một bộ thất cảnh vòng tay.”

Thải Ngân chuẩn bị hối đoái hai kiện thất cảnh âm luật pháp khí.

Cái này phi thường lợi hại!

Phải biết đại công chúa mới chỉ có một kiện thất cảnh âm luật pháp khí.

Nhưng là Thải Ngân rất nhanh giải thích nói, nàng chuẩn bị xuất ra 240 triệu điểm tích lũy, là đại công chúa hối đoái một mặt bát cảnh âm luật pháp khí......

Vạn năm máu tùng đàn!

Là một loại dùng bát cảnh yêu ma hài cốt là đàn thân, lấy bát cảnh thụ yêu sợi rễ là dây đàn luyện chế mà thành, có thể làm âm luật pháp tắc thần thông dung nhập chấn động khí huyết, tăng cường lực uy hiếp cùng lực phá hoại hiệu quả.

Lăng Tử Dương không có đi quản Cố Thải Ngân cùng đại công chúa hối đoái kế hoạch, thông qua lần lượt trở về Cực Đạo Tông đệ tử, hiểu rõ đến bọn hắn đã đem nên tặng đồ vật đều đưa ra ngoài, lúc này mới ổn định lại tâm thần, xem xét trên thang trời danh sách hối đoái.

Thất cảnh trở xuống đồ vật......

Không có hối đoái tất yếu.

Võ Nguyên, Lâm Huy trong tay bọn họ có đầy đủ quân công điểm tích lũy, có thể vì bọn hắn chính mình đổi được muốn tài nguyên tu luyện.

Lăng Tử Dương chỉ cần phong phú thực lực của mình liền có thể.

Hắn ngay sau đó nhu cầu cầp thiết nhất, chính là cùng Thải Ngân một dạng, có một kiện cùng chính mình tương đương phù hợp thất cảnh âm luật pháp khí!

Bất quá.

Bạch Mi đã bảo hắn biết, Tham Lang Đế Quốc đã từ Thuần Dương Thiên Tông đổi một cây Thuần Dương lửa trúc, lấy Thuần Dương lửa trúc làm vật liệu, luyện chế bát cảnh âm luật pháp khí.

Lấy hắn thất cảnh tu vi, thôi động bát cảnh pháp khí mặc dù sẽ rất cố hết sức, sẽ tiêu hao đại lượng tinh thần chi lực, nhưng là...... Lấy hắn ngay sau đó nội tình, vẫn là có thể làm đến miễn cưỡng thúc giục.

Nhất là tại khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » đằng sau, có thể bước vào bát cảnh, liền có thể hoàn mỹ phát huy ra bát cảnh pháp khí chiến lực.

Cho nên!

Lăng Tử Dương không cần hối đoái âm luật pháp khí.

Lăng Tử Dương tại trên danh sách tìm toa lấy, nghiêm túc xét lại mỗi một kiện thất cảnh pháp khí sau, cuối cùng hàng ra một chuỗi thật dài danh sách hối đoái, giao cho Tiền Ngữ Tuệ.

Tiền Ngữ Tuệ chăm chú xem kĩ lấy phía trên đồ vật, mắt lộ ra kinh sợ, thật sâu nhìn Lăng Tử Dương một chút sau, quay người rời đi.

Không bao lâu, Tiền Ngữ Tuệ trở về, giao cho Lăng Tử Dương một cái nhẫn trữ vật.

Lăng Tử Dương nhận được trong tay, nhìn lướt qua sau, gật đầu nói tạ ơn:

“Đa tạ Tiền Tôn Giả trong khoảng thời gian này chiếu cố, ngài vất vả.”

“Lăng Ti chủ khách khí.”

Tiền Ngữ Tuệ lộ ra dáng tươi cười, ngữ khí tất cung tất kính: “Có thể là thần ma mộ Thiên Bảng đệ nhất thiên kiêu dẫn đường, cũng là Tiền Mỗ vinh hạnh.”

Nàng biết, Lăng Tử Dương quật khởi đã thế không thể đỡ.

Lần sau gặp mặt, Lăng Tử Dương không chắc chắn là lấy thân phận gì cái gì tư thái xuất hiện.

Từ Lăng Tử Dương hối đoái vật tư đến xem, liền biết Lăng Tử Dương toan tính không nhỏ.

Từ thần ma mộ đi ra các phương thiên kiêu, hối đoái cơ hồ đều là tăng cao tu vi tăng cường cá nhân thực lực pháp khí, bí tịch cùng tài nguyên tu luyện.

Duy chỉ có Lăng Tử Dương, hối đoái vật tư dính đến từng cái phương diện, liền phảng phất căn bản không phải vì chính hắn, mà là vì một phương thế lực.

Từ pháp trận đến bí tịch, từ tam cảnh đến thất cảnh;

Từ đan dược chế pháp đến pháp khí chế pháp;

Từ cỡ lớn phi thuyền pháp khí đến chế thức pháp y chế pháp;

Lăng Tử Dương thậm chí còn đổi trọn vẹn mười hai kiện thất cảnh pháp khí —— thần ma mặt nạ.

Tiền Ngữ Tuệ cũng không rõ ràng Lăng Tử Dương đến cùng là muốn làm cái gì.

Chẳng qua là cảm thấy phương này phương diện mặt đồ vật kết hợp lại, để Lăng Tử Dương nhìn qua càng thêm sâu không lường được, khiến người ta cảm thấy hắn tại hạ một bàn cờ rất lớn..