Chương 1922 trở về bộ lạc （ Canh 3 ） (1)

Chương 1922 trở về bộ lạc （ Canh 3 ） (1)

Thần ma mộ một nhóm, triệt để kết thúc.

Viên mãn!

Ân, tối thiểu đối với Lăng Tử Dương tới nói, xem như viên mãn thu quan.

Mặc dù Cực Đạo Tông đệ tử một lần nữa mỗi người một nơi, nhưng là......

Chuyện nên làm đều làm.

Nên thu đồ vật đều thu.

Hắn cầm xuống thần ma mộ Thiên Bảng đệ nhất tin tức, cũng sẽ truyền khắp toàn bộ Linh Giới Liên Minh, truyền vào đến mỗi một vị Cực Đạo Tông đệ tử trong tai.

Cực Đạo Tông đệ tử, sẽ biết nên làm như thế nào.......

Một đoàn người khởi hành truyền tống về đến Kim Man bộ lạc tinh thần đại điện, Kim Man bộ lạc ba vị trưởng lão, cùng Nhị vương tử Tư Mã Tật, thần tình kích động đứng trang nghiêm tại trận pháp bên ngoài.

Theo 103 người trở về, bốn người cùng nhau con mắt tỏa ánh sáng, cẩn thận đánh giá trong đội ngũ mỗi người, ba vị trưởng lão cười đến là không ngậm miệng được:

“Ha ha ha ha......”

“Tốt! Tốt! Tốt!!”

“Lần này an bài Lăng Ti chủ dẫn đội thần ma mộ, quả nhiên là chúng ta Kim Man bộ lạc sáng suốt nhất một cái quyết định!”

Bọn hắn đã được đến Mật Trinh Ti phương diện tin tức truyền đến, biết được Kim Man bộ lạc tại lần này thần ma mộ hành động bên trong rực rỡ hào quang, thu được để thế lực khắp nơi chú mục, khiếp sợ chiến quả.

Gia tăng hai vị thất cảnh, gia tăng một nhóm lục cảnh tu vi cùng ngũ cảnh tu vi, Kim Man bộ lạc thu hoạch thật là vượt xa khỏi bọn hắn mong muốn rất rất nhiều.

Nhị vương tử Tư Mã Tật tiêu điểm tại Lăng Tử Dương trên khuôn mặt, trên mặt tràn đầy nụ cười hài lòng.

“Bái kiến ba vị trưởng lão.”

Lăng Tử Dương bước ra một bước, đem người hành lễ nói:

“Lăng Tử Dương không có nhục sứ mệnh, cuối cùng đem chư vị đều còn sống mang theo trở về.”

“Ha ha.”

“Loại thời điểm này, cũng đừng có quá khiêm tốn.”

“Tử Dương ngươi tại thần ma mộ biểu hiện, thế nhưng là để minh chủ đều mười phần thưởng thức.”

Đại công chúa đi đến ba vị trưởng lão bên người, cười nói:

“Bộ lạc lần này là thật sự dài mặt.”

“Các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi, tất cả mọi người tạm lưu Vương Đình...... Công huân tư sẽ thống kê các ngươi tại thần ma mộ thu hoạch, cho các ngươi khen ngợi quân công.”

“Mặt khác! Cảnh giới của các ngươi tu vi, đã không cần lại trở về trở lại lúc đầu chức vị, Vương Đình sẽ đối với các ngươi mỗi người an bài khác.”

Quý Thông bọn người cùng nhau lộ ra nét mừng.

Thăng quan, là chuyện tốt.

Đây đều là theo dự liệu sự tình.

Lăng Tử Dương không có chút rung động nào chắp tay nói:

“Công chúa điện hạ, ba vị trưởng lão, tại Vương Đình hạ mệnh lệnh tới trước đó, hạ quan vẫn như cũ là Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ, rời đi Vương Đình trăm ngày, không biết phía dưới tình huống như thế nào, hạ quan hay là muốn đi trước Tiếp Dẫn Ti một chuyến, hiểu rõ trong khoảng thời gian này các phương Tiếp Dẫn điều hành tình huống.”

“......”

Ba vị trưởng lão liếc nhau, lộ ra vẻ tán thưởng:

“Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ vị trí, kỳ thật tại ngươi tiến về thần ma mộ thời điểm, liền đã an bài mới nhân viên tiếp nhận, Tiếp Dẫn Ti hai Ti chủ Thải Ngân cô nương vị trí, cũng an bài người mới! Bây giờ Tiếp Dẫn Ti hết thảy vận chuyển như thường, Lăng Ti chủ không cần quá lo lắng.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đợi Quý Thông, Võ Nguyên đám người cáo từ rời đi, Lăng Tử Dương bị đám người đơn độc lưu lại.

Một lần nữa đối mặt Kim Man bộ lạc năm vị nhất hết sức quan trọng đại nhân vật, Lăng Tử Dương tâm thái đã bình hòa rất nhiều.

Hắn bây giờ là thất cảnh sáu tầng tu vi, rất nhanh liền có thể tiến lên đến thất cảnh tầng bảy.

Mặc dù trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào đột phá đến bát cảnh, không cách nào đạt tới cùng ba vị trưởng lão bình khởi bình tọa tình trạng, nhưng là tại thần ma mộ lý chính đối mặt kháng bát cảnh yêu ma kinh nghiệm, để hắn có nhìn thẳng bát cảnh cường giả lực lượng.

Đương nhiên.

Khiêm tốn, không có khả năng ném.

Mượn nhờ Kim Man bộ lạc bình đài, thu được lớn như vậy kỳ ngộ, hắn đối với Kim Man bộ lạc trưởng lão, đại công chúa, Nhị vương tử đều trong lòng còn có cảm kích..