Chương 1922 trở về bộ lạc （ Canh 3 ） (2)

Chương 1922 trở về bộ lạc （ Canh 3 ） (2)

Ba vị trưởng lão, đại công chúa, Nhị vương tử, kỳ thật cũng đang âm thầm quan sát Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tại thần ma mộ bên trong thành tích, kinh thế hãi tục!

Lăng Tử Dương thực lực bây giờ cùng địa vị, cũng hoàn toàn chính xác cần một cái thích hợp hơn chức vị đến an trí.

Linh Giới Liên Minh minh chủ Bạch Mi, từng trước mặt mọi người nói thẳng, muốn đem Lăng Tử Dương lôi kéo đến Tham Lang Đế Quốc.

Bây giờ, vô số thế lực đều đang ngó chừng Lăng Tử Dương, cũng sẽ chú ý Kim Man bộ lạc đối với Lăng Tử Dương tiếp xuống an bài.

Bọn hắn nhất định phải thận trọng.

Đến Lăng Tử Dương độ cao này, một chút an bài, cũng cần trực tiếp cùng hắn ở trước mặt thương nghị.

Lăng Tử Dương ngồi tại năm vị đại nhân vật đối diện, phong khinh vân đạm.

Hắn tại tinh hà cảnh tu vi thời điểm liền tiếp nhận Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ vị trí, bây giờ đã bước vào thất cảnh sau trung kỳ, đón lấy Tiếp Dẫn Ti Ti chủ vị trí đều là đương nhiên.

Nhưng là......

Kim Man bộ lạc không có khả năng bốc lên bị thế lực khắp nơi chế nhạo nguy hiểm, đem Thiên Bảng đệ nhất thiên kiêu an bài đến Tiếp Dẫn Ti làm văn chức làm việc.

Lăng Tử Dương tại thần ma mộ, đem chiến thuật của mình tư tưởng cùng chính diện tác chiến năng lực thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, hoàn toàn có thể đảm nhiệm Vương Đình Man Nguyệt Ti Ti chủ, Vương Đình Thành phòng tư Ti chủ vị trí.

Lăng Tử Dương nhìn thấy năm vị châu đầu ghé tai thương nghị biểu lộ, bất động thanh sắc dưới đáy lòng suy đoán:

Thích hợp hắn vị trí, kỳ thật không nhiều.

Man Nguyệt Ti Ti chủ, thành phòng tư Ti chủ, lại thêm một cái Mật Trinh Ti Ti chủ.

Cái cuối cùng vị trí, khẳng định là không được.

Mật Trinh Ti Ti chủ chưởng quản lấy Kim Man bộ lạc mạnh nhất hệ thống tình báo, có thể nói là cầm giữ Kim Man bộ lạc hưng suy tồn vong một đầu đường sinh mệnh, phi thường trọng yếu, không có khả năng để một cái người mới vào nghề tùy tiện tiếp nhận;

Man Nguyệt Ti Ti chủ chủ yếu đối mặt chính là thượng đẳng thần ma chiến trường.

An bài Lăng Tử Dương tiếp nhận, mặc dù có nhất định khả thi, nhưng là nguy hiểm hệ số không nhỏ.

Thành phòng tư Ti chủ......

Ân

Quyền hành không nhỏ, phụ trách là Kim Man bộ lạc an phòng nhiệm vụ, ngẫu nhiên cũng sẽ tham gia các đại thần ma chiến trường, nhưng là sân nhà cơ hồ đều tại tinh liên đại trận phạm vi, an toàn có thể đạt được bảo hộ.

Lăng Tử Dương suy đoán, cuối cùng, thành phòng tư Ti chủ vị trí, có thể sẽ là chính mình lựa chọn hàng đầu.

Quả nhiên.

Năm vị đại nhân vật tại châu đầu ghé tai một hồi sau, lấy ra bốn cái vị trí để Lăng Tử Dương chọn lựa.

Man Nguyệt Ti Ti chủ, thành phòng tư Ti chủ đều tại hậu tuyển hàng ngũ.

Chỉ cần Lăng Tử Dương gật đầu, hai cái này Ti chủ quyền hành, coi như chính thức rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân.

Để Lăng Tử Dương tương đối ngoài ý muốn chính là, năm vị vậy mà an bài cho hắn mặt khác hai cái chức vụ:

Một cái là tinh thần đại điện tuần tra sứ;

Chức vị này quyền hành vô cùng lớn, trực tiếp lệ thuộc tinh thần đại điện, nghe lệnh ba vị trưởng lão, có thể tham gia Kim Man bộ lạc từng cái ti nha cơ cấu tiến hành tuần tra, có thể tùy thời tùy chỗ tuần sát các phương thần ma chiến trường, tương đương với Kim Man bộ lạc khâm sai, gặp quan hơn một cấp, cho dù là Man Nguyệt Ti, thành phòng tư loại này cao vị, đều không ngoại lệ.

Lăng Tử Dương lúc đó liền tâm động!

Nhưng là cái cuối cùng vị trí, để Lăng Tử Dương đồng dạng mười phần lưu ý.

Mật Trinh Ti hai Ti chủ!

Lăng Tử Dương trong lòng rung động.

Chức vị này, mặc dù chỉ là phó chức, nhưng là tiến vào Mật Trinh Ti, chẳng khác nào chân chính thu được mở ra toàn bộ Kim Man bộ lạc hệ thống tình báo chìa khoá, thậm chí đạt được thăm dò toàn bộ Linh Giới Liên Minh chìa khoá, có thể tại trong thời gian ngắn nhất, nắm giữ toàn bộ Kim Man bộ lạc hạch tâm cơ mật, tất cả tình báo hồ sơ điển tịch tùy thời điều lấy.

Mấu chốt là......

Cử động lần này, cũng mang ý nghĩa, hắn tương lai có cơ hội tiếp chưởng Mật Trinh Ti tình báo này cơ cấu..