Chương 1923 kiếm chỉ Mật Trinh Ti （ Canh 4 ） (1)

Chương 1923 kiếm chỉ Mật Trinh Ti （ Canh 4 ） (1)

Nhị vương tử Tư Mã Tật, yên lặng nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Từ Lăng Tử Dương tại Thần Ma Trủng sau khi trở về, hắn liền có một loại phi thường cường liệt cảm giác:

Chính mình, có lẽ chưa bao giờ đúng nghĩa nhìn thấu cái này từ hạ giới phi thăng kỳ tài!

Mặc dù là hắn đem Lăng Tử Dương khai quật đề bạt đến Vương Đình Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ vị trí, mà lại Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác cho thấy để cho người ta sợ hãi than thực lực cùng thiên phú, đồng thời là Kim Man bộ lạc mang đến không nhỏ cải biến, vững chắc hạ đẳng thần ma chiến trường, thậm chí áp chế lục ma, Mị Ma, Dạ Ma tam tộc.

Nhưng là......

Cùng Thần Ma Trủng biểu hiện so sánh, ban sơ hơn một năm thời gian sao, vẻn vẹn chỉ là Lăng Tử Dương bày ra một góc của băng sơn.

Làm người từng trải, mà lại là có đại lượng tài nguyên vương thất tử đệ, Tư Mã Tật so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn, muốn tại trong thời gian ngắn đột phá đến thất cảnh, là gian nan dường nào một cái dày vò quá trình.

Lăng Tử Dương, lại tại ngắn ngủi trăm ngày thời gian bên trong, một hơi đột phá đến thất cảnh.

Mười chín ngay cả!

Cảnh báo đưa tin hệ thống!

Hợp tung liên hoành, đối chiến yêu ma, liên tiếp đột phá.

Một đường lấy chiến dưỡng chiến.

Người khác tại Thần Ma Trủng liều mạng.

Lăng Tử Dương lại tại Thần Ma Trủng bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi, lấy ngũ cảnh điểm cất bước, trực tiếp che đậy qua một đám thế lực cao cấp thiên kiêu, đoạt được chém giết bảy đầu bát cảnh yêu ma khủng bố chiến tích.

Toàn bộ hành trình, để cho người ta nhìn mà than thở!

Liền tại bọn hắn sau khi thương nghị, đem bốn cái tuyển hạng giao cho Lăng Tử Dương châm chước thời điểm, đại công chúa cùng Tư Mã Tật tâm tình cũng có chút hơi khẩn trương.

Bọn hắn biết, cái này bốn cái tuyển hạng, đối với người bình thường tới nói là một cái ngàn năm một thuở bay vọt thức cơ hội.

Nhưng là đối với Lăng Tử Dương, cũng không phải là tốt nhất tuyển hạng.

Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, Linh Giới Liên Minh minh chủ, có thể làm Lăng Tử Dương cung cấp tốt hơn tuyển hạng.

Bọn hắn là thật tâm muốn giữ lại Lăng Tử Dương, để Lăng Tử Dương biến thành từ đầu đến đuôi người một nhà.

Cho nên!

Bọn hắn chẳng những lấy ra Kim Man bộ lạc quyền hành uy vọng cao nhất Vương Đình Man Nguyệt Ti Ti chủ vị trí, cùng Vương Đình Thành phòng tư Ti chủ vị trí cho Lăng Tử Dương lựa chọn.

Đồng thời!

Còn lấy ra Kim Man bộ lạc không đối ngoại công bố tinh thần đại điện tuần tra sứ chức vị, loại này trực tiếp thụ mệnh tại ba vị tinh thần đại điện trưởng lão, quyền hành gần với tinh thần đại điện, đồng thời có thể tùy thời tùy chỗ tham gia đến từng cái ti nha cơ cấu thực quyền chức vụ.

Về phần Mật Trinh Ti phó Ti chủ vị trí......

Đại công chúa cùng Nhị vương tử là xuất phát từ Lăng Tử Dương tại tình báo phương diện triển lộ ra cường đại thiên phú và mới có thể, cung cấp một cái bồi chạy vị trí.

Mật Trinh Ti Ti chủ vị trí quan hệ đến Kim Man bộ lạc mệnh mạch, nắm giữ lấy Kim Man bộ lạc từng cái ti nha cơ cấu, bao quát tất cả thượng tầng cơ mật cơ cấu, vị trí này, trước mắt chỉ có Ngu Cơ có thể đảm nhiệm.

Lăng Tử Dương mặc dù thích hợp cái này một cơ cấu, nhưng là muốn tiến vào Mật Trinh Ti, chỉ có thể khuất tại Mật Trinh Ti hai Ti chủ chức.

Đương nhiên!

Cùng tinh thần đại điện tuần tra sứ cùng hai cái thực quyền cơ cấu người đứng đầu so ra, Mật Trinh Ti hai Ti chủ vị trí, lộ ra không có chút nào lực hấp dẫn.

Cho nên, khi Lăng Tử Dương trầm ngâm sau một thời gian ngắn, nói ra Mật Trinh Ti hai Ti chủ chức vị này thời điểm, đại công chúa cùng Nhị vương tử phản ứng đầu tiên là, vị trí này hoàn toàn chính xác không thích hợp cùng mặt khác ba cái vị trí đặt song song làm tuyển hạng.

“Ba vị trưởng lão!”

“Công chúa điện hạ.”

“Ti chủ!”

“Hạ quan quyết định là, tiếp nhận Mật Trinh Ti hai Ti chủ chức vị này.”

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự làm ra quyết định.

Ba vị trưởng lão đủ thụ chấn động, không hẹn mà cùng đối mắt nhìn nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc cùng ngoài ý muốn..