Chương 1923 kiếm chỉ Mật Trinh Ti （ Canh 4 ） (2)

Chương 1923 kiếm chỉ Mật Trinh Ti （ Canh 4 ） (2)

Đại công chúa cùng Nhị vương tử mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Mật Trinh Ti hai Ti chủ......”

“Ngươi thế mà lại lựa chọn Mật Trinh Ti hai Ti chủ vị trí.”

Năm người, không gì sánh được chấn động.

Đại trưởng lão nhìn chăm chú Lăng Tử Dương:

“Lăng Ti chủ, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi vì cái gì nguyện ý từ bỏ tinh thần đại điện tuần tra sứ tuyển hạng, tình nguyện lựa chọn tiến vào Mật Trinh Ti, trở thành Mật Trinh Ti phó chức...... Man Nguyệt Ti cùng thành phòng tư Ti chủ chức, hẳn là còn không bằng một cái Mật Trinh Ti hai Ti chủ?”

Ba vị trưởng lão không rõ Lăng Tử Dương vì sao làm ra dạng này quyết đoán.

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị, chắp tay, cao giọng đáp:

“Bốn cái tuyển hạng bên trong, Man Nguyệt Ti làm tốt lắm, thành phòng tư cũng không có đi ra cái gì chỗ sơ suất, hạ quan căn bản cũng không có đi Man Nguyệt Ti, thành phòng tư tất yếu.”

“Về phần tinh thần đại điện tuần tra sứ, trực tiếp thụ mệnh tại ba vị trưởng lão...... Nói câu bất kính lời nói, chính là tinh thần đại điện một tấm mặt tiền thôi, chỉ có tại xảy ra chuyện thời điểm ra ngoài lộ cái mặt! Trước mắt Kim Man bộ lạc tại trung đẳng thần ma chiến trường, thượng đẳng thần ma chiến trường nhận ép, liên tục bại lui, hạ quan đi tinh thần đại điện, tác dụng không lớn, không bằng lui cầu kỳ thứ, tiến vào Mật Trinh Ti, nhìn xem có thể hay không đem Kim Man bộ lạc tổ chức tình báo chỉnh đốn đứng lên.”

Đại công chúa, Nhị vương tử cùng nhau lộ ra Ngưng Tư chi sắc.

Ba vị trưởng lão sắc mặt cũng cảm thấy vi diệu.

Bởi vì Lăng Tử Dương trong này dùng đến chỉnh đốn chữ.

“Lăng Ti chủ......”

“Ngươi từ Mật Trinh Ti, nhìn ra cái gì vấn đề?”

“Ngu Cơ tại Mật Trinh Ti Ti chủ vị trí bên trên, kỳ thật vẫn là rất cần cù.”

Lăng Tử Dương thế mới biết Mật Trinh Ti Ti chủ danh tự, gọi Ngu Cơ.

“Kỳ thật.”

Lăng Tử Dương thật lòng lấy đáp:

“Mật Trinh Ti là Kim Man bộ lạc hạch tâm nhất tổ chức tình báo, hẳn là muốn chủ động gánh vác tình báo thu thập, tình báo phân tích, cùng chiến thuật đề nghị chức năng, đồng thời làm đến tại thời khắc mấu chốt là thượng vị giả cung cấp kỹ lưỡng hơn tinh chuẩn tình báo, phải tùy thời tùy chỗ làm đến, đem chúng ta mũi kiếm, vào trái tim của địch nhân!”

“Nhưng là căn cứ hạ quan cùng Mật Trinh Ti liên hệ kinh nghiệm, Mật Trinh Ti, còn có rất lớn lên cao không gian.”

“......”

Năm người đối mặt.

Lăng Tử Dương lời nói này nói đến mặc dù uyển chuyển, nhưng là rõ ràng đối với Mật Trinh Ti tồn tại rất lớn cái nhìn, đã gần như phán định Mật Trinh Ti căn bản cũng không có làm đến giày chức tẫn trách.

“Liền lấy gần nhất phát sinh một lần sự kiện đến phân tích.”

“Đường đường Mật Trinh Ti, vậy mà chưa từng phân tích ra chúng ta gần trong thời gian một năm, đối với tam tộc thế lực biến hóa...... Mật Trinh Ti nếu như có đầy đủ tinh chuẩn tình báo, không nên do ta cái này Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ đến đề nghị cùng thôi động đối với tam tộc chín tòa cứ điểm hủy diệt hành động.”

“......”

Đại công chúa, Nhị vương tử á khẩu không trả lời được.

Ba vị trưởng lão lâm vào trầm tư!

Lăng Tử Dương nâng lên điểm này...... Rất có đạo lý.

Mật Trinh Ti Ti chủ Ngu Cơ, cũng hoàn toàn chính xác bởi vì chuyện này, áy náy công lao, Mật Trinh Ti lần trước trong khi hành động, lấy được khen thưởng là ít nhất.

Lăng Tử Dương tiếp tục vạch ra:

“Căn cứ chúng ta Linh Giới Liên Minh tình báo, Vạn Ma quốc gia từng cái tộc đàn, đều có chính mình hạch tâm cao tầng...... Lục ma bộ tộc lục cảnh lục ma, kỳ thật đã là tiến vào lục ma bộ tộc cao tầng vòng hạch tâm.”

“Chúng ta ở trên các loại thần ma chiến trường, trung đẳng thần ma chiến trường đồng đều nhận áp chế tình huống dưới, chém giết lục cảnh lục ma...... Lại chưa từng nhắc nhở Man Nguyệt Ti coi chừng hạ đẳng thần ma chiến trường xuất hiện kịch liệt biến hóa, không có đối với tinh thần đại điện đưa ra đề nghị của mình...... Đây cũng là hạ quan muốn chỉnh đốn Mật Trinh Ti nguyên nhân!”

“......”

Năm người lâm vào trầm mặc.

Lăng Tử Dương lời nói này càng thêm ngôn từ sắc bén, đã đợi cùng với lên án Mật Trinh Ti không làm tròn trách nhiệm, hành sự bất lực..