Chương 1924 Ngu Cơ tâm tình mâu thuẫn （ Canh [5] ） (1)

Chương 1924 Ngu Cơ tâm tình mâu thuẫn （ Canh [5] ） (1)

Đạp đạp!

Thanh thúy tiếng bước chân từ tinh thần ngoài đại điện truyền vào tiến đến.

“Ngu Cơ, bái kiến ba vị trưởng lão!”

“Ngu Cơ, gặp qua công chúa điện hạ, Nhị Vương Tử.”

Một thân nhung trang Mật Trinh Ti Ti chủ, phong trần mệt mỏi xuất hiện tại tinh thần đại điện, đang cùng Thượng Quan sau khi hành lễ, lúc này mới chuyển hướng Lăng Tử Dương, ánh mắt phức tạp chắp tay:

“Chúc mừng Lăng Ti chủ, lần này tại thần ma mộ, rực rỡ hào quang, nhất cử nhổ đến thứ nhất, cho chúng ta Kim Man bộ lạc lập nên lại một cái truyền thế kỳ công!”

“Cùng vui.”

Lăng Tử Dương đáp lễ.

Đại công chúa mở miệng nói nói

“Ngu Cơ.”

“Là như vậy.”

“Lăng Ti chủ tại thần ma mộ, cho chúng ta Kim Man bộ lạc chém giết bảy đầu bát cảnh yêu ma, lập xuống truyền thế kỳ công, trước mắt công huân tư ngay tại đánh giá công huân, tính toán công lao...... Chúng ta vừa rồi cùng ba vị trưởng lão thương thảo một chút, trưng cầu Lăng Ti chủ bản nhân ý kiến, quyết định đem Lăng Ti chủ từ Tiếp Dẫn Ti điều nhập Mật Trinh Ti nhậm chức.”

“Công chúa điện hạ, cái này không ổn!”

Ngu Cơ nghe được tin tức này, bản năng toát ra kháng cự chi sắc:

“Mật trinh ti chức tư phạm vi cực lớn, Lăng Ti chủ mặc dù thiên phú cực mạnh, nhưng là đối với Kim Man bộ lạc hiểu rõ còn xa xa không đủ, đối với các phương tình báo tình thế phán đoán có chỗ khiếm khuyết, còn cần lịch luyện một đoạn thời gian, mới có thể đảm nhiệm Mật Trinh Ti Ti chủ chức.”

“Ba vị trưởng lão!”

Ngu Cơ lại chuyển hướng ba vị trưởng lão phương hướng:

“Khác ti nha cơ cấu, bình điều, lên chức, đều không có vấn đề, duy chỉ có Mật Trinh Ti, tình báo một phân một hào cũng không thể có lầm...... Cần tiến hành theo chất lượng mới có thể nắm giữ, làm đến từ từ tiếp nhận.”

“Thuộc hạ không phủ nhận Lăng Ti chủ từng có người tài hoa cùng thiên phú, tương lai sẽ làm đến so hạ quan xuất sắc, nhưng là hiện tại liền tiếp nhận bộ lạc hạch tâm tổ chức tình báo, có phải hay không có chút, quá đốt cháy giai đoạn.”

Ngu Cơ lời nói, mười phần thành khẩn.

Nhị Vương Tử gật đầu cười:

“Ý của chúng ta, cũng không phải khiến Lăng Ti chủ tiếp chưởng Mật Trinh Ti, mà là để Lăng Tử Dương nhậm chức Mật Trinh Ti hai Ti chủ vị trí, Mật Trinh Ti hay là do Ngu Cơ ngươi chủ trì, Lăng Tử Dương từ bên cạnh phụ tá, có thể một bên học tập, một bên trưởng thành.”

“......”

Ngu Cơ đáy mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt khói mù, nhưng là rất nhanh biến mất:

“Mật Trinh Ti chín vị Ti chủ, phân biệt thống lĩnh một phương, hai Ti chủ phụ trách là gần với Ti chủ mấy ngàn tòa trung đẳng thần ma chiến trường, Lăng Ti chủ mới từ ngũ cảnh đột phá đến thất cảnh...... Muốn hay không trước từ dưới các loại thần ma chiến trường bắt đầu thích ứng?”

“Không cần.”

Đối với Ngu Cơ liên tục đẩy ngăn, Kim Trưởng lão đã là lộ ra một tia không vui:

“Lăng Ti chủ tại thần ma mộ có độc thân trấn áp năm đầu bát cảnh yêu ma chiến tích, đã là có thể tiến vào thượng đẳng thần ma chiến trường danh sách tồn tại, loại thời điểm này an bài đi tới các loại thần ma chiến trường, ngươi để ngoại nhân như thế nào đối đãi chúng ta Kim Man bộ lạc? Chúng ta chính là như thế phân công Thiên Bảng thiên kiêu số một?”

Bát cảnh cường giả khí cơ uy thế cực mạnh.

Ngu Cơ thân thể lắc một cái:

“Thuộc hạ biết sai.”

“Cứ như vậy quyết định.”

Ngọc Trưởng lão nói

“Lăng Ti chủ giày chức Mật Trinh Ti, Ngu Cơ ngươi cùng hắn hảo hảo mà nói một chút chúng ta Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti quy tắc, mặt khác, làm tốt thủ hộ bí mật bảo hộ biện pháp.”

Là

Ngu Cơ cúi đầu.

Nham Trưởng lão cuối cùng lên tiếng nói.