Chương 1924 Ngu Cơ tâm tình mâu thuẫn （ Canh [5] ） (2)

Chương 1924 Ngu Cơ tâm tình mâu thuẫn （ Canh [5] ） (2)

“Mặt khác! Chúng ta cân nhắc đến Lăng Ti chủ tại lần này thần ma mộ thu được Thiên Bảng thiên kiêu số một vị trí, công lao quá lớn, đảm nhiệm Mật Trinh Ti hai Ti chủ vị trí, vẫn còn có chút không ổn, cho nên, quyết định để Lăng Tử Dương kiêm nhiệm tinh thần đại điện tuần tra sứ chức, về sau đối ngoại, Lăng Tử Dương chính là tinh thần đại điện tuần tra sứ, mà không phải Mật Trinh Ti hai Ti chủ! Tin tức này, làm thành tuyệt mật!”

“......”

Ngu Cơ nhịn không được ngẩng đầu, trên mặt rung động cùng kinh ngạc, rốt cuộc không che giấu được.

Tinh thần đại điện tuần tra sứ quan hàm chức vị, thậm chí tại Mật Trinh Ti Ti chủ phía trên!

Cái này......

Để nàng như thế nào tự xử?

Tương lai muốn lấy như thế nào tư thái đối mặt Lăng Tử Dương?

Ngu Cơ rất nhanh hiểu được:

Lăng Tử Dương mặc dù trên danh nghĩa là thuộc hạ của mình, nhưng là trên thực tế, là chính mình Thượng Quan, chính mình căn bản cũng không có thực tế quyền quản hạt.

Biệt khuất!

Ngu Cơ vừa nghĩ tới chính mình vừa mới liên tiếp ngăn cản đối phương tiến vào Mật Trinh Ti, trong lòng ngũ vị tạp trần.

“Ngu Ti chủ.”

Lăng Tử Dương đi vào Ngu Cơ trước mặt: “Về sau cùng một chỗ cộng sự, mong rằng ngu Ti chủ có thể không tiếc chỉ giáo.”

“Lăng Ti chủ khiêm tốn.”

Ngu Cơ không hổ là Kim Man bộ lạc tình báo một tỷ, rất nhanh quản lý tốt tâm tình của mình: “Mật Trinh Ti sự vụ mặc dù cơ mật nặng nề, nhưng là tin tưởng lấy Lăng Ti chủ tài trí, không có vấn đề gì.”

“Bất quá......”

“Tại chúng ta Mật Trinh Ti có một quy củ, chính là mỗi một vị Ti chủ dưới trướng, đều cần độc lập bồi dưỡng mình thuộc hạ, bảo đảm dưới trướng tuyệt đối có thể tin, bảo đảm bảo thủ cơ mật, bảo đảm Kim Man bộ lạc hạch tâm cơ mật không dẫn ra ngoài...... Mỗi một vị Ti chủ, đều phải vì mình dưới trướng hành vi phụ trách.”

“Lăng Ti chủ cần mau sớm đem đội ngũ kéo lên.”

“Đương nhiệm hai Ti chủ, dưới trướng có bảy cái thất cảnh, hơn một trăm cái lục cảnh, đến lúc đó bởi vì giữ bí mật quy tắc cùng trách nhiệm chế độ, sẽ bị đương nhiệm hai Ti chủ toàn bộ mang đi...... Đây là bộ lạc cho phép! Lăng Ti chủ, ngài lúc nào đem đội ngũ kéo lên, lúc nào liền có thể cưỡi ngựa nhậm chức.”

Ngu Cơ cho Lăng Tử Dương chỉ điểm vấn đề thứ nhất, liền vô cùng chua ngoa.

Lăng Tử Dương tấn thăng tốc độ mặc dù nhanh!

Nhưng là người cô đơn.

Tiếp Dẫn Ti cũng không có đặc biệt lợi hại cường giả.

Muốn tiến vào Mật Trinh Ti, bậc cửa cao đến rất!

Mà lại......

Người bên ngoài coi như muốn mượn ra bản thân dưới trướng, cũng sẽ bởi vì Mật Trinh Ti giữ bí mật quy tắc, lo lắng trùng điệp.

Lăng Tử Dương bản nhân, cũng chắc chắn sẽ không dùng một chút chính mình người không quen thuộc.

Bởi vì một khi phát sinh hạch tâm cơ mật tiết ra ngoài, tại Mật Trinh Ti tiền đồ liền xong rồi! Mà lại sẽ trở thành cả đời chỗ bẩn.

Tình huống nghiêm trọng, thậm chí sẽ hoạch tội!

Đại công chúa, Nhị Vương Tử nhìn nhau trầm mặc.

Lúc này, Lăng Tử Dương cười quay đầu, đối với ba vị trưởng lão nói:

“Ba vị trưởng lão, ta hiện tại là tinh thần đại điện tuần tra sứ, theo lý thuyết, có thể đối với từng cái ti nha cơ cấu nhân viên tiến hành điều...... Từ cái khác ti nha cơ cấu điều nhân viên gia nhập Mật Trinh Ti, các đại ti nha hẳn là sẽ cho tinh thần đại điện mặt mũi đi?”

“Đương nhiên.”

Ba vị trưởng lão cùng nhau mỉm cười.

Ai dám không cho tinh thần đại điện tuần tra sứ mặt mũi?

“Ngươi muốn điều ai tiến vào Mật Trinh Ti, cũng có thể, nhưng là điều kiện tiên quyết là, ngươi đến suy nghĩ kỹ càng, hắn nhất định phải cùng ngươi một lòng, đáng tin cậy, hiểu giữ bí mật nguyên tắc, sẽ không cho ngươi mang đến phiền phức...... Còn nữa, chính là thu thập tình báo năng lực, thích ứng thần ma chiến trường năng lực.”

Kim Trưởng lão nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Mật Trinh Ti chủ yếu nhiệm vụ hạch tâm là thu thập tình báo, đồng thời cũng không thể tránh khỏi sẽ cùng Vạn Ma quốc gia giao phong, cho nên chúng ta đối với Mật Trinh Ti thành viên tu vi cảnh giới, cũng có nhất định yêu cầu, lấy Đỗ Tuyệt Mật Trinh Ti thành viên bị bắt, tạo thành cơ mật tiết ra ngoài.”

“Mật Trinh Ti tu vi thấp nhất là ngũ cảnh, nhưng là bình thường Mật Trinh Ti chín vị Ti chủ đều sẽ chọn lựa lục cảnh trở lên tinh anh, làm tai mắt của mình.”.