Chương 1925 nhân thủ, liền bọn hắn đi （ canh thứ sáu ） (1)

Chương 1925 nhân thủ, liền bọn hắn đi （ canh thứ sáu ） (1)

Lăng Tử Dương giày chức tinh thần đại điện cùng Mật Trinh Ti quyết định ra đến sau, Ngu Cơ lý do Mật Trinh Ti còn có việc vụ cần xử lý, rời đi tinh thần đại điện.

Trước khi rời đi, Ngu Cơ giả mù sa mưa đối với Lăng Tử Dương nói

“Hi vọng Lăng Ti chủ mau chóng chọn đến đủ số lượng dưới trướng, mau chóng cưỡi ngựa nhậm chức.”

“Nhất định.”

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Ngu Cơ thân ảnh từ tinh thần đại điện biến mất, xoay người lại, vân đạm phong khinh mở một câu trò đùa: “Ngu Cơ Ti chủ thật sự là bình dị gần gũi, Lăng Mỗ xem ra cũng không thể để Ngu Ti chủ thất vọng, phải nắm chắc thời gian, đem nhân thủ gom góp, mau chóng đem Mật Trinh Ti sạp hàng này chi lăng đứng lên.”

“Nhân thủ, đích thật là phiền phức sự tình.”

Đại công chúa có chút nhíu mày.

Nàng tự nhiên có thể nhìn ra, Ngu Cơ không thích Lăng Tử Dương.

Một mặt là Mật Trinh Ti quyền hành quá lớn, Ngu Cơ đã đem Mật Trinh Ti làm được che đậy Man Nguyệt Ti, thành phòng tư tình trạng, không nguyện ý một cái càng có thiên phú người trẻ tuổi tiến vào Mật Trinh Ti, đối với mình địa vị cấu thành uy hiếp —— Kim Man bộ lạc, không có càng thích hợp vị trí của nàng.

Một phương diện khác, tự nhiên là bởi vì, Lăng Tử Dương trước đó liền từng để nàng cảm thấy khó xử.

Lăng Tử Dương cười nhìn thoáng qua đại công chúa, đối với ba vị trưởng lão nói:

“Nhân thủ nói, kỳ thật vấn đề không lớn.”

“Ta cẩn thận giải qua, lấy Mật Trinh Ti Kim Man trong bộ lạc các loại thần ma chiến trường bộc phát tần suất, kỳ thật hai Ti chủ dưới trướng chỉ cần có khoảng một trăm năm mươi người, liền có thể làm đến để trung đẳng thần ma chiến trường vận chuyển tự nhiên, tình báo vấn đề, có thể giải quyết dễ dàng...... Nếu như hơi gia tăng một chút thủ đoạn, mấy chục người liền có thể rất tốt khống chế hết thảy.”

Năm người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng không kỳ quái Lăng Tử Dương sẽ có kinh người ngữ điệu.

Lăng Tử Dương tại thần ma mộ xây dựng cảnh báo đưa tin hệ thống mặc dù đơn giản, nhưng là đích thật là phi thường hành chi hữu hiệu giám sát thủ đoạn, thu hoạch tình báo năng lực nhất lưu.

Mặc dù mấy chục người khống chế trung đẳng thần ma chiến trường, nghe vào vô cùng trò đùa cùng không đáng tin cậy.

“Ngươi dự định cần bao nhiêu người?”

“100 cái, hay là mười mấy cái?”

Nhị vương tử Tư Mã Tật hỏi Lăng Tử Dương.

Người sau cười thần bí:

“Ta muốn người sẽ có chút nhiều, trước hết muốn năm ngàn người đi.”

Tư Mã Tật tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Đại công chúa cùng ba vị trưởng lão, trợn mắt hốc mồm.

“Bao nhiêu?!”

“5000?”

“Ngươi không phải nói mấy chục người liền có thể vận chuyển tốt?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương nghiêm mặt nói:

“Nhưng là muốn làm ra cải biến lời nói, tiền kỳ sẽ cần đầu nhập rất nhiều nhân thủ, dùng cho bày trận cùng giám sát.” sau khi nói đến đây, dừng lại một chút một chút, hỏi:

“Mật Trinh Ti các Ti chủ dưới trướng nhân viên số lượng có hạn chế sao?”

Đại công chúa, Nhị vương tử nhìn về phía ba vị trưởng lão.

“Không có.”

Kim Trưởng lão lắc đầu giải thích nói:

“Bởi vì giữ bí mật quy tắc tồn tại, Mật Trinh Ti quy mô một mực không lớn, nhân viên không biên vô cùng nghiêm trọng, Mật Trinh Ti là tinh anh bộ môn, nhân viên càng nhiều, liền mang ý nghĩa chúng ta Kim Man bộ lạc đối chiến trận tình báo khống chế càng mạnh, liền mang ý nghĩa Kim Man bộ lạc chủ đạo năng lực càng mạnh, cho nên chưa bao giờ thiết trí vượt qua hạn.”

Kim Trưởng lão minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ, thế là giải thích nói:

“Chỉ cần ngươi có thể bảo đảm cơ mật không tiết ra ngoài, ngươi muốn mời chào bao nhiêu người tiến đến đều có thể, Mật Trinh Ti mỗi một vị nhân viên, chúng ta đều sẽ dựa theo cảnh giới tu vi của bọn hắn cùng nguyên thuộc chức vụ, tiến hành gấp đôi bổng lộc tài nguyên cấp cho, đồng thời, tại Mật Trinh Ti người, hưởng thụ được đãi ngộ, cũng sẽ so bình thường đãi ngộ nổi lên một cái cấp bậc.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Có Kim Trưởng lão cái hứa hẹn này, hắn liền triệt để yên tâm..