Chương 1925 nhân thủ, liền bọn hắn đi （ canh thứ sáu ） (2)

Chương 1925 nhân thủ, liền bọn hắn đi （ canh thứ sáu ） (2)

Mời chào nhân viên, không thiết hạn!

Đãi ngộ tăng lên, bổng lộc gấp bội.

Thỏa thỏa một cái cường hiệu chức năng cao ích lợi bộ môn.

Tư Mã Tật lại là có chút ngưng trọng nhắc nhở Lăng Tử Dương: “Nhân viên không thiết hạn mặc dù là chỗ tốt, nhưng là ngươi dưới trướng nhân viên càng nhiều, càng là khó mà quản lý...... Bất cứ người nào đều có tiết lộ bí mật phong hiểm, đưa cho ngươi tiền đồ mang đến ảnh hưởng, Mật Trinh Ti người, tuyệt không phải càng nhiều càng tốt.”

“Đa tạ Ti chủ nhắc nhở.”

Lăng Tử Dương gật đầu: “Hạ quan nhất định ghi nhớ, tại nhân viên phương diện, sẽ thận trọng cân nhắc.”

Đại công chúa nở nụ cười:

“Nhị đệ ngươi yên tâm, Lăng Tử Dương mặc dù tuổi trẻ, nhưng là có thể tại thần ma mộ bát cảnh yêu ma vây công phía dưới thuận lợi kiên trì đến cuối cùng, có thể thấy được tính tình là ổn trọng, không phải không biết nặng nhẹ.”

“Ngươi cần từ chỗ nào điều nhân viên, có thể cùng chúng ta xách.”

“Đương nhiên!”

“Ngươi cũng có thể tự hành đến các phương đi chân tuyển!”

“Đây là thân phận của ngươi minh bài.”

Kim Trưởng lão đưa cho Lăng Tử Dương một khối có khắc họa tinh thần bên ngoài đại điện mạo lệnh bài, cười nói: “Cầm vật này, các đại ti nha đều sẽ cho ngươi thuận tiện, toàn lực phụ tá.”

Là

Lăng Tử Dương nhận lấy tuần tra sứ lệnh bài, giọng nói vừa chuyển địa nói:

“Kỳ thật, hạ quan thật là có một ít nhân viên, muốn trực tiếp điều đến Mật Trinh Ti đến dùng.”

“Lần này đi theo quan tiến vào thần ma mộ người, trừ Thải Ngân cô nương bên ngoài, ta muốn đều mang đi......”

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao ngạc nhiên.

“Những người này, đều tại thần ma mộ lập xuống đại công, tương lai thành tựu không thể đoán trước! Chúng ta cùng ba vị trưởng lão ý là, cho bọn hắn an bài một cái thích hợp bọn hắn nhất phát huy địa phương...... Cực kỳ vun trồng.”

Đại công chúa thẳng thắn:

“Để bọn hắn cùng ngươi tiến Mật Trinh Ti, cũng chỉ có thể từ Mật Trinh Ti tiểu binh làm lên...... Bọn hắn khả năng chưa chắc sẽ đáp ứng.”

“Hạ quan biết.”

Lăng Tử Dương rất tùy ý giọng điệu:

“Tại thần ma mộ, đích thật là dùng đến thuận tay, liền muốn tiếp tục dùng xuống đi...... Đương nhiên, đối với bọn hắn lựa chọn, ta không bắt buộc, bọn hắn đáp ứng, liền đến dưới trướng của ta làm việc, không đáp ứng, coi như hạ quan không có đề cập qua chuyện này......”

Tốt

Tư Mã Tật Mãn Khẩu đáp ứng:

“Quay đầu, các loại công huân tư đối bọn hắn đánh giá xuống tới, Tiếp Dẫn Ti bên này phụ trách cho bọn hắn đề cử mới chức vị, đến lúc đó sẽ đem lựa chọn của ngươi cùng tiến cử mới chức vị cùng nhau nói ra, để bọn hắn chính mình quyết định...... Có bao nhiêu người nguyện ý đến, liền xem chính bọn hắn nguyện vọng.”

Dừng một chút, lại nói

“Ngươi đang Tiếp Dẫn Ti trong khoảng thời gian này, đang Tiếp Dẫn Ti, Man Nguyệt Ti danh vọng danh khí cũng không tệ, có hay không tìm kiếm đến nhân tuyển tốt, bản Ti chủ có thể giúp ngươi du thuyết.”

Làm đã từng Lăng Tử Dương người lãnh đạo trực tiếp, Tư Mã Tật cũng hi vọng Lăng Tử Dương có thể thuận lợi cưỡi ngựa nhậm chức Mật Trinh Ti hai Ti chủ, chỉnh đốn Mật Trinh Ti.

“Hạ quan muốn tiếp xúc người tương đối nhiều, hay là chính mình từ từ sẽ đến đi, liền không trì hoãn Ti chủ ngài trùng kích bát cảnh.”

Lăng Tử Dương biết, Tư Mã Tật kỳ thật hiện tại ngay tại thời điểm then chốt.

“Đúng rồi.”

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một vật:

“Đây là hạ quan từ thần ma mộ là Ti chủ mang tới lễ vật.”

“...... Không dùng hết vãng sinh quả trái cây, đây là một viên bát cảnh « Du Tâm Đan » hẳn là có thể giúp Ti chủ giảm bớt trùng kích bát cảnh chu kỳ.”

Tư Mã Tật Mục lộ kinh sợ.

Bát cảnh đan dược! Thứ này giá trị mặc dù so ra kém một kiện bát cảnh pháp khí, nhưng là...... Cũng coi là không xê xích bao nhiêu! Phối hợp sáu mai vãng sinh quả trái cây, có chắc chắn tám phần mười, trợ giúp hắn trực tiếp trùng kích tiến vào bát cảnh.

Một bên đại công chúa, rung động sau khi, tên thực hâm mộ:

“Nhị đệ, chúc mừng ngươi.”

PS

Lễ vật đầy ngàn tăng thêm ~

Cầu thúc canh, cầu lễ vật ~.