Chương 1926 hợp tung liên hoành, Lăng chủ trì （ Canh 1 ） (1)

Chương 1926 hợp tung liên hoành, Lăng chủ trì （ Canh 1 ） (1)

Năm đó, Nhị vương tử Tư Mã Tật từ Hồng Vụ Thành khám phá Lăng Tử Dương, đồng thời cho Lăng Tử Dương đưa lên một trận tạo hóa, ban cho tinh vị na di phù lục, tử mẫu Tinh Vân Bội, vương thất mặt thú kim bài, để Lăng Tử Dương đạt được nhanh chóng cơ hội vùng lên.

Bây giờ!

Lăng Tử Dương trả lại, cho Nhị vương tử Tư Mã Tật đưa lên một trận tạo hóa.

Sáu mai vãng sinh quả trái cây cùng một viên bát cảnh « Du Tâm Đan » trả lại, đủ để trợ giúp Tư Mã Tật thuận lợi đột phá bát cảnh!

Đại công chúa hướng Tư Mã Tật Đạo Hỉ, là bởi vì giữa bọn hắn nguyên bản liền từng có hiệp nghị —— ai trước đột phá đến bát cảnh, người đó là Kim Man bộ lạc vương!

Lăng Tử Dương từ Thần Ma Trủng mang ra đồ vật, quyết định Kim Man bộ lạc vương!

Tư Mã Tật tiếp nhận Lăng Tử Dương trong tay thiên tài địa bảo cùng đan dược, cảm xúc chập trùng, kích động vạn phần.

Bát cảnh đan dược!

Bát cảnh thiên tài địa bảo!

Lăng Tử Dương đưa lên phần đại lễ này, thực tình không nhẹ!

Kim Man bộ lạc, thất cảnh đan dược và thiên tài địa bảo đều lác đác không có mấy.

Theo Kim Man bộ lạc ở trên các loại thần ma chiến trường liên tục bại lui, thu thập cao đẳng thiên tài địa bảo cùng tài nguyên cơ hội càng ngày càng ít.

Tư Mã Tật tuy là vương thất, nhưng cũng không có khả năng từ những cái kia công thần trong tay đi đòi lấy tài nguyên, tu luyện được xem như mười phần gian khổ.

“Đa tạ ngươi!”

“Lăng Tử Dương.”

Tư Mã Tật ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói “Một viên « Du Tâm Đan » giá trị tối thiểu 200 triệu điểm tích lũy, vãng sinh quả trái cây, giá trị ít nhất 200 triệu điểm tích lũy, ngươi chịu vì bản tọa tốn hao như vậy lượng lớn bảo vật, có thể có yêu cầu gì?”

Tư Mã Tật rất rõ ràng.

Có cái này, là hắn có thể chính thức từ tất cả vương thất hậu duệ bên trong trổ hết tài năng, trở thành Kim Man bộ lạc vương, kế thừa hoàng vị, trở thành Kim Man bộ lạc mạnh nhất quyền hành cùng ngôn xuất pháp tùy vị kia.

Đây là hắn tha thiết ước mơ cuối cùng truy cầu!

Lăng Tử Dương hiến vật quý, một cái công lớn!

Lăng Tử Dương đón Tư Mã Tật nửa xem kỹ nửa ánh mắt cảm kích, thản nhiên nói:

“Ti chủ ơn tri ngộ, Lăng Tử Dương một mực ghi nhớ trong lòng, bát cảnh đan dược và bát cảnh thiên tài địa bảo, không tính là gì, hạ quan trong tay còn có, bất quá, hạ quan vẫn là hi vọng có thể lập tức đạt được bộ lạc cao nhất thần thông điển tịch « Đãng Ma Khúc »!”

“« Đãng Ma Khúc » là chúng ta Kim Man bộ lạc rong ruổi thượng đẳng thần ma chiến trường, trấn áp quần ma đòn sát thủ mạnh nhất, cũng là chúng ta Kim Man bộ lạc ở vùng tinh vực này lập thân gốc rễ, cho tới bây giờ đều là chỉ truyền thụ vương thất nhất mạch, trước mắt vương thất bên trong, chỉ có ba người đang tu luyện, chân chính có thành tựu, duy Đại công chúa một người.”

Tư Mã Tật chém đinh chặt sắt đáp ứng:

Tốt

“Bản quan đáp ứng ngươi!”

“Lăng Tử Dương là bộ lạc nhiều lần lập kỳ công, cống hiến to lớn, phá lệ trao tặng thất cảnh âm luật thần thông bí tịch « Đãng Ma Khúc » làm ngợi khen! Hi vọng Lăng Tử Dương, ngươi có thể không ngừng cố gắng, lại sáng tạo huy hoàng, vì ta Kim Man bộ lạc lại lập tân công, làm ra càng lớn cống hiến!”

Là

Đại công chúa cùng ba vị trưởng lão đồng đều không có chen vào nói tiến đến ngăn cản.

Tư Mã Tật ngược lại đối với ba vị trưởng lão nói:

“Trưởng lão!”

“Các loại công huân tư đánh giá đi ra, đối với Lăng Tử Dương phong thưởng có thể trực tiếp tuyên bố xuống dưới, ta muốn trở về Tiếp Dẫn Ti, trùng kích bát cảnh, ngày xuất quan, chuẩn bị chính thức đối với Linh Giới Liên Minh tuyên bố, ta Kim Man bộ lạc xác lập tân hoàng tin tức!”

Ân

Ba vị trưởng lão chậm rãi gật đầu.

Cũng không vì Đại công chúa ở đây mà mập mờ suy đoán.

Bọn hắn kỳ thật rất rõ ràng, Đại công chúa cũng không thích hợp trở thành Kim Man bộ lạc vương.

Đại công chúa lựa chọn dốc sức lĩnh hội « Đãng Ma Khúc » kỳ thật liền đã đem mình làm Kim Man bộ lạc một vị nữ tướng! Rong ruổi sát tràng nữ tướng!

Nhị vương tử cùng Đại công chúa trên mặt nổi là cạnh tranh quan hệ.

Nhưng là ba người bọn họ biết.

Nhị vương tử tuyển hiền chi năng rất mạnh;

Đại công chúa tại âm luật pháp tắc phương diện thiên phú cao hơn.

Hai vị này liên thủ, mới là Kim Man bộ lạc tương lai!

Tư Mã Tật chuyển đối với Đại công chúa nói

“Đại tỷ.”

“« Đãng Ma Khúc » tại trên tay của ngài, truyền thụ « Đãng Ma Khúc » nhiệm vụ, liền giao cho đại tỷ ngươi tự mình đến phụ trách......”.