Chương 1926 hợp tung liên hoành, Lăng chủ trì （ Canh 1 ） (2)

Chương 1926 hợp tung liên hoành, Lăng chủ trì （ Canh 1 ） (2)

“Yên tâm đi.”

Tư Mã Thần Âm nhẹ gật đầu, cười nói:

“Yên tâm! Bản công chúa còn đang chờ chúng ta vị này ngộ tính siêu phàm Lăng Ti chủ, đến lúc đó có thể trái lại đối bản cung tiến hành chỉ điểm.”

Tỷ đệ quan hệ, mười phần hòa hợp.

Lăng Tử Dương cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra:

“Công chúa điện hạ cất nhắc.”

Sau đó lời nói xoay chuyển:

“Chúng ta Kim Man bộ lạc sắp tại tương lai không lâu đối với Linh Giới Liên Minh tuyên bố tân hoàng tin tức, đến lúc đó khẳng định phải cử hành đăng cơ nghi thức náo nhiệt một chút, đây là rất tốt đề chấn chúng ta bộ lạc sĩ khí quân tâm cơ hội.”

“Hạ quan có cái đề nghị.”

A

Năm người mười phần ngoài ý muốn.

“Ngươi nói.”

Tư Mã Tật tâm tình rất không tệ.

Lăng Tử Dương chắc chắn sẽ có một chút ý tưởng.

“Chúng ta Kim Man bộ lạc xác lập tân hoàng tin tức, nếu như có thể đạt được Linh Giới Liên Minh coi trọng, đối với chúng ta Kim Man bộ lạc sĩ khí quân tâm, sẽ sinh ra trợ giúp rất lớn, không biết ba vị trưởng lão có thể hay không sớm cùng Tham Lang Đế Quốc phương diện liên hệ, để Tham Lang Đế Quốc Tiết Huyền Sư, tại ngày đó, đem nhìn Thiên Bảng thứ nhất, phát thứ hai thả khen thưởng thêm, đưa tới, đồng thời vừa vặn có thể tham gia chúng ta Kim Man bộ lạc tân hoàng đăng cơ nghi thức.”

Lời vừa nói ra, đám người tinh thần đại chấn!

Chuyện tốt!!

Lăng Tử Dương nói lên đề nghị này, quá trọng yếu.

Kim Man bộ lạc tân hoàng xác lập, đăng cơ nghi thức là khẳng định phải làm, mà lại muốn làm đến to lớn.

Đến lúc đó, bọn hắn sẽ mời cùng Kim Man bộ lạc giao hảo những bằng hữu khác thế lực tới tham gia, lớn mạnh thanh thế.

Cùng Kim Man bộ lạc giao hảo một chút thế lực, bây giờ chưa chắc sẽ toàn bộ tới tham gia.

Bởi vì bây giờ Kim Man bộ lạc, hoàn toàn chính xác bấp bênh.

Bởi vì thượng đẳng thần ma chiến trường cùng trung đẳng thần ma chiến trường liên tiếp bại lui, đã bị Linh Giới Liên Minh đại năng khuyên bảo, khí vận suy yếu, một chút nguyên bản quan hệ không tệ thế lực, đã chậm rãi lãnh đạm xuống tới.

Nếu như ở thời điểm này, đạt được Linh Giới Liên Minh Tiết Huyền Sư chúc mừng, Kim Man bộ lạc đăng cơ nghi thức sẽ đạt đến phi thường chưa từng có độ cao, những này đã lãnh đạm xuống thế lực, cũng sẽ hồi tâm chuyển ý.

Đến lúc đó!

Bao quát nhằm vào Kim Man bộ lạc thí dụ như sáu tay cuồng ma, lục ma, Dạ Ma, Mị Ma các loại yêu ma tộc đàn, cũng sẽ thu đến tiếng gió, tiến vào ngắm nhìn tư thái.

Dù sao......

Không có cái nào yêu ma tộc đàn, sẽ nguyện ý vô duyên vô cớ trêu chọc thế lực đỉnh cấp.

“Lăng Tử Dương đề nghị này, phi thường tốt!”

“Nhưng là, Tham Lang Đế Quốc Tiết Huyền Sư không phải người bình thường, sẽ đồng ý chúng ta mượn nhờ Tham Lang Đế Quốc danh khí đến tuyên dương chúng ta Kim Man bộ lạc sao?”

Đại công chúa thập phần lo lắng.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nghĩ đến Tiền Ngữ Tuệ vụng trộm cùng chính mình truyền âm đề cập tới Tiết Huyền Sư cùng minh chủ đối với mình chú ý, nói

“Tiết Huyền Sư hẳn là sẽ đồng ý.”

Ba vị trưởng lão không có lại chất vấn:

“Rất tốt!”

“Ta cái này cùng Tham Lang Đế Quốc phương diện liên hệ.”

“Các loại Tham Lang Đế Quốc phương diện trả lời, liền lập tức cho quan hệ không tệ thế lực khắp nơi hóng gió, để bọn hắn cũng chuẩn bị sẵn sàng...... Đem lần này đăng cơ nghi thức, làm được vô cùng náo nhiệt!”

“Kỳ thật, chúng ta còn có thể cùng ngộ Tâm Cung, Lục Chỉ Thần Ma Điện, cổ hành lang tông, Thuần Dương Thiên Cung...... Những thế lực này tiến hành liên hệ.”

Lăng Tử Dương lại nói ra một tin tức tốt:

“Ta tại Thần Ma Trủng thời điểm, cùng cái này mười tám cái thế lực người, đồng đội một trận, cho bọn hắn thế lực sau lưng đưa một món lễ lớn, Lao Phiền ba vị trưởng lão cũng cùng một chỗ tiếp xúc một chút, đến lúc đó đối với mấy cái này thế lực phát ra thư mời, mời bọn hắn xem lễ chúng ta tân hoàng đăng cơ nghi thức.”

Tốt

Năm người mặt lộ dáng tươi cười.

Có thể nhiều một phương thế lực bằng hữu, đều là không nhỏ sự tình.

Lăng Tử Dương tại Thần Ma Trủng bên trong trực tiếp kết giao mười tám phe thế lực! Phần này hợp tung liên hoành thực lực, liền để bọn hắn cảm thấy không bằng.

Đại công chúa thậm chí đề nghị:

“Dứt khoát, liền để Lăng Tử Dương đến chủ trì lần này đăng cơ nghi thức.”

“Thiên Bảng thiên kiêu số một, chủ trì Kim Man bộ lạc tân hoàng đăng cơ nghi thức, hẳn là cũng có thể lưu truyền trở thành Linh Giới Liên Minh một đoạn giai thoại!”

Diệu

Đám người nhất trí đồng ý..