Chương 1927 Quý gia bày yến, lựa chọn （ Canh 2 ） (1)

Chương 1927 Quý gia bày yến, lựa chọn （ Canh 2 ） (1)

Trở lại Kim Man bộ lạc, Lăng Tử Dương hiện tại trừ cầm xuống Mật Trinh Ti hai Ti chủ chức vụ cùng tinh thần đại điện tuần tra sứ chức vụ, thân phận địa vị nước lên thì thuyền lên đến gần với Kim Man bộ lạc tân hoàng cùng ba vị trưởng lão phía dưới, tại Tư Mã Tật, Tư Mã Thần Âm cùng ba vị trưởng lão nhất trí đồng ý bên dưới, trở thành sắp tổ chức tân hoàng đăng cơ nghi thức người chủ trì.

Chủ trì nghi thức vô cùng rườm rà, các mặt cần thiết phải chú ý địa phương rất rất nhiều.

Chẳng những dính đến thế lực khắp nơi mời làm việc, tiền kỳ trù bị cùng nghi thức điều lệ, hơn nữa còn cần cân đối thật là thần ma chiến trường thế cục, củng cố tốt Vương Đình phòng ngự, lại còn cần tại Kim Man bộ lạc nội bộ làm tốt tuyên truyền cùng dư luận dẫn hướng nhiệm vụ...... Chờ chút, chờ chút.

Lăng Tử Dương cũng không lạ lẫm.

Lúc trước Cực Đạo Tông khai sơn lập phái, nắm toàn bộ toàn cục, tất cả điều lệ chi tiết đều là hắn mang người một tay xử lý.

Hạo thiên vương triều tân hoàng “Trịnh Khai Hà” đăng cơ nghi thức, hắn cũng có mắt thấy toàn bộ hành trình.

Thứ này kỳ thật rất đơn giản.

Chỉ cần làm đến chủ và khách đều vui vẻ liền có thể.

Chỉ bất quá bốn chữ này tinh túy muốn chiếu cố đến các mặt, toàn bộ đều là chi tiết sống.

Lăng Tử Dương rời đi tinh thần đại điện, liền bắt đầu lấy tay......

Tuyển người!

Đại công chúa bên kia cũng bắt đầu động thủ.

Để công huân tư người hoàn thành đánh giá sau đã tìm được lần này tham dự thần ma mộ hành động mặt khác 98 cá nhân —— trừ Thải Ngân cần bế quan, những người còn lại đều chiếm được công huân tư phương diện đánh giá quân công cùng tiếp xuống chức vụ lựa chọn.

Thí dụ như Võ Nguyên, liền được Vương Đình Man Nguyệt Ti tam Ti chủ tiến cử.

Võ Nguyên không chút do dự tuyển tuyển hạng thứ hai, trở thành Lăng Tử Dương dưới trướng tùy tùng.

Tất cả thứ hai tuyển hạng, đều chỉ có cái này.

Trở thành tùy tùng!

Không có quan hàm.

Không có chức quan!

Chỉ có một cái danh hiệu.

Giờ này khắc này.

Kim Man bộ lạc môn phiệt gia tộc Quý gia, ngay tại vô cùng náo nhiệt vì Quý Thông tổ chức tiệc ăn mừng, chúc mừng Quý Thông liên tiếp đột phá hai cái đại cảnh giới, trở thành hạo nhật cảnh cao thủ, chúc mừng Quý Thông sắp cưỡi ngựa nhậm chức Vương Đình công huân tư tam Ti chủ vị trí.

Quý Thông tại một đám nhiệt tình gia tộc, phụ thuộc người thay nhau chúc mừng bên dưới, ai đến cũng không có cự tuyệt, uống đến khuôn mặt nóng hổi.

“Tới tới tới.”

Uống

“Ta Quý gia thật sự là ra cái khó lường Kỳ Lân Tử.”

“Nhìn! Lúc này mới vẻn vẹn 100 ngày thời gian, liền từ tứ cảnh đột phá đến lục cảnh! Còn khế ước một đầu lục cảnh tu vi linh thú! Ha ha...... Lên như diều gặp gió! Ở trong tầm tay!”

Đến

“Ta mời ngươi một chén!”

“Lần này thần ma mộ Thiên Bảng xếp hạng, nhỏ thông lấy được 50, 000 trong vòng thứ tự! Đây đã là phi thường kinh người thứ tự......”

Uống

“Lại đi một cái!”

“Bất quá, ta thế nhưng là nghe nói, Quý Thông trong khoảng thời gian này tại thần ma mộ, tu luyện được phi thường ra sức, chẳng những tu vi tăng trưởng cực nhanh, công pháp thần thông cũng tu luyện đến rất cao thâm tình trạng.”

“Đúng vậy a!”

“Nghe ta nhà tiểu tử kia nói, Quý Thông ngươi « Cửu Khư Kiếm Pháp » đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tại lục cảnh bên trong, khó gặp địch thủ oa!”

“Đây là thỏa thỏa muốn nhập thất cảnh, trở thành thất cảnh bên trong cường giả dấu hiệu!”

“Quý gia đã có mười ba vị thất cảnh cường giả, bây giờ lại thêm một vị, thật đáng mừng! Gia tộc hưng thịnh a!!!”

“......”

Ăn uống linh đình tiếng chúc mừng sóng bên trong.

Một vị Tiếp Dẫn Ti quan viên cất bước mà vào, ở phía dưới môn khách dẫn dắt bên dưới trực tiếp đi vào Quý gia chính sảnh.

Tất cả mọi người mắt chú tới.

Người Quý gia càng thêm phấn chấn.

Công huân tư đánh giá, bọn hắn đã sớm thông qua bên trong người biết được, không nghĩ tới Tiếp Dẫn Ti người nhanh như vậy liền tới cửa..