Chương 1927 Quý gia bày yến, lựa chọn （ Canh 2 ） (2)

Chương 1927 Quý gia bày yến, lựa chọn （ Canh 2 ） (2)

“Nhanh nhanh nhanh.”

“Nhanh nhập tọa, tốt nhất rượu!!”

“Chư vị.”

Tiếp Dẫn Ti quan viên, phụ trách đến cho Quý Thông báo tin vui chính là Tần Lỗi.

Lăng Tử Dương huyết khế người, bây giờ ngũ cảnh tu vi, đã nhập chức Tiếp Dẫn Ti, đảm nhiệm quan đưa tin một trong.

Tần Lỗi đưa tay, lên giọng:

“Hôm nay nhiệm vụ nặng nề, còn có rất nhiều người bên kia muốn thông tri, không tiện tương bồi, trước hết đọc chúng ta Tiếp Dẫn Ti đối với Quý Thông bổ nhiệm cùng khen thưởng.”

Toàn bộ chính sảnh, lập tức an tĩnh lại.

Bọn hắn các loại chính là cái vật này.

Quý Thông từ trong đám người đi ra. Đi đến Tần Lỗi trước mặt, chắp tay hành lễ:

“Ta chính là Quý Thông.”

Ân

Tần Lỗi gật đầu, chính thức tuyên bố:

“Xét thấy Quý Thông tại thần ma mộ ưu tú biểu hiện, là Kim Man bộ lạc lập xuống công lao hãn mã, trải qua công huân tư đánh giá xem xét, quyết định, ghi chép một hạng trọng đại quân công, ban thưởng « Phi Khung Đan » một viên, đồng thời tại bổ nhiệm bên trên cho hai lựa chọn!”

“......”

Một đám người nhao nhao sửng sốt.

Hai lựa chọn?

Bọn hắn từ công huân tư nghe được tin tức là:

Công huân tư tam Ti chủ vị trí.

Vô cùng trọng yếu chất béo nha môn.

Không biết lựa chọn thứ hai là cái gì?

Một đám người hết sức tò mò!

Khi Tần Lỗi tuyên bố công huân tư tam Ti chủ chức vụ sau, Tần Lỗi sau đó nói ra lựa chọn thứ hai.

Một đám người lập tức mộng!

Cái này kêu cái gì tuyển hạng?

Khi Lăng Tử Dương tùy tùng hộ vệ?

Quý gia đường đường môn phiệt gia tộc, làm sao có thể để nhà mình Kỳ Lân Tử đi đến người khác dưới trướng khi tùy tùng hộ vệ?

Trong chính sảnh người nhất thời triệt để an tĩnh lại.

Bầu không khí ngưng lạnh như băng.

Không biết, còn tưởng rằng là Tiếp Dẫn Ti cố ý nhục nhã bọn hắn Quý gia.

Duy nhất ngoại lệ người là Quý Thông.

Quý Thông đang nghe lựa chọn thứ hai sau, nhãn tình sáng lên, không chút do dự chắp tay trả lời: “Xin mời Tần huynh đệ hồi bẩm, Quý Thông nguyện ý đi theo Lăng Ti chủ, trở thành Lăng Ti chủ dưới trướng tùy tùng.”

“Nhỏ thông!”

“Ngươi điên rồi!?”

“Ta Quý gia mặt mũi còn cần hay không!”

“Công huân tư tam Ti chủ vị trí, là chúng ta thật vất vả vì ngươi vận hành tới, ngươi sao có thể......”

Thượng thủ vị trí, một đám thất cảnh cường giả cùng nhau tức giận, đứng dậy nhìn chăm chú Quý Thông.

“Hắn Lăng Tử Dương có tài đức gì?”

Quý gia tin tức mặc dù kịp thời, nhưng là còn chưa không có giải được Tham Lang Đế Quốc phát sinh hết thảy, cũng không biết bên trong tường tình.

Cho nên cứ việc Lăng Tử Dương danh xưng Thiên Bảng đệ nhất thiên kiêu, bọn hắn nhưng lại không biết cái này Thiên Bảng đầu tiên là như thế nào phân tích đi ra.

Rất nhiều thất cảnh cường giả, vẫn như cũ đem Lăng Tử Dương coi là cái kia 100 ngày trước đó xuất chinh ngũ cảnh tu vi Tiếp Dẫn Ti tam Ti chủ.

“...... Ta đã biết.”

Tần Lỗi không để ý đến người Quý gia phản ứng, đạt được Quý Thông trả lời chắc chắn, quay người liền đi.

“Dừng lại!”

Quý Gia Gia Chủ một mặt màu tím đen, ngăn ở cửa ra vào, ngăn trở đường đi, ngữ khí bất thiện:

“Thật có lỗi.”

“Quý Thông vừa mới uống rượu uống nhiều, nói lời không đếm, bản tọa ngày mai sẽ đích thân đem hắn đưa đi công huân tư, tiếp công huân tư tam Ti chủ chức vị.”

“Phụ thân!”

Quý Thông gấp:

“Ta muốn đi theo Lăng Ti chủ!”

“Quý gia muốn đi theo, cũng là đi theo đại công chúa cùng Nhị vương tử, làm sao đều không tới phiên một cái phi thăng không đủ hai năm bé con, tới nhục nhã ta Quý gia.”

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một trận tiếng đàn truyền vào trong tai.

Quý gia kiếm bạt nỗ trương bầu không khí lập tức không còn sót lại chút gì.

Ngay sau đó.

Đại công chúa thanh âm, nương theo lấy Thanh Việt Cầm Âm, tại Quý gia tất cả mọi người vang lên bên tai:

“Quý Thông sự tình, để Quý Thông chính mình quyết định.”

“Mặt khác...... Nói cho các ngươi biết một tin tức, các ngươi nói Lăng Tử Dương, đã chính thức thăng nhiệm tinh thần đại điện tuần tra sứ chức,”.