Chương 1928 nhân mã vào chỗ （ Canh 3 ） (1)

Chương 1928 nhân mã vào chỗ （ Canh 3 ） (1)

Trong vòng một đêm, chín mươi tám người, chỉnh tề xuất hiện đang Tiếp Dẫn Ti, cùng Lăng Tử Dương báo đến.

Đứng tại phía trước nhất chính là Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến, phía sau là Quý Thông, Ngô Liệt, Doãn Chính Thiên bọn người.

Bốn mươi bảy người lục cảnh, 51 vị ngũ cảnh.

Đương nhiên.

Không chỉ có chỉ có những lực lượng này.

Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến riêng phần mình tại thần ma mộ bên trong bắt một đầu thất cảnh linh thú làm khế ước của mình linh sủng, nguồn lực lượng này, chẳng khác nào để bọn hắn có được có thể so với thất cảnh chiến lực.

Quý Thông bọn người, đều chiếm được một đầu lục cảnh tu vi linh thú.

Mặc dù bọn hắn trên người điểm tích lũy đều lên giao nộp cho Kim Man bộ lạc, nhưng là tự thân tu vi cảnh giới tăng lên, lĩnh ngộ nắm giữ « thập nhị tinh cửa giải phong đại pháp » « Di Hoa Tiếp Mộc » « Phong Thần Đồ Lục » cùng Lăng Tử Dương cho bọn hắn sáng tạo cơ hội lấy được khế ước linh sủng, là bọn hắn thu hoạch lớn nhất.

Đây cũng là bọn hắn không chút do dự vứt bỏ rơi ngoại giới cho là có tiền đồ hơn chức vụ, kiên định trở thành Lăng Tử Dương tùy tùng nguyên nhân!

Nhìn qua rời đi không đến một ngày đội viên lại chỉnh tề xuất hiện, Lăng Tử Dương biểu lộ rất là bình tĩnh cùng mây trôi nước chảy. Liền phảng phất đây là một kiện lại phổ thông không quá tự nhiên sự tình.

“Từ hôm nay trở đi, các ngươi cùng ta, làm bất cứ chuyện gì, không có ta mệnh lệnh, không được cùng bất luận kẻ nào lộ ra! Bao quát cha mẹ của các ngươi thân nhân, vợ con con cái, bằng hữu cấp trên.”

“Các ngươi cần lập xuống thần ma huyết thệ, bảo đảm chính mình sau này sẽ không để lộ bí mật.”

“Nếu như không làm được đến mức này, các ngươi có thể rời đi, một lần nữa cầm lại các ngươi thứ nhất tuyển hạng.”

Đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Nhưng là rất nhanh......

Hàng trước nhất Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến, hàng sau Doãn Chính Thiên, Ngô Liệt, Ngô Phi đám người, không chút do dự cắt vỡ ngón tay, lấy máu tươi vẽ đồ trận, lập xuống thần ma huyết thệ, sau đó đem dung nhập vào trong cơ thể của mình.

Những người còn lại nhao nhao làm theo.

Không ai hỏi nguyên nhân.

Cũng không có người chần chờ cùng rời khỏi.

Chín mươi tám người, toàn bộ hoàn thành thần ma huyết thệ.

Thần ma huyết thệ, bao quát linh thú, đều phải tuân theo.

“Đi theo ta.”

Lăng Tử Dương dẫn đội, rời đi Tiếp Dẫn Ti, tiến về tinh thần đại điện.

Tại tinh thần đại điện một tòa thiên điện......

Nơi này chính là Lăng Tử Dương chỗ ở cùng làm việc nơi chốn.

Nguyên một tòa thiên điện, bao gồm hơn 300 tòa viện, hai tòa quảng trường, bên trong thuần một sắc toàn bộ đều là cấp bảy mật thất tu luyện, Lăng Tử Dương vị trí tuần tra sứ chỗ ở, là một tòa bị đặc biệt đề bạt đến cấp chín mật thất tu luyện.

Tại tinh thần đại điện nói lời, không cần lo lắng bị bất luận kẻ nào nghe được.

Bao quát đại công chúa cùng Nhị vương tử, đều khó có khả năng nghe trộm đến tinh thần đại điện.

Đồng thời, Vạn Ma quốc gia lực lượng cũng vô pháp ngược dòng tìm hiểu ở đây.

Lăng Tử Dương đối với một đám người thổ lộ tình hình thực tế:

“Từ giờ trở đi.”

“Lăng mỗ người, trừ là tinh thần đại điện tuần tra sứ, đồng thời, cũng đem kiêm nhiệm lên Mật Trinh Ti hai Ti chủ chức vụ, phụ trách Kim Man trong bộ lạc các loại thần ma chiến trường mấy ngàn tòa chủ yếu chiến trường tình báo sưu tập cùng gấp rút tiếp viện, tham gia nhiệm vụ.”

“......”

Đám người nhao nhao mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Quý Thông yên lặng gật đầu.

Thì ra là thế!

Khó trách muốn lập xuống thần ma huyết thệ.

Võ Nguyên liếm liếm môi dưới, lộ ra cảm thấy rất hứng thú biểu lộ.

Tình báo.

Đây là hắn am hiểu.

Mật Trinh Ti......

Cũng một mực là hắn cảm thấy hứng thú vô cùng cơ cấu.

Có thể tiến vào Mật Trinh Ti, xem như hắn một cái tâm nguyện.

Lâm Huy phản ứng mười phần bình tĩnh:

“Về sau, chúng ta là gọi Lăng Ti chủ, vẫn là gọi sứ giả?”.