Chương 1928 nhân mã vào chỗ （ Canh 3 ） (2)

Chương 1928 nhân mã vào chỗ （ Canh 3 ） (2)

“Tiếp tục lấy thần ma mộ xưng hô cũng có thể, liền gọi Lăng đội trưởng.” Lăng Tử Dương đáp: “Bây giờ chúng ta như là đã trở về bộ lạc, sau đó, liền muốn nhanh chóng thích ứng cương vị mới cùng chức trách...... Ta trước nói với các ngươi một chút Mật Trinh Ti điều lệ, cùng đối với các ngươi yêu cầu.”

Lăng Tử Dương bản thân liền là tình báo phương diện lão thủ.

Đang ngồi một nửa trở lên nhân viên đều tiếp thụ qua tình báo phương diện huấn luyện.

Lăng Tử Dương dùng đơn giản nhất lời trực bạch, đem Mật Trinh Ti nhiệm vụ cùng chức trách minh thuật đi ra, sau đó nhắc nhở: “Các ngươi sau này nhiệm vụ, đương nhiên sẽ không vẻn vẹn chỉ có Mật Trinh Ti phương diện này...... Đã các ngươi trên mặt nổi là của ta tùy tùng, về sau tinh thần đại điện phương diện có cái gì nhiệm vụ giao xuống, các ngươi cũng sẽ thu đến phương diện này an bài.”

“Nhân thủ phương diện, tạm thời hơi ít, bất quá không có quan hệ.”

“Bản nhân đã nghĩ ra một phần danh sách phái xuống đi, cùng Tiếp Dẫn Ti, Man Nguyệt Ti phương diện muốn năm ngàn người! Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai những người này liền sẽ lần lượt đến Vương Đình.”

Quý Thông bọn người nhao nhao thoải mái.

“Các ngươi trước mắt tu vi, có thể tiến vào trung đẳng thần ma chiến trường, nhưng là không cách nào trấn áp thần ma chiến trường cường đại yêu ma......”

“Trung đẳng thần ma chiến trường ngũ cảnh, lục cảnh yêu ma không đáng để lo, nhưng là cũng có khả năng sẽ xuất hiện thất cảnh yêu ma, thậm chí là bát cảnh!”

“Chúng ta Mật Trinh Ti hai tư, trước mắt trừ Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến có đối kháng thất cảnh năng lực, những người khác, còn cần thật tốt tu luyện, cố gắng nhiều hơn.”

Quý Thông cảm giác, Lăng Ti chủ đang nói chuyện thời điểm, đặc biệt nhìn chính mình một chút, nhịn không được toát ra vẻ xấu hổ, nhưng rất nhanh liền ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra vẻ kiên nghị.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Hiện tại, chúng ta còn không có chính thức tiếp thu Mật Trinh Ti hai tư nhiệm vụ, các ngươi còn có một đoạn thời gian có thể thật tốt cố gắng, học tập cùng thích ứng công tác tình báo.”

“Bản nhân cũng sẽ đẩy ra động cảnh báo pháp trận đưa tin tại trung đẳng thần ma chiến trường bố trí!”

“Bất quá......”

“Dưới mắt còn có một chuyện, chúng ta phải lập tức hành động.”

Nghe chút có nhiệm vụ, tất cả mọi người lên tinh thần.

Sau đó, Lăng Tử Dương ném ra Mật Trinh Ti hai tư cái thứ nhất nặng ký tin tức tuyệt mật:

“Chúng ta Kim Man bộ lạc tân hoàng, sắp sinh ra!”

“......”

Đám người con ngươi nổ tung, hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên.

Quý Thông vội vàng truy vấn:

“Lăng đội trưởng, không biết tân hoàng là đại công chúa điện hạ, hay là Nhị vương tử điện hạ.”

Hắn hỏi mọi người cấp thiết muốn truy vấn vấn đề.

“Nhị vương tử.”

Lăng Tử Dương hồi đáp:

“Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tại hai ngày này, Nhị vương tử liền sẽ đột phá đến bát cảnh! Cho nên, lưu cho thời gian của chúng ta, sẽ không quá nhiều.”

“Tinh thần đại điện ủy thác bản nhân, chủ trì tân hoàng đăng cơ nghi thức.”

“Các ngươi chính là bản nhân chộp tới tráng đinh, tạm thời, phụ tá bản nhân, đem lần này tân hoàng đăng cơ nghi thức lo liệu tốt, đến lúc đó cho các ngươi mỗi người nhớ một thật to công!”

Là

Đám người đồng ý.

Tất cả mọi người đặc biệt kích động.

Ai có thể nghĩ tới, trở thành Lăng Tử Dương nhiệm vụ thứ nhất chính là như vậy rung động lòng người cảnh tượng hoành tráng?!

Tân hoàng đăng cơ nghi thức.

Rất nhiều người cuối cùng cả đời, đều không thể liên quan đến trong đó.

Lăng Tử Dương mười phần bình tĩnh ném ra ngoài một tấm danh sách.

Phía trên bày ra có trước mắt Kim Man bộ lạc giao hảo mấy chục cái thế lực danh tự, cùng Thập Cửu Liên mặt khác mười tám cái minh hữu sở thuộc thế lực danh tự.

“Ta cần các ngươi lập tức đến Vương Đình điển tịch tư tìm tới những thế lực này tư liệu, bao quát tất cả người cầm quyền, cùng người thực quyền yêu thích cùng tính cách, đều muốn nghe ngóng rõ ràng, phi thường trọng yếu.”

“Cho các ngươi một ngày thời gian hỏi thăm rõ ràng!”

“Nhị vương tử một khi đột phá đến bát cảnh, Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến, Quý Thông, lập tức liền muốn chuẩn bị theo bản nhân từng cái bái phỏng những thế lực này.”.