Chương 1929 đề nghị, Thải Ngân nhậm chức Man Nguyệt Ti （ Canh 4 ） (1)

Chương 1929 đề nghị, Thải Ngân nhậm chức Man Nguyệt Ti （ Canh 4 ） (1)

Đem dưới trướng một nhóm người an bài ra ngoài, Thải Ngân đúng lúc tìm đến tinh thần đại điện, trịnh trọng kỳ sự từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bản công pháp bí tịch, đưa tới trong tay hắn.

Lăng Tử Dương không cần nhìn đều biết, cái này tất nhiên là từ đại công chúa cầm trong tay tới « Đãng Ma Khúc »!

“Công chúa điện hạ để cho ta chuyển cáo ngươi, bí tịch ngươi cầm trước lĩnh hội, có bất kỳ nghi vấn, có thể đi công chúa điện hạ phủ đệ hỏi thăm, công chúa điện hạ tùy thời hoan nghênh ngươi đi qua lĩnh giáo.”

Dừng một chút, giọng nói vừa chuyển:

“Nhưng là công chúa điện hạ cũng làm cho ngươi đừng quá mức sốt ruột, dưới mắt trọng yếu nhất vẫn như cũ là Tân Hoàng đăng cơ nghi thức, cần phải ở phương diện này dùng nhiều chút tâm tư, bởi vì nguyên bản cùng chúng ta giao hảo một chút thế lực, bây giờ bởi vì một ít chuyện, sinh ra dao động, mời thời điểm, cần lâu dài, có thể sẽ có chút khó khăn trắc trở.”

Lăng Tử Dương nghe rõ.

Đại công chúa hi vọng tất cả thế lực đều tới xem lễ, khôi phục trước kia hữu hảo đồng minh quan hệ.

Cho nên trong này nâng lên một ít chuyện, khả năng nguyên nhân tại Kim Man Bộ Lạc trên thân.

Kỹ càng truy vấn phía dưới, hiểu rõ toàn bộ câu chuyện trong đó, Lăng Tử Dương ngưng túc lông mày dần dần giãn ra.

Bất quá là bởi vì tiên vương sau khi ngã xuống, Kim Man Bộ Lạc tại một bộ phận sự vụ phía trên trở nên lực bất tòng tâm, đối với đồng minh thế lực xin giúp đỡ, đáp lại tốc độ, đáp lại phương thức cùng đáp lại độ hài lòng đều không đủ lý tưởng.

“...... Chuyển cáo công chúa điện hạ, sự tình ta đã biết, giao cho ta đến giải quyết.”

Lăng Tử Dương một bộ rất vân đạm thanh phong biến nặng thành nhẹ nhàng tư thái, để Thải Ngân lập tức nhẹ nhàng thở ra.

“Ngươi có biện pháp liền tốt, kỳ thật, bây giờ bộ lạc cùng mấy cái đồng minh thế lực quan hệ từ từ biến cương, để công chúa điện hạ một mực mười phần lo lắng cùng nhớ mong, hy vọng có thể khôi phục lại dĩ vãng trạng thái, lần này Nhị vương tử thuận lợi đột phá bát cảnh sau khi lên ngôi, chúng ta liền có thể thực hiện bộ lạc dĩ vãng làm ra hứa hẹn, sẽ không lại ra chỗ sơ suất.”

“Ta sẽ hết sức.”

Lăng Tử Dương kỳ thật đã tính trước kỹ càng, nhưng là hắn không nguyện ý tại sự tình xong xuôi trước đó làm ra bất luận cái gì hứa hẹn, chủ động đổi chủ đề, hỏi:

“Chức vụ của ngươi, cũng đã xác định đi?”

Làm lần này thần ma mộ hoạt động Thiên Bảng thứ hai thiên kiêu, Thải Ngân nhận chú ý mặc dù không bằng chính mình, nhưng cũng là vô cùng khủng bố, tăng thêm lại là đại công chúa tâm phúc ái tướng, tất nhiên sẽ đạt được thích đáng an bài.

Thải Ngân nghe vậy quay đầu đi sang một bên:

“Đường đường Thiên Bảng đệ nhất Lăng Ti chủ ngươi đã nhận tinh thần đại điện tuần tra sứ chức vụ, ta cái này thuận vị thứ hai, tự nhiên là hẳn là muốn an bài, đại công chúa đem ngươi chọn còn lại hai cái chức vụ giao cho ta tuyển, ta...... Còn không có quyết định đâu.”

Nói đến đây, quay đầu vỗ hai lần đôi mắt to sáng rỡ:

“Lăng Ti chủ, có thể có đề nghị gì?”

Lăng Tử Dương lập tức minh ngộ tới.

Kim Man Bộ Lạc thích hợp an bài chính mình cùng Thải Ngân vị trí không nhiều, chính mình chọn còn lại, tự nhiên cũng chính là Man Nguyệt Ti Ti chủ vị trí, cùng thành phòng tư Ti chủ vị trí.

Lăng Tử Dương trong lòng khẽ động:

“Cái này còn cần do dự? Đương nhiên là Man Nguyệt Ti Ti chủ.”

“Lăng Ti chủ thật đúng là không có chút nào thương hương tiếc ngọc a.”

Thải Ngân tức giận nói:

“Man Nguyệt Ti Ti chủ quanh năm chinh chiến, không phải tại chống cự yêu ma xâm lấn, chính là tại yêu ma trên địa bàn hành động, mạng sống như treo trên sợi tóc, không có một khắc là nhẹ nhõm, thành phòng tư Ti chủ chức vụ không phải tốt hơn? Đã có quyền hành, lại có thể bỏ ra chút thời gian tu luyện, vẹn toàn đôi bên.”

Sau khi nói đến đây, dừng một chút, Thải Ngân kéo dài thanh âm hỏi:

“Hay là nói, Lăng Ti chủ ngươi lại có kế hoạch gì, đang suy nghĩ cái gì?”.