Chương 1929 đề nghị, Thải Ngân nhậm chức Man Nguyệt Ti （ Canh 4 ） (2)

Chương 1929 đề nghị, Thải Ngân nhậm chức Man Nguyệt Ti （ Canh 4 ） (2)

Trở lại Kim Man Bộ Lạc, Thải Ngân cuối cùng là trở về một chút thuộc tính của mình, không còn giống thần ma mộ như vậy căng cứng, trong lời nói dù sao cũng hơi dí dỏm cùng thăm dò.

Lăng Tử Dương mỉm cười.

“Ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?”

“Đều muốn nghe!”

Thải Ngân một bộ “Ngươi mơ tưởng lừa gạt đến ta” dáng vẻ.

Đi

Lăng Tử Dương thản nhiên nói:

“Lời nói dối chính là, bây giờ Kim Man Bộ Lạc trung đẳng thần ma chiến trường đuổi theo các loại thần ma chiến trường đồng thời nhận ép, dù là Tân Hoàng kế vị, cũng không cải biến được thế cục, chúng ta không có khả năng để vừa đột phá bát cảnh Nhị vương tử ra chiến trường cùng một đám bát cảnh cửu cảnh yêu ma chém giết...... Cho dù là sáu tay cuồng ma bộ tộc trưởng lão, cũng có uy hiếp được Nhị vương tử thực lực, cho nên, chúng ta thực sự cần bồi dưỡng càng nhiều cường giả, chủ động tham gia thần ma chiến trường.”

Lăng Tử Dương nhìn về phía Thải Ngân:

“Ngươi nắm giữ âm luật pháp tắc, bây giờ cũng bắt đầu tu luyện « Đãng Ma Khúc » chính là thí sinh tốt nhất, lời giải thích này, thế nào?”

Thải Ngân nguyên bản liền thông minh, tự nhiên một chút tức thông, minh bạch Lăng Tử Dương nói đến có lý.

Đi đến thành phòng tư, chỉ là đem thành phòng tư Ti chủ lấy tới thần ma chiến trường, ý nghĩa không lớn, không giải quyết được vấn đề gì.

Nàng tiến vào thần ma chiến trường, mang tới hiệu quả, mười phần tiếp cận một vị bát cảnh, nhiều ít vẫn là có chút lực ảnh hưởng.

“Cái này đều tính lời nói dối? Vậy nói thật là cái gì?”

Thải Ngân hết sức tò mò, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt rơi vào Lăng Tử Dương trên mặt.

Lăng Tử Dương đứng dậy.

Tại Thải Ngân thâm thúy mắt chú phía dưới

“Đương nhiên là vì chính ngươi, giống ngươi, giống ta loại người này, sẽ không sống lâu dưới người thời gian quá dài, Kim Man Bộ Lạc không thể trở thành Tham Lang Đế Quốc cường đại như vậy thế lực, cũng vô pháp che chở chúng ta trưởng thành đến cửu cảnh, bát cảnh đằng sau, chúng ta đứng trước hai cái lựa chọn! Hoặc là tìm nơi nương tựa thế lực đỉnh cấp, tại thế lực cao cấp che chở cho trùng kích cửu cảnh! Hoặc là, tự thành lập thế lực, che chở một phương...... Đi đến Man Nguyệt Ti, có thể tích lũy đại lượng chinh chiến kinh nghiệm.”

“......”

Thải Ngân bản năng liền muốn nói Lăng Tử Dương quá mơ tưởng xa vời, nhanh như vậy liền há miệng ngậm miệng cửu cảnh cùng tự thành lập thế lực.

Nhưng là lời đến khóe miệng cũng bởi vì Lăng Tử Dương kiên nghị bên mặt cùng sắc bén ánh mắt kiên định nuốt xuống.

Suy nghĩ kỹ một chút......

Thiên Bảng thiên kiêu số một thiên phú tư chất, chẳng lẽ còn không đủ để trùng kích cửu cảnh?

Không đến thời gian hai năm liền bước vào thất cảnh, chém giết bảy đầu bát cảnh yêu ma, tương lai vấn đỉnh cửu cảnh, chắc chắn.

Lăng Tử Dương không được tốt lắm cao vụ viễn.

Về phần tự thành lập thế lực......

Lăng Tử Dương có tuyệt đối tư cách.

Tại thần ma mộ, Lăng Tử Dương hợp tung liên hoành năng lực mạnh bao nhiêu, thủ ngự năng lực mạnh bao nhiêu, nàng đều là người tự mình trải qua.

Chỉ là.

Thải Ngân vẫn sẽ có chút khó chịu.

Luôn cảm giác đây hết thảy, quá nhanh.

Nàng hay là mới vừa quen đến Lăng Tử Dương, đối phương liền giương cánh chuẩn bị rời đi.

Đáy lòng có như vậy từng tia phiền muộn cùng ưu thương.

“Tốt a.”

“Ta nghe ngươi.”

“Liền tuyển Man Nguyệt Ti.”

Thải Ngân nói

“Bất quá ta không phải là vì tự thành lập thế lực, ta sẽ chọn lưu lại, lưu tại Kim Man Bộ Lạc, nơi này có ta nhất định phải lưu lại nguyên nhân.”

“Ta cũng có nhất định phải rời đi nguyên nhân.”

Câu nói này, Lăng Tử Dương cũng không nói ra miệng.

Hắn cũng không có nói cho Thải Ngân, kỳ thật hắn chân chính muốn cho Thải Ngân tiếp chưởng Man Nguyệt Ti nguyên nhân là —— chỉ cần nắm giữ Man Nguyệt Ti, liền nắm giữ xuất chiến thần ma quyền chủ động của chiến trường, tương lai tham gia thần ma chiến trường, liền có thể càng thêm chủ động cùng mau lẹ.

Thải Ngân tại Man Nguyệt Ti Ti chủ vị trí bên trên, có thể càng thêm dễ dàng cho hắn bố trí.

Mật Trinh Ti tình báo, Man Nguyệt Ti chiến lực, tinh thần đại điện tuần tra sứ tham gia quyền hạn...... Hình thành chủ động xuất kích bế hoàn..