Chương 1930 « Đãng Ma Khúc » bí quyết （ Canh [5] ） (1)

Chương 1930 « Đãng Ma Khúc » bí quyết （ Canh [5] ） (1)

Thải Ngân kỳ thật cũng biết, mình đã tại Lăng Tử Dương trong kế hoạch mặt.

Mặc dù không biết Lăng Tử Dương tại chế định kế hoạch gì, nhưng là tại thần ma mộ bên trong, Lăng Tử Dương mỗi một bước đều muốn đến vô cùng xa xôi, mỗi một cái cử động đều tuyệt đối không phải bắn tên không đích.

Man Nguyệt Ti Ti chủ chức vụ, quan hệ trọng đại, có thể lợi dụng địa phương rất nhiều, mà lại, Man Nguyệt Ti cùng Mật Trinh Ti cũng là liên hệ thường xuyên nhất cơ cấu.

Thải Ngân mặc dù không thích bị người lợi dụng cùng khống chế, nhưng là......

Nàng biết, Lăng Tử Dương trước mắt làm hết thảy, đều là đang trợ giúp Kim Man bộ lạc từng bước một trở nên cường đại, có lẽ có cơ hội cứu vớt Kim Man bộ lạc ra vũng bùn.

Cái này đủ.

“Nếu Thải Ngân cô nương đã quyết định, Lăng Mỗ sớm chúc mừng Thải Ngân cô nương cưỡi ngựa nhậm chức Man Nguyệt Ti Ti chủ vị trí.”

Lăng Tử Dương cười chúc mừng, nói

“Dưới mắt thời gian cấp bách, tân hoàng đăng cơ nghi thức còn có rất nhiều chuyện cần xử lý, có thời gian, ta đem Võ Nguyên, Quý Thông bọn hắn đều gọi tới, chúng ta mười chín ngay cả người, đến lúc đó mở tiệc ăn mừng, cho ngươi chúc mừng.”

“Tân hoàng đăng cơ nghi thức, cần hỗ trợ sao?”

Thải Ngân tự chui đầu vào lưới.

Lăng Tử Dương mặt giãn ra nở nụ cười:

“Thải Ngân cô nương đồng ý giúp đỡ, tự nhiên không thể tốt hơn, chúng ta đến lúc đó một cái thế lực một cái thế lực bái phỏng qua đi, Thiên Bảng thiên kiêu số một cùng Thiên Bảng đệ nhị thiên kiêu đồng thời đối bọn chúng phát ra mời, cho đủ bọn chúng mặt mũi, thế lực khắp nơi cũng không đến mức không cho chúng ta mặt mũi.”

“Cũng là.”

“Tán thành chúng ta dù sao cũng là Linh Giới Liên Minh, thế lực khắp nơi không nể mặt mũi, tương đương đắc tội Linh Giới Liên Minh cùng Tham Lang Đế Quốc! Đi!! Ta đến lúc đó cùng ngươi cùng một chỗ xuất đầu lộ diện.”

Thải Ngân đáp ứng.

“Bất quá!”

Lăng Tử Dương chần chờ nói

“Chúng ta Thiên Bảng thiên kiêu số một cùng Thiên Bảng đệ nhị thiên kiêu đi qua thế lực khắp nơi bái phỏng, khẳng định sẽ có một ít phiền toái không cần thiết cùng khiêu chiến, chúng ta được làm chuẩn bị cẩn thận.”

“Người sợ nổi danh heo sợ mập, nếu như có thể chính diện khiêu chiến đánh bại chúng ta, thế lực khắp nơi tuổi trẻ tuấn kiệt chẳng khác nào là một bước lên trời, đến lúc đó hoàn toàn chính xác gặp được đủ loại khiêu chiến, ngươi định xử lý như thế nào?” Thải Ngân biết, Lăng Tử Dương khẳng định đã làm tốt chuẩn bị.

Lăng Tử Dương nhìn lại Thải Ngân:

“Cái này muốn nhìn ngươi, đến lúc đó người bị khiêu chiến không chỉ có ta...... Thực lực của ta ngươi cũng biết, bát cảnh phía dưới, đối với ta đều không có bao nhiêu uy hiếp.”

Loại này tự tin, là xây dựng ở chém giết Ngọc Đồng Ma, mưa ma, vực sâu Ma tộc trên chiến tích.

Thải Ngân liếc mắt:

“Tốt a, ta một lần nữa hỏi ngươi, ta đến lúc đó muốn làm sao?”

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bản công pháp bí tịch, đưa tới Thải Ngân trong tay, nói “Đây là một môn thất cảnh âm luật thần thông, mặc dù lực sát thương cùng lực uy hiếp kém xa « Đãng Ma Khúc » nhưng là thắng ở bộc phát ưu thế hết sức kinh người, ngươi mau chóng đem môn này âm luật thần thông nắm giữ.”

“Liền mấy ngày nay? Lại tu luyện từ đầu một môn âm luật thần thông?”

Thải Ngân muốn nói cái này sao có thể, nhưng là lật ra âm luật thần thông bí tịch, liền thấy cái này cũng chỉ là một bản bản chép tay, mà lại phía trên lại còn tiêu chú một chút chú giải cùng tu luyện bí quyết.

Ngươi

Thải Ngân hết sức kinh ngạc.

“Ta đã đọc qua, môn này âm luật thần thông tương đối đơn giản thô bạo, giống nhau nó thi pháp quá trình, đơn giản thô bạo, không nói đạo lý, cho nên lý giải đứng lên không khó, ngươi tham khảo chỉ điểm của ta, tu luyện một chút, tốt nhất là đang tu luyện trong mật thất tìm một vị bát cảnh yêu ma bồi luyện, tu luyện hẳn là có thể đủ làm ít công to.”

Tốt

Thải Ngân đối với Lăng Tử Dương đề nghị nói gì nghe nấy..