Chương 1930 « Đãng Ma Khúc » bí quyết （ Canh [5] ） (2)

Chương 1930 « Đãng Ma Khúc » bí quyết （ Canh [5] ） (2)

Lăng Tử Dương tại thần ma mộ một đoạn thời gian, chẳng những trợ giúp Võ Nguyên, Lâm Huy, Tiểu Ngư Nhi bọn người nhanh chóng nắm giữ mấy môn công pháp bí kỹ, Quý Thông « Cửu Khư Kiếm Pháp » hắn vậy mà cũng có chỉ điểm.

Siêu phàm ngộ tính, thực tình không phải là dùng để trưng cho đẹp!

Hắn nếu nói có thể, chân chính đến khởi hành tiến về thế lực khắp nơi bái phỏng thời điểm, khẳng định so với nàng nắm giữ « Chiến Thần Ca » mạnh hơn một đoạn.

Thải Ngân ôm thất cảnh âm luật thần thông « Thập Diện Mai Phục » rời đi về sau, Lăng Tử Dương cũng vội vàng cuống quít lấy ra « Đãng Ma Khúc » ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu lĩnh hội.

Đốt

Truyền công hệ thống tự giác thượng tuyến.

“Xem xét đến thất cảnh trên âm luật tầng thần thông « Đãng Ma Khúc »!”

Trong đầu cấp tốc thêm ra đại lượng công pháp nội dung cùng âm luật giai điệu......

Ngay sau đó là tu luyện bí quyết.

« Đãng Ma Khúc » tu luyện bí quyết, phi thường quỷ dị.

Nó vậy mà không phải nhìn độ thuần thục tới.

Lặp đi lặp lại diễn tấu « Đãng Ma Khúc » cố nhiên là sẽ để cho ngươi đối với thủ khúc này thuận tay nhặt ra, để cho ngươi tinh thần chi lực hao tổn tràn ra thu liễm giảm bớt.

Nhưng là chân chính thôi động « Đãng Ma Khúc » tu vi cảnh giới tăng lên, lại là tiêu diệt yêu ma số lượng.

Mà lại!

Càng thêm muốn mạng chính là.

Bị tiễu diệt yêu ma, nhất định phải đạt tới ngũ cảnh mới có kinh nghiệm.

Ngũ cảnh yêu ma cung cấp một chút độ thuần thục;

Lục cảnh yêu ma cung cấp mười điểm độ thuần thục;

Thất cảnh yêu ma cung cấp 100 điểm độ thuần thục.

Bát cảnh yêu ma cung cấp 1000 điểm độ thuần thục.

Muốn đạt tới nhập môn, đầu tiên muốn làm đến, lấy « Đãng Ma Khúc » chém giết tùy ý một đầu yêu ma;

Muốn đạt tới Tiểu Thành, nhất định phải có được 1000 điểm độ thuần thục.

Đạt đến đại thành, nhất định phải đạt tới 10. 000 điểm độ thuần thục;

Tu luyện viên mãn, cần đạt tới 100. 000 điểm độ thuần thục.

Trăm hơi thở đằng sau, Lăng Tử Dương phi thường buồn bực phát hiện, đang tu luyện mật thất, dùng pháp trận chi lực huyễn hóa ra tới yêu ma, căn bản cũng không giữ lời.

Nhất định phải là sống yêu ma, mới có thể thôi thăng « Đãng Ma Khúc » cảnh giới.

Cái này đơn giản!

Lăng Tử Dương bước ra tinh thần đại điện, treo tuần tra sứ lệnh bài, đi vào Vương Đình Lưu điều tư.

Cửa ra vào Lưu Điều Ti quan viên, nhìn thấy Lăng Tử Dương, lập tức cung kính hành lễ:

“Lăng làm.”

“Xin hỏi tuần tra sứ đại nhân có gì phân phó.”

“Ta phải dùng truyền tống đại trận,”

Lấy Lăng Tử Dương thân phận địa vị bây giờ, đã không cần mượn nhờ Nhị vương tử mặt thú kim bài, liền có thể tự hành sử dụng cùng điều phối Kim Man bộ lạc tuyệt đại đa số tài nguyên cùng cơ cấu.

Là

“Chúng ta cái này vì ngài định vị.”

“Tuần tra sứ đại nhân là muốn đi đâu?”

“Sương đỏ thành.”

Lăng Tử Dương dự định trở lại chốn cũ.

Chủ yếu là không muốn đi chính mình chưa quen thuộc địa phương.

Sương đỏ thành khối này, hắn hiểu rõ nhất, biết bên này từ khi sau khi hắn rời đi, liền không còn bị yêu ma quấy rối qua, Tinh Cốc kẽ nứt cũng biến thành an ổn xuống.

Hắn chuẩn bị từ sương đỏ thành mượn đường, đi phụ cận bị yêu ma khống chế tinh thần vị diện nhìn một chút, thuận tay thu thập một đầu ngũ cảnh yêu ma cái gì.

Lưu Điều Ti quan viên rất nhanh hoàn thành định vị.

Lăng Tử Dương từ sương đỏ thành Lưu Điều Ti đi ra.

Bên này Lưu Điều Ti quan viên vừa nhìn thấy Lăng Tử Dương bên hông treo tinh thần đại điện lệnh bài, dọa đến trực tiếp quỳ lạy hành lễ, đợi thấy rõ ràng vị này khí chất không tầm thường, tinh thần áp bách nội tình kinh người người trẻ tuổi đúng là trước Tiếp Dẫn Ti Ti chủ Lăng Tử Dương thời điểm, từng cái chấn kinh đến nói không ra lời.

“Lớn...... Đại nhân......”

“Tuần tra sứ......”

“Lưu Điều Ti đối ngoại đóng lại, bản quan trở về trước đó, bất luận kẻ nào không được ra vào.”

Lăng Tử Dương giơ lên lệnh bài.

Một đám quan viên càng thêm kinh sợ, liên tục không ngừng khởi động pháp trận.

Lúc này, Lăng Tử Dương đã khởi động huyễn thuật pháp trận cùng ẩn nấp pháp trận, huyễn hóa thành một tên phổ thông Lưu Điều Ti quan viên bộ dáng, ra sương đỏ thành, hướng trong chòm sao mênh mông ném đi.

PS

Năm ngoái ba tháng phát sách, đến bây giờ, gần một năm ~

Vừa mới chú ý tới, quyển sách đã đầy 4 triệu chữ ~

Một bát mì gạo, kính mọi người!.