Chương 1931 « Đãng Ma Khúc » nhập môn （ Canh 1 ） (1)

Chương 1931 « Đãng Ma Khúc » nhập môn （ Canh 1 ） (1)

Từ khi tam tộc chín tòa cứ điểm bị phá hủy đằng sau, lục ma, Dạ Ma, Mị Ma tộc đàn tại Kim Man bộ lạc thế lực bị thương nặng, hơn 100 triệu yêu ma bỏ mình, để tam tộc ở sau đó trong một đoạn thời gian trở nên dị thường trung thực, cơ hồ không còn bất kỳ động tác.

Dù là Kim Man bộ lạc trùng trùng điệp điệp hợp nhất cái này chín tòa cứ điểm xung quanh mấy ngàn tòa tinh thần vị diện, đem những này tinh thần vị diện toàn bộ đặt vào đến Kim Man bộ lạc bản đồ, chính thức từ Vạn Ma quốc gia tinh đồ thu nhập đến Linh Giới Liên Minh tinh đồ, tam tộc từ đầu đến cuối không dám lên tiếng.

Bọn chúng căn bản cũng không biết, Kim Man bộ lạc vì sao trong lúc bất chợt trở nên có khí phách như vậy, tại nội ưu ngoại hoạn tình huống dưới tìm được một cái cơ hội như vậy.

Lăng Tử Dương từ Linh Giới Liên Minh tinh đồ sau khi rời đi, đã đem Tinh Nham Hầu từ nguyên thần không gian thức hải bên trong triệu hoán đi ra, trên mặt song song chụp lên một khối thần ma diện tích.

Thất cảnh Mị Ma gương mặt xương luyện chế thất cảnh pháp khí, nguyên bản toàn bộ Kim Man bộ lạc chỉ có ba kiện, Lăng Tử Dương mượn dùng qua một lần sau, trả lại đại công chúa.

Bây giờ.

Lăng Tử Dương nắm trong tay mười hai mặt thần ma mặt nạ, đồng thời nắm giữ bốn khối Mị Ma gương mặt xương.

Đây đều là vì tương lai dự trữ vật tư chiến lược.

Thần ma mặt nạ trợ giúp Lăng Tử Dương, Tinh Nham Hầu huyễn hóa trở thành tứ cảnh lục ma dáng vẻ, tiến vào tam tộc khống chế tinh thần vị diện.

Bên này bầu không khí phi thường ngưng trọng.

Một đường đi xuống, ba bước một tốp, năm bước một trạm.

Tinh thần cảnh tà linh, trăng sao cảnh lục ma, khắp nơi đều là!

Lăng Tử Dương cùng Tinh Nham Hầu toàn thân quấn quanh yêu ma khí tức, đập cốt dực, sắc bén lạnh lẽo ánh mắt cao cao tại thượng, người sống chớ gần, để không ít tà linh, yêu ma đều tránh khỏi hắn con mắt.

Có thất cảnh pháp khí ngụy trang, Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi mặc dù bị áp chế đến còn sót lại 8,800 dặm, vẫn như cũ mạnh hơn những này dưới trạng thái toàn thịnh cấp thấp yêu ma rất rất nhiều.

Chỉ có Tinh Nham Hầu thoảng qua cảm giác được kiềm chế, thần hồn của nó chiếu rõ phạm vi bị trấn áp đến sáu trăm dặm, phi thường khó chịu, bản sắc biểu diễn tùy tùng.

Lăng Tử Dương mang theo Tinh Nham Hầu. Không kiêng nể gì cả, tiến quân thần tốc.

Ngôi sao này vị diện, là không thể nào có ngũ cảnh yêu ma tồn tại.

Quá độ khu vực.

Có Mật Trinh Ti phương diện cung cấp tinh vực đồ, Lăng Tử Dương tại từng tòa tinh thần vị diện ở giữa vượt ngang di động, xe nhẹ đường quen, liền phảng phất đi tại nhà mình hậu hoa viên, hoàn toàn không có một tơ một hào thân ở trại địch khẩn trương cùng áp bách.

Tinh Nham Hầu cũng chầm chậm thản nhiên xuống tới.

Binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ.

Đi theo Lăng Tử Dương, Tinh Nham Hầu cũng là thường thấy việc đời linh thú, dần dần buông ra, dù là đã liên tục vượt qua bảy tòa tinh thần vị diện, tiến vào Vạn Ma quốc gia khống chế cương vực, khoảng cách Linh Giới Liên Minh tinh thần vị diện càng ngày càng xa, trên mặt lại không nhìn thấy khẩn trương chút nào.

Có

Là phấn khởi!

Tinh Nham Hầu đi tới chỗ nào đều cảm thấy rất có ý tứ.

Quanh năm tại thần ma mộ sống tạm Tinh Nham Hầu, còn là lần đầu tiên nhìn thấy từng tòa che kín quỷ vực khí tức tinh thần vị diện, toàn bộ đều là cấp thấp yêu ma.

Những này cấp thấp yêu ma, nhìn rất dễ dàng liền có thể bóp chết.

Toàn bộ đều là nhảy nhót tưng bừng tinh thần chi lực.

Nếu như có thể toàn bộ xử lý......

Tu luyện khẳng định phi tốc!

Tinh Nham Hầu suy nghĩ lung tung thời khắc, Lăng Tử Dương rốt cuộc tìm được —— ngưỡng mộ trong lòng mục tiêu.

Đây là một tòa cứ điểm.

Phía trước chính là Hoàng Tuyền vực sâu.

Một đầu ngũ cảnh Dạ Ma tại một đám tứ cảnh yêu ma chen chúc bên dưới, ngay tại hướng bên này tới.

Lăng Tử Dương trước một bước lấy ra ống sáo..