Chương 1931 « Đãng Ma Khúc » nhập môn （ Canh 1 ） (2)

Chương 1931 « Đãng Ma Khúc » nhập môn （ Canh 1 ） (2)

« Đãng Ma Khúc » âm phù, dung hợp tinh thần chi lực, kết hợp im ắng âm luật thần thông, rất nhanh liền ở bên người vờn quanh.

Tinh Nham Hầu dựng thẳng lên song đồng, đề phòng kỹ hơn.

Làm đệ nhất đem thần ma vũ khí, lấy trường đao hình thức xuất hiện tại Lăng Tử Dương bên người, miễn cưỡng lơ lửng vào trên hư không, nhưng lại tách ra kinh người phong mang.

Quỷ vực bên trong yêu ma nhao nhao cảm nhận được lưỡi dao sắc tận xương uy hiếp cùng cảm giác áp bách.

Ngũ cảnh Dạ Ma “Hoa” một tiếng triển khai cốt dực, thông qua quỷ vực trông thấy thân ở ở ngoài mấy ngàn dặm hai đầu tứ cảnh lục ma.

“Thần ma mặt nạ!”

“Thần ma vũ khí!”

“Kim Man bộ lạc thất cảnh âm luật cường giả!!!!”

Ngũ cảnh Dạ Ma trong nháy mắt huyết sắc hoàn toàn không có, yêu ma khí tức quấn thân, Thương Hoàng Hậu lui chạy trốn.

Đáng tiếc......

Đã chậm!

Lăng Tử Dương tại thần ma vũ khí ngưng kết thành hình một khắc, thân thể từ tại chỗ biến mất.

Tinh bước!

Một bước vạn dặm.

Một quyền đảo ra.

Vừa mới khởi động bí thuật đem tu vi tăng lên tới lục cảnh Dạ Ma, trên thân tuôn ra một đoàn chói mắt pháp trận màu xanh quang mang, khí thế lập tức bị đánh xuống đi một đoạn.

Phong thần đồ lục!

Dạ Ma bí kỹ bị công phá.

Bản thân ngũ cảnh tu vi bị trấn áp một bộ phận, thực lực sườn đồi thức ngã xuống.

“Cứu ta!!”

Ngũ cảnh Dạ Ma một bên giãy dụa phản kháng, một bên cao giọng kêu cứu.

Không người để ý tới.

Phụ cận tứ cảnh yêu ma tại nhận ra thất cảnh âm luật cường giả mới có thể diễn tấu « Đãng Ma Khúc » xuất hiện trước mắt, từng cái chạy còn nhanh hơn thỏ.

Thần ma vũ khí phá không mấy ngàn dặm.

Đùng

Tụ tập đại lượng âm luật Phù Văn thần ma vũ khí, tại chỗ đem ngũ cảnh Dạ Ma thân thể xé nát.

Ngũ cảnh Dạ Ma ngay cả kêu đau đớn cơ hội đều không có, nhục thân linh hồn tại chỗ chôn vùi.

Lăng Tử Dương có một loại đại pháo đánh con muỗi cảm giác.

Thắng mà không võ.

Bất quá.

Thần ma vũ khí lại tại giờ khắc này một lần nữa tụ hợp, hấp thu ngũ cảnh Dạ Ma bay hơi đi ra tinh thần chi lực.

Một cỗ phúc chí tâm linh cảm giác xông lên đầu.

Phi thường huyền diệu!

Lăng Tử Dương cẩn thận trải nghiệm.

Phảng phất như là thần ma vũ khí thu được một tia linh tính, sinh ra thuế biến.

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động.

Tinh bước!

Thần ma vũ khí quét ngang mà ra.

Mấy chục con điên cuồng chạy trốn tại quỷ vực bên trong tứ cảnh yêu ma, bị thần ma vũ khí bổ ngang chém vỡ......

Tốc độ xuất thủ càng nhanh.

Phong mang rõ ràng trở nên.

Thần ma vũ khí từ quỷ vực bên trong dọc theo đi, chém giết phạm vi vượt xa khỏi trước đó kích thứ nhất, đã có như vậy một tia đại công chúa ban đầu ở yêu ma cứ điểm xuất thủ hương vị.

Chỉ bất quá......

Vừa mới nhập môn Lăng Tử Dương, trước mắt chỉ có thể vận dụng một kiện thần ma vũ khí.

Mà đại công chúa, có thể thôi động 12 vị hoàn chỉnh thần ma.

Nhưng là!

Lần này, thần ma vũ khí tựa hồ ghét bỏ bình thường, cũng không có chủ động hấp thu bất kỳ tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Truyền công hệ thống tình báo không sai.

Mặc kệ là bởi vì cái gì nguyên nhân, « Đãng Ma Khúc » hiển hóa ra ngoài thần ma vũ khí, đối với ngũ cảnh trở xuống yêu ma hoàn toàn không có hứng thú.

Mười tám mai ba thuộc tính Lôi Cầu xuất hiện tại Lăng Tử Dương tả hữu.

Lăng Tử Dương bước ra một bước.

Đi thẳng tới Hoàng Tuyền trên vực sâu.

Vừa rồi tập kích, tạm thời còn không có gây nên tòa cứ điểm này ứng kích phản ứng.

Nhưng là muốn bình yên thoát thân, tại không bị chặn đường tình huống dưới trở về Kim Man bộ lạc, nhất định phải phá hủy tòa cứ điểm này Hoàng Tuyền vực sâu, phá hủy nó đối với chung quanh tinh thần vị diện khống chế cùng liên lạc năng lực.

Hưu hưu hưu hưu......

Mười tám mai Lôi Cầu như là như đạn pháo bắn chụm tiến vào Hoàng Tuyền vực sâu.

Lăng Tử Dương không có nhìn nhiều, dứt khoát quay người.

Cũng không quay đầu lại!

Sau lưng.

Kinh thế hãi tục cường quang lôi bạo, như là bắn nổ thái dương, quang diệu một phương, phi tốc khuếch trương bành trướng..