Chương 1932 nghe chân tường mỗ mỗ nào đó （ Canh 2 ） (1)

Chương 1932 nghe chân tường mỗ mỗ nào đó （ Canh 2 ） (1)

“« Đãng Ma Khúc » cuối cùng nhập môn.”

Từ nửa tê liệt cứ điểm bên trong, đi ra, Lăng Tử Dương một đường thông suốt không trở ngại, lừa gạt đến mặt khác một tinh vực.

Lăng Tử Dương không có ý định rời đi.

Khó khăn đuổi đến như thế mấy canh giờ đường, mới đến một chút độ thuần thục.

Sao đủ a?

Vừa rồi cũng chính là cùng bọn hắn chào hỏi.

Đem tam tộc yêu ma lực chú ý hấp dẫn đến hạ đẳng thần ma chiến trường cứ điểm, lúc này mới thuận tiện hắn đi tam tộc trung đẳng thần ma chiến trường.

“......”

Liên tiếp đuổi đến sáu tòa tinh thần vị diện, đi vào một tòa tương đối cương vực khá rộng rộng rãi tinh thần vị diện, nơi đây yêu ma tu vi cảnh giới phổ biến tăng lên rất nhiều.

Đến

Nơi này chính là lệ thuộc vào Dạ Ma tam tộc liên hợp cứ điểm, phụ cận có hai nơi trung đẳng thần ma chiến trường

Phụ cận phổ biến đều là tinh hà cảnh trở lên tu vi yêu ma.

Tứ cảnh yêu ma trở nên rất phổ biến.

Chỉ là số lượng so hạ đẳng thần ma chiến trường giảm bớt rất nhiều.

Lăng Tử Dương cùng Tinh Nham Hầu ngụy trang thành ngũ cảnh lục ma, lấy tiểu đầu mục thân phận tại ngôi sao này vị diện rong ruổi, đồng thời quan sát đến nơi đây tình huống.

Không bao lâu, đụng phải cùng là ngũ cảnh tu vi yêu ma.

Song phương xa xa cách không tương vọng một chút, thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Tinh Nham Hầu rất nhanh phát hiện, trên đường đụng phải càng ngày càng nhiều ngũ cảnh yêu ma.

Ngũ cảnh yêu ma trở nên phổ biến.

Tinh Nham Hầu nhìn về phía Lăng Tử Dương, ý là hỏi:

“Muốn động thủ sao?”

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc lắc đầu:

Hắn cũng không phải hướng về phía điểm ấy độ thuần thục tới.

Ngũ cảnh yêu ma quá mức phân tán, giết nhiều lắm là vớt cái mười mấy điểm độ thuần thục, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Ở chỗ này xuất thủ, tính nguy hiểm rất mạnh, lập tức liền muốn rút đi.

Lăng Tử Dương mang theo Tinh Nham Hầu tìm được tọa lạc nơi đây Hoàng Tuyền vực sâu, bất động thanh sắc đem thần ma diện tích công hiệu sửa chữa một chút, yêu ma khí tức trở nên nồng đậm, từ ngũ cảnh tu vi tăng lên tới lục cảnh.

Cũng không lâu lắm, liền nghe đến vực sâu Hoàng Tuyền bên trong truyền ra gào thét:

“Càn rỡ!!”

“Thật bắt chúng ta Dạ Ma, Mị Ma, lục ma tam tộc khi quả hồng mềm bóp?!”

“Vừa cầm xuống chúng ta chín tòa cứ điểm, hiện tại lại đánh tới cửa, diệt chúng ta một tòa cứ điểm phân đội trưởng!”

Đi

“Hôm nay thù này, nhất định phải báo!”

Rống giận gào thét thanh âm, bắt đầu phân phó dưới trướng tiến về triệu tập nhân mã.

Diêu nhân.

Trước đó đụng phải trọng thương cứ điểm, hẳn là đã chữa trị Hoàng Tuyền vực sâu, cuối cùng đem tin tức đưa đến nơi đây.

Hạ đẳng thần ma chiến trường, xuất hiện thất cảnh tu vi nắm giữ âm luật thần thông cường giả, tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ, nhất định phải lên báo cao tầng xử lý.

Lăng Tử Dương, Tinh Nham Hầu yên lặng nhìn xem mệnh lệnh thuận quỷ vực truyền đạt ra đi, cũng không lâu lắm, liền cảm ứng được có từng luồng từng luồng khí tức cường đại lần lượt giáng lâm, tiến vào Hoàng Tuyền vực sâu.

Lục cảnh lục ma, lục cảnh Dạ Ma, lục cảnh Mị Ma.

Ngay tại từ khác nhau phương hướng đến nơi đây.

Một đám yêu ma tại Hoàng Tuyền trong vực sâu thảo luận.

Cũng không lâu lắm, Lăng Tử Dương trong lòng hơi rét, có một đầu thất cảnh tu vi Dạ Ma như cú đêm đụng vào Hoàng Tuyền vực sâu, dẫn tới một trận hút không khí âm thanh.

“Là mười hai ma tướng một trong Khang Khắc Lạp Mã!”

“Quá tốt rồi!”

“Có ngài tự mình tọa trấn, Kim Man bộ lạc thất cảnh cường giả tất nhiên trốn không thoát tìm đường sống.”

Lăng Tử Dương cấp tốc dò số chỗ ngồi.

Khang Khắc Lạp Mã, là Dạ Ma bộ tộc thực lực gần với Dạ Ma Vương mười hai ma tướng bên trong một thành viên, thực lực chếch xuống dưới, nhưng là quanh năm ở trên các loại thần ma chiến trường, cũng coi là nhân vật số một.

Không nghĩ tới.

Đảo loạn một tòa hạ đẳng thần ma chiến trường cứ điểm, vậy mà kinh động đến một vị thất cảnh Dạ Ma.

Lăng Tử Dương hơi cảm thấy cố hết sức..