Chương 1932 nghe chân tường mỗ mỗ nào đó （ Canh 2 ） (2)

Chương 1932 nghe chân tường mỗ mỗ nào đó （ Canh 2 ） (2)

Có động thủ hay không đâu?

Hắn vốn là muốn tụ tập càng nhiều lục cảnh yêu ma đằng sau, đem một lưới bắt hết, hung hăng xoát một đợt độ thuần thục, nhanh chóng thôi động « Đãng Ma Khúc » đi vào cảnh giới tiểu thành.

Bây giờ lại tới một đầu thất cảnh Dạ Ma.

Tại yêu ma địa bàn, yêu ma thực lực cường thịnh.

Chính mình cũng chỉ có nguyên lai một phần mười lực lượng, tương đương thấp xuống một cảnh giới tu vi.

Lấy lục cảnh tu vi trấn áp thất cảnh Dạ Ma, trấn áp một đầu có thể khởi động bí kỹ thu hoạch có thể so với bát cảnh chiến lực Dạ Ma?

Lăng Tử Dương không có niềm tin tuyệt đối.

Cứ việc khởi động « thập nhị tinh thần giải phong cửa lớn » khẳng định là có thể làm đến, nhưng là......

Chỉ là một canh giờ, chạy thế nào được ra ngoài?

Đang lúc hắn do dự thời khắc, Hoàng Tuyền trong vực sâu lại thêm một đầu thất cảnh lục ma cùng một đầu thất cảnh Mị Ma.

Một đạo mị hoặc thanh âm lạnh lùng vang lên:

“Gặp quỷ!”

“Bản tọa đi xảy ra chuyện địa phương nhìn qua, truy tra không đến thân phận của đối phương tin tức, trên người hắn hẳn là có nghịch chuyển Ngũ Hành, che đậy thiên cơ pháp khí.”

“Loại này pháp khí, có giá trị không nhỏ, Kim Man bộ lạc dĩ vãng đã từng có, nhưng là sớm đã bị chúng ta phá hủy rơi.”

Âm thanh vang dội, là thất cảnh lục ma.

“Bản tọa còn thăm dò được một tin tức.”

Mị Ma thanh âm, chuyển thành nặng nề:

“Căn cứ Vạn Ma quốc gia tin tức truyền đến, lần này Linh Giới Liên Minh tổ chức thần ma mộ hoạt động, thành tích xuất sắc nhất người, xuất từ Kim Man bộ lạc! Chính là trước đó chúng ta một lần chú ý qua hạ giới người mới, Lăng Tử Dương.”

“Cái gì!”

“Một cái phi thăng thượng giới không đủ hai năm người mới, thành tích tốt nhất? Thập đại thế lực cao cấp những thiên kiêu kia, đều là thùng cơm?”

“Chuyện này chỉ có thể nói rõ, Lăng Tử Dương thiên phú phi thường đáng sợ, tương lai sẽ trở thành chúng ta tam tộc trọng đại địch nhân.”

Thất cảnh Mị Ma phân tích nói:

“Căn cứ tin tức đáng tin, Lăng Tử Dương khi tiến vào thần ma mộ thời điểm chỉ có ngũ cảnh tu vi, bây giờ đã đột phá đến thất cảnh...... Đồng thời tại thần ma đứng săn giết bảy đầu bát cảnh yêu ma.”

“......”

Một trận chỉnh tề hút không khí âm thanh.

Sau đó thất cảnh Dạ Ma âm trắc trắc thanh âm nghiến răng nghiến lợi truyền đến: “Kẻ này, tuyệt đối không thể để hắn trưởng thành! Nếu không, chúng ta tam tộc tất có họa lớn! Chúng ta tất cả ở vùng tinh vực này cứ điểm, đều sẽ bước trước đó theo gót, không có tại Kim Man bộ lạc trong tay.”

Ân

Thất cảnh Mị Ma nói

“Lần này tập kích chúng ta cứ điểm người, trên người có che lấp thiên cơ trọng bảo, am hiểu âm luật pháp tắc, « Đãng Ma Khúc » ngưng tụ trình độ khó khăn lắm nhập môn...... Chín thành khả năng, chính là Lăng Tử Dương bản nhân!”

“Đây cũng là bản tọa triệu tập chư vị tụ tập tập kết nguyên nhân.”

“Bản tọa chuẩn bị, từ tộc đàn tàng bảo bên trong lấy ra mấy món, mang đến Huyết Yêu bộ tộc, xin mời Huyết Yêu tộc cường giả, trợ giúp chúng ta truy tung Lăng Tử Dương, nhanh chóng đem cái tai hoạ này diệt trừ.”

“Xin mời Huyết Yêu bộ tộc xuất thủ?”

“Huyết Yêu bộ tộc từ trước đến nay công phu sư tử ngoạm, chỉ sợ, phải bỏ ra cái giá không nhỏ.”

Thất cảnh lục ma có chút do dự.

Thất cảnh Mị Ma nói

“Cùng Lăng Tử Dương cho chúng ta tam tộc mang tới uy hiếp so sánh, bỏ ra điểm ấy đại giới, kỳ thật không tính là gì.”

“Không sai!”

Thất cảnh Dạ Ma gật đầu phụ họa:

“Kẻ này tại ngắn ngủi trong thời gian hai năm liền bước vào thất cảnh, xuất thần ma mộ mấy ngày? « Đãng Ma Khúc » đã nhập môn, lại cho hắn một chút thời gian, bản tọa lo lắng, nuôi hổ gây họa, đến lúc đó xuất động Huyết Yêu bộ tộc cường giả, đều chưa hẳn có thể đem diệt trừ.”

“......”

Một đám yêu ma không biết, bọn hắn thương nghị muốn diệt trừ mục tiêu, ngay tại Hoàng Tuyền vực sâu bên ngoài nghe chân tường.

Loại cảm giác này, đừng đề cập có bao nhiêu hăng hái.

Nghe chút tam tộc bên trong Dạ Ma, Mị Ma cường giả đều chuẩn bị ra tay với mình, Lăng Tử Dương ánh mắt từ từ phát sinh biến hóa..