Chương 1933 ngộ nhập lạc lối đại công chúa （ Canh 3 ） (1)

Chương 1933 ngộ nhập lạc lối đại công chúa （ Canh 3 ） (1)

Say tiêu dao!

Ngũ cảnh huyễn cảnh giáng lâm, cửu cung liên hoàn đại trận trực tiếp đem Hoàng Tuyền dưới vực sâu ba vị thất cảnh yêu ma toàn bộ vòng đi vào.

Ba vị thất cảnh yêu ma cùng một đám lục cảnh yêu ma sinh ra cảm ứng, cùng nhau biến sắc.

“Không tốt!”

“Cường giả Nhân tộc!”

“Địch tập!”

“Nhanh phá vây!!”

Một đám yêu ma phóng người lên.

Oanh

Ngọn núi nổ tung.

Tinh Nham Hầu đem súc thế đã lâu Đại Địa Pháp Tắc, trọng lực pháp tắc từ dưới Hoàng Tuyền dẫn bạo, ảnh hưởng một đám yêu ma tại trong huyễn cảnh thi pháp tốc độ, đồng thời lách mình tiến vào Hoàng Tuyền trong vực sâu, trong tay nham thạch to lớn cây gậy từ to lớn Hoàng Tuyền vực sâu trong miệng lớn không ngừng bành trướng, lôi cuốn lấy kinh thế hãi tục uy thế, hung hăng vọt tới dưới đáy vực sâu, đã bị huyễn cảnh mê hoặc một đám yêu ma.

Oanh

Lăng Tử Dương cùng Tinh Nham Hầu phối hợp có thể xưng không chê vào đâu được.

Một đám yêu ma bị nhốt nguyên địa, chưa tới kịp thoát khỏi say tiêu dao cửu cung liên hoàn đại trận giam cầm, liền bị khí thế bàng bạc tăng vọt đến như là Cự Phong nham thạch Cự Phong hung hăng đâm vào trên thân.

Một đám lục cảnh yêu ma thổ huyết bay rớt ra ngoài......

Ba đầu thất cảnh yêu ma mặc dù không có thụ thương, nhưng là tại trọng lực pháp tắc ảnh hưởng dưới, bên ngoài thân phòng ngự cấp tốc nứt ra, thân thể bị nện vào đến trong đất, nghiễm nhiên bị đặt ở Ngũ Chỉ Sơn Hạ khỉ tôn.

Lúc này, thứ hai khúc đằng đằng sát khí âm phù giáng lâm.

Thanh âm quen thuộc quanh quẩn xuất hiện một khắc, ba vị thất cảnh yêu ma đồng thời biến sắc.

Đãng Ma Khúc!

Không tốt!!!

Đáng tiếc......

Bị thực chất hóa Cự Phong trấn áp, ba đầu yêu ma tay chân không nghe sai khiến, tại hoàn cảnh bên trong, càng thêm khổ cực, khắp nơi bị quản chế, không có khả năng tránh thoát Lăng Tử Dương cửu cung liên hoàn đại trận.

Thần ma vũ khí một lần là xong, ngưng kết xuất hiện tại Hoàng Tuyền dưới đáy vực sâu.

Đạp

Thần ma vũ khí ngưng hiện sau, hữu lực cự thủ nắm chặt trường kiếm, ngay sau đó, một đạo hư ảnh to lớn, võ trang đầy đủ xuất hiện, cầm kiếm bổ ngang.

Góc độ xảo trá, xuất thủ quả quyết, thế đi như bôn lôi!

Cự kiếm phong mang không thể đỡ! Như là thần ma chém vào!

Một đám bị Tinh Nham Hầu Trấn ép tới gần chết lục cảnh yêu ma, nhất thời phân thây, tại trong huyễn cảnh, đã chết không minh bạch.

Hơn 70 đầu lục cảnh yêu ma.

Mỗi một đầu lục cảnh yêu ma đều vì Lăng Tử Dương « Đãng Ma Khúc » cung cấp mười điểm độ thuần thục.

Tinh thần chi lực tuôn ra, nhao nhao bị « Đãng Ma Khúc » ngưng trúc đi ra thần ma chiến sĩ hấp thu.

Thần ma chiến sĩ nhìn qua đã hình thành thực chất hóa tồn tại, khí thế càng thêm uy mãnh, kề sát đất nhào về phía bị trấn áp ở dưới ngọn núi ba đầu thất cảnh yêu ma.

Ba đầu thất cảnh yêu ma bị trấn áp đằng sau, bản năng hai tay giơ cao, bộc phát thất cảnh thần lực, đem Cự Phong khó khăn lắm nhấc cách mặt đất, thân hình từ từ bành trướng lớn mạnh, để cho mình có hơn một trượng không gian.

Thần ma chiến sĩ thân hình kịch liệt thu nhỏ, từ cái này hơn một trượng không gian trượt đi vào.

Trong tay cự kiếm phong mang chói mắt, sát mặt đất, từ thất cảnh Dạ Ma trên thân đảo qua.

Phòng ngự kết giới sụp đổ.

Thần ma chiến sĩ trong tay nhiều hơn một thanh thần ma vũ khí.

Tả hữu khai cung.

Lướt qua Dạ Ma thân thể.

Kiếm thứ hai lướt qua, lân giáp phá toái, mặt ngoài tràn ra sâu xa vết máu;

Kiếm thứ ba lướt qua, cốt dực bẻ gãy, đứt gãy trơn nhẵn chỉnh tề;

Gào

Dạ Ma trong miệng phát ra kinh hãi muốn tuyệt đau nhức gào rống.

Sau một khắc, thanh âm im bặt mà dừng.

Thất cảnh lục ma, thất cảnh Mị Ma cái trán nhỏ xuống lớn khỏa mồ hôi.

Mười hơi đằng sau......

Thất cảnh lục ma, thất cảnh Mị Ma lần lượt tại nhục thân, Nguyên Thần đều bị giam cầm khống chế tình huống dưới, bị thần ma chiến sĩ nhẹ nhõm hoàn thành chém giết.

Tinh thần chi lực, hoàn toàn bị thần ma chiến sĩ hấp thu.

Một đầu thất cảnh yêu ma nhưng phải 100 điểm độ thuần thục.

Độ thuần thục cấp tốc phá ngàn.

« Đãng Ma Khúc » bước vào cảnh giới tiểu thành.

Hoàng Tuyền vực sâu kịch biến, đã khiến cho ngôi sao này vị diện tất cả yêu ma chú ý, đại lượng yêu ma từ bốn phương tám hướng chen chúc tới..