Chương 1933 ngộ nhập lạc lối đại công chúa （ Canh 3 ） (2)

Chương 1933 ngộ nhập lạc lối đại công chúa （ Canh 3 ） (2)

Loại cảnh tượng này, cùng trước đó tiến công tòa kia yên lặng vô danh cứ điểm nhỏ thời điểm hoàn toàn khác biệt.

Lăng Tử Dương biết nguyên nhân.

Bởi vì tòa cứ điểm này chủ nhân là thất cảnh lục ma, tại lục ma bộ tộc, là trưởng lão phía trên thủ lĩnh cấp tồn tại.

Lục ma, không có bát cảnh.

Thất cảnh lục ma, địa vị hiển hách, phi thường trọng yếu.

Thất cảnh Mị Ma giao thiệp cực lớn, nó tầm quan trọng cũng không tại thất cảnh lục ma phía dưới;

Thất cảnh Dạ Ma......

Thực lực của nó mạnh nhất!

Ba vị này hết sức quan trọng tồn tại bị tập kích, tam tộc chiến sĩ đều phải gấp rút tiếp viện.

Hưu

Cự hình nham thạch cự côn từ Hoàng Tuyền trong vực sâu đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tinh Nham Hầu dẫm lên trên:

“Chủ nhân, thuộc hạ đến kiềm chế bọn chúng, ngươi đi mau.”

Đi

Lăng Tử Dương mỉm cười, nhìn quanh bốn phương tám hướng, ống sáo nằm ngang ở trước ngực: “Khó như vậy đến cơ hội, sao có thể không đến một khúc?”

Thần ma chiến sĩ từ Hoàng Tuyền vực sâu đằng sau lướt đi, khí thế hùng hổ.

Thứ hai khúc « Đãng Ma Khúc » từ Lăng Tử Dương ống sáo bên trong chảy xuôi mà ra.

Làn điệu vẫn như cũ.

Nhưng là khí thế uy nghiêm đã khác nhau rất lớn!

Làn điệu đi ra sát na, giữa thiên địa, gió nổi mây phun.

Quỷ vực bị đuổi tản ra.

Đại lượng tinh thần chi lực nhanh chóng tụ tập tới.

Lăng Tử Dương trước người, rất nhanh liền ngưng trúc xuất hiện trường đao, đại kiếm, trường kích, cự phủ, tề mi côn, lưu tinh chùy, đuôi phượng cung, tam xoa, ngô câu, trường tiên, Phương Thiên Họa Kích, Trảm Mã Đao, giọt máu các loại huyết khí thâm trầm, lạnh lẽo hung hãn vũ khí.

Ngay sau đó, những vũ khí này đều bị thần ma chiến sĩ nắm ở trong tay.

Võ trang đầy đủ.

Khí thế như giẫm đạp sơn nhạc thần ma, ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn chằm chằm vào từ bốn phương tám hướng vây giết tới khác biệt tu vi cảnh giới yêu ma.

Lăng Tử Dương nhìn thấy chính mình quả nhiên toại nguyện đến đến cùng đại công chúa điện hạ một dạng cảnh giới, đem « Đãng Ma Khúc » tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, có thể triệu hồi ra mười hai vị thần ma chiến sĩ, Kiểm Thượng Dương tràn ra vẻ đắc ý dáng tươi cười.

Quả nhiên không ngoài sở liệu!

Chỉ có ở trên chiến trường, thông qua « Đãng Ma Khúc » chém giết yêu ma, cướp đoạt tinh thần chi lực, mới có thể để « Đãng Ma Khúc » cảnh giới tu luyện nhanh chóng tăng lên.

Mình đã tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, liền đạt đến đại công chúa tu luyện không biết bao nhiêu năm cảnh giới tu luyện.

Thật đáng buồn!

Đại công chúa mặc dù thông minh.

Nhưng là đang tu luyện phương diện, rõ ràng là đi lạc lối.

Càng là tĩnh tâm bế quan tu luyện, càng là không được tiến thêm.

Ai

Lăng Tử Dương ở trong lòng cảm thán, động tác trên tay lại là không chậm, cấp tốc cùng mười hai vị thần ma chiến sĩ hạ đạt quét sạch chiến trường mệnh lệnh......

Cảnh giới tiểu thành « Đãng Ma Khúc » uy lực lập tức hiển hiện ra!

Mười hai vị thần ma chiến sĩ tại âm luật phạm vi bên trong, thế công như điện, chớp mắt tám ngàn dặm.

Chỗ đến, người ngã ngựa đổ.

Mặc kệ ngũ cảnh hay là lục cảnh yêu ma, cùng nhau bị nhẹ nhõm chém vỡ thành tàn thi.

Ngũ cảnh trở xuống yêu ma, trực tiếp phá toái sụp đổ.

Mỗi một vị thần ma chiến sĩ công sát phạm vi mười phần rộng lớn, thường thường phong mang kéo dài mấy ngàn dặm, một mảng lớn yêu ma bị dễ như trở bàn tay, người ngăn cản tan tác tơi bời thế công quét gãy thân thể.

Trong khoảnh khắc, mười hai vị thần ma chiến sĩ liền giết tới bên ngoài ba vạn dặm!

Dù là đã vượt qua Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi, thần ma chiến sĩ vẫn như cũ chiến ý mười phần, chỉ là tinh thần chi lực hao tổn hơi có chút gia tăng.

Lăng Tử Dương thu nạp thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong thần ma nội hạch, gào to một cuống họng:

“Tinh nham!”

“Trở về!”

Tinh Nham Hầu thân hình cấp tốc thu nhỏ, sau đó tiến vào đến Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải.

Lăng Tử Dương hướng trong miệng ném đi một viên đan dược, thần ma diện tích để tự thân dâng lên yêu ma cường đại khí tức, huyễn hóa thành thất cảnh Dạ Ma “Khang cara mã” bề ngoài, một bộ bản thân bị trọng thương dáng vẻ, nhìn về phía bên ngoài.

“Đều đi ra!”

Quần ma né tránh.

Lăng Tử Dương tốc độ toàn bộ triển khai.

Lưu lại mười hai vị thần ma chiến sĩ kiềm chế hỏa lực, Lăng Tử Dương thừa dịp loạn biến mất vô tung vô ảnh..