Chương 1934 « Đãng Ma Khúc » Tiểu Thành （ Canh 4 ） (1)

Chương 1934 « Đãng Ma Khúc » Tiểu Thành （ Canh 4 ） (1)

Đại công chúa phủ đệ.

Thải Ngân đứng tại đại công chúa điện hạ trước mặt, ngay tại báo cáo Lưu Điều Ti Ti chủ tin tức truyền đến.

Đại công chúa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc:

“Lưu Điều Ti bên kia truyền đến tin tức, Lăng Tử Dương vận dụng tuần tra sứ quyền hạn, đi Hồng Vụ Thành, sau đó biến mất không còn tăm tích...... Hắn đi Hồng Vụ Thành làm gì?”

“Thải Ngân cũng không rõ ràng.”

Tư Mã Thần Âm tự lẩm bẩm:

“Loại thời điểm này, Tân Hoàng đăng cơ nghi thức mắt thấy là phải trù bị đứng lên, hắn không tại Vương Đình Lý trù tính chung chỉ huy, không ở lại tinh thần đại điện lĩnh hội « Đãng Ma Khúc » chạy tới Hồng Vụ Thành, đích thật là có chút cổ quái.”

Đúng lúc này, Mật Trinh Ti Ti chủ Ngu Cơ thần thái trước khi xuất phát vội vàng tiến đến:

“Bẩm báo công chúa điện hạ, thuộc hạ phát hiện, Lăng Tử Dương đã rời đi Kim Man bộ lạc khu vực hồi lâu.”

“Không tại Kim Man bộ lạc cảnh nội, nói đúng là, đi thần ma chiến trường.”

Đại công chúa khẽ nhíu mày:

Lăng Tử Dương trên người công lao đã rất nhiều.

Loại thời điểm này, hoàn toàn không có lý do gì, cũng không có tất yếu đi thần ma chiến trường vớt công lao.

Lăng Tử Dương hành vi, để nàng có chút nhìn không thấu.

“Công chúa điện hạ, có thể cần thuộc hạ an bài nhân thủ, tìm tới Lăng Ti chủ?”

Ngu Cơ nhìn thẳng đại công chúa.

Người sau nhàn nhạt nhìn nàng một cái, lắc đầu nói:

“Lăng Tử Dương hiện tại là tinh thần đại điện tuần tra sứ, có đầy đủ quyền tự chủ hạn, nhất cử nhất động của hắn, liền xem như bản công chúa, cũng không nên hỏi đến quá nhiều, Mật Trinh Ti, làm tốt chính mình sự tình thuận tiện.”

Là

Ngu Cơ kỳ thật cũng phân tích ra:

Lăng Tử Dương trên thân khẳng định có đại bí mật, nếu không không đến mức ở thời điểm này đột nhiên rời đi Kim Man bộ lạc, đi đến thần ma chiến trường......

Trực giác của nữ nhân nói cho nàng:

Chỉ cần tìm được Lăng Tử Dương, nói không chừng liền có thể phá giải Lăng Tử Dương bí mật, tìm tới hắn nhanh chóng bước vào thất cảnh nguyên nhân.

Đáng tiếc.

Khi nàng ý thức được điểm này thời điểm, Lăng Tử Dương thân phận địa vị, đã không phải là nàng tùy tiện có thể hỏi đến được, thực lực của đối phương, cũng đã không cho phép nàng có bất kỳ vọng động tiến hành.

Lúc này, một thanh âm từ bên ngoài truyền vào.

Đại công chúa nhãn tình sáng lên, nửa kinh ngạc địa nói:

“Lăng Ti chủ trở về?”

“Nhanh như vậy?”

Càng làm cho trong điện ba nữ ngoài ý muốn chính là, Lăng Tử Dương từ Lưu Điều Ti sau khi ra ngoài, thẳng đến đại công chúa phủ đệ mà đến, một bộ có chuyện đến nhà tư thái.

Ba nữ hơi cảm thấy khẩn trương.

Hẳn là......

Theo dõi sự tình, bị phát hiện?

Lăng Tử Dương khẩu tài, thế nhưng là vô cùng lợi hại.

Các nàng cũng có lĩnh giáo!

Rất nhanh, bên ngoài đưa tin tiến đến, Lăng Tử Dương cầu kiến.

“Xin mời Lăng Ti chủ tiến đến.”

Đại công chúa đoan chính tư thái, thần sắc khôi phục như thường.

Mật Trinh Ti Ti chủ Ngu Cơ cùng Thải Ngân cùng nhau nhìn về phía cửa ra vào.

Lăng Tử Dương long hành hổ bộ đi vào tới sát na, Ngu Cơ con ngươi có chút co vào, từ đối phương trên thân tinh tường cảm nhận được đập vào mặt sát khí.

Đây là mới vừa từ cường độ cao thần ma trên chiến trường xuống vết tích, là trong thời gian ngắn không cách nào xóa đi.

Thải Ngân kinh nghiệm mặc dù không bằng Ngu Cơ, nhưng là cũng có thể cảm nhận được Lăng Tử Dương tinh khí thần tràn đầy, một cỗ tính áp bách khí thế đập vào mặt, sau lưng phảng phất có thần ma chiến sĩ bóng dáng.

So sánh dưới, đại công chúa Tư Mã Thần Âm cảm xúc là khắc sâu nhất.

Âm luật pháp tắc, nhiễu lương tam nhật.

Thượng đẳng pháp tắc công hiệu phi thường cường đại, mà lại « Đãng Ma Khúc » còn có một cái bí mật không muốn người biết, chính là đang thi triển đằng sau trong vòng hai mươi tư canh giờ, thần ma chiến sĩ sẽ không tan rã..