Chương 1934 « Đãng Ma Khúc » Tiểu Thành （ Canh 4 ） (2)

Chương 1934 « Đãng Ma Khúc » Tiểu Thành （ Canh 4 ） (2)

Dù là thần ma chiến sĩ đã sụp đổ, vẫn như cũ sẽ lấy âm luật hình thức đóng giữ tại người thi pháp nguyên thần không gian thức hải, là người thi pháp cung cấp một tầng che chở.

Lăng Tử Dương tiến vào đại công chúa phủ đệ, Tư Mã Thần Âm liền phát hiện đến, Lăng Tử Dương có thi triển qua « Đãng Ma Khúc » vết tích......

Mà lại!

Lại còn là cảnh giới tiểu thành « Đãng Ma Khúc »!

Bởi vì chỉ có đạt tới cảnh giới tiểu thành « Đãng Ma Khúc » mới có thể có như thế khí tức cường đại, thần ma chiến sĩ hư ảnh tiếp cận rõ ràng.

Ai

Thấy cảnh này, Tư Mã Thần Âm đã kinh hỉ lại có chút cảm thán, ngũ vị tạp trần thở dài:

“Lăng Ti chủ không hổ là có siêu phàm ngộ tính thiên phú, thất cảnh âm luật pháp tắc thần thông, « Đãng Ma Khúc » là chúng ta Kim Man bộ lạc cao nhất áo nghĩa, đến trên tay ngươi không đủ một ngày, liền bị ngươi lĩnh hội không nói, còn tu luyện đến Tiểu Thành cảnh giới, thần âm bội phục đầu rạp xuống đất.”

Lời vừa nói ra, ngay tại do dự trong rung động Thải Ngân, triệt để minh bạch đến Lăng Tử Dương khí tức trên thân chính là lúc trước đại công chúa đi xuống chiến trường lúc mang đến khí tức.

Chờ chút!

« Đãng Ma Khúc » Tiểu Thành?!

Đại công chúa tu luyện trăm năm, mới có Tiểu Thành cảnh giới.

Lăng Tử Dương một ngày Tiểu Thành?!

Thải Ngân chấn kinh đến nói không ra lời.

Một bên Ngu Cơ, lần đầu đối với Lăng Tử Dương lộ ra kinh hãi vẻ sợ hãi.

Lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Tử Dương thời điểm, Lăng Tử Dương chỉ có chỉ là tứ cảnh tu vi, yếu như sâu kiến, nàng chẳng thèm ngó tới.

Lần thứ hai lúc gặp mặt, Lăng Tử Dương đã là từ thần ma mộ đi ra, thất cảnh tu vi gia thân, thu hoạch được Thiên Bảng thiên kiêu số một xưng hào, nàng chỉ coi đối phương vận khí bạo rạp.

Lần thứ ba gặp mặt......

Ngay tại lúc này!

« Đãng Ma Khúc » Tiểu Thành!

Một thân sát khí sôi sùng sục, không biết là chém giết bao nhiêu yêu ma.

Ngu Cơ suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Lăng Tử Dương đây là một thân một mình đi thần ma chiến trường.

Gan to bằng trời!

Ngộ tính kinh người!

Tên này......

Từ thần ma mộ trở về sau, tốc độ tu luyện vẫn như cũ là kinh người như vậy.

Ngu Cơ đối với Lăng Tử Dương ấn tượng cuối cùng phát sinh đổi mới.

Lăng Tử Dương từ Thải Ngân, Ngu Cơ ở giữa đi qua, đi vào đại công chúa trước mặt, chắp tay nói: “Nhờ có đại công chúa tại « Đãng Ma Khúc » bên trên lưu lại chỉ điểm, để Lăng Mỗ hạ quyết tâm, lựa chọn một con đường khác tuyến nếm thử tu luyện « Đãng Ma Khúc » Lăng Mỗ trùng hợp có một ít « Đãng Ma Khúc » phương diện tu luyện tâm đắc, muốn theo đại công chúa ở trước mặt giao lưu.”

Tốt

Tư Mã Thần Âm nhãn tình sáng lên, mắt phượng đảo qua Ngu Cơ, Thải Ngân hai người.

Hai nữ thức thời chắp tay rời đi.

Trong điện chỉ còn lại có Lăng Tử Dương cùng đại công chúa hai người.

Đại công chúa đứng dậy, từ đàn đỡ phía sau đi ra, đi vào Lăng Tử Dương trước mặt, trong mắt vẻ hân thưởng không còn che giấu.

Một tầng không lớn kết giới xuất hiện tại giữa hai người.

“Hiện tại có thể nói.”

Đại công chúa đạo.

Hai người gần trong gang tấc.

Lăng Tử Dương đem truyền công hệ thống cung cấp tu luyện bí quyết, nếu đổi lại là mình tại trên chiến trường ngẫu nhiên phát hiện, “Một năm một mười” nói ra, cáo tri đại công chúa.

Đại công chúa nghe được là mặt mày hớn hở, hung hăng nhắc tới:

Thì ra là thế!

Đúng là dạng này......

Bản cung nguyên lai từ vừa mới bắt đầu liền đi nhầm phương hướng.

Bế quan tu luyện, căn bản chính là sai lầm.

Lăng Tử Dương lại nói

“Tam tộc hiện tại đã bị ta huyên náo người ngã ngựa đổ, trong thời gian ngắn hẳn là thần hồn nát thần tính, vạn phần cảnh giới, công chúa điện hạ muốn nhanh chóng hướng về đánh tới cảnh giới đại thành, ta đề nghị, triệu tập nhân mã, trực tiếp đi lên các loại thần ma chiến trường.”

“Vừa vặn, sáu tay cuồng ma bộ tộc xoắn xuýt Vạn Ma quốc gia mấy cái tộc đàn, cùng chúng ta Kim Man bộ lạc giằng co vài toà thượng đẳng thần ma chiến trường, thấy rất căng! Ta cảm thấy, hiện tại chính là thời điểm, giết bọn nó một cái hồi mã thương.”

Trên đường tới, Lăng Tử Dương đã đem bước kế tiếp muốn thế nào đi, hoạch định xong.

Đại công chúa chỉ có một cái điều kiện:

“Đem Thải Ngân mang lên.”.