Chương 1935 tiến quân （ Canh [5] ） (1)

Chương 1935 tiến quân （ Canh [5] ） (1)

Lăng Tử Dương cùng đại công chúa giảng thuật lúc trước Bạch Mi đối với mình khuyên bảo.

« Đãng Ma Khúc » tu luyện bí quyết có thể cáo tri Thải Ngân, nhưng là tuyệt đối không thể lại truyền vào đến người thứ tư trong tai......

Dù là Kim Man bộ lạc còn có hai vị cường giả cũng tu luyện « Đãng Ma Khúc » một mực còn ở vào cảnh giới nhập môn, Lăng Tử Dương không có đem bọn hắn tính tiến đến ý tứ.

Hắn không muốn cho Kim Man bộ lạc mang đến phiền phức.

Đại công chúa suy đi nghĩ lại, gật đầu đáp ứng.

Sau đó, Kim Man bộ lạc bắt đầu bí mật điều động nhân thủ.

Đại công chúa phủ đệ mười bảy tên thất cảnh tu vi hộ vệ, Nhị vương tử phủ đệ mười hai tên thất cảnh tu vi hộ vệ, tinh thần đại điện mười tám tên thất cảnh hộ vệ, lặng yên không một tiếng động tụ tập đến Lưu Điều Ti đại điện.

Cùng lúc đó, Thải Ngân mới đảm nhiệm Vương Đình Man Nguyệt Ti Ti chủ thân phận, điều bảy mươi hai tên thất cảnh tu vi cường giả, kết hợp Vương Đình thành phòng tư lặng lẽ điều hành tới bảy mươi hai tên thất cảnh tu vi cường giả, cùng Kim Man bộ lạc bảy cái môn phiệt thế lực 108 vị thất cảnh cường giả......

Mật Trinh Ti Ti chủ Ngu Cơ an bài 72 vị thất cảnh tu vi cường giả tới.

Tiếp cận 400 tên thất cảnh cường giả tụ tập Lưu Điều Ti.

Trong điện đám người đồng đều cảm thấy nồng đậm trước khi chiến đấu không khí!

Ý thức được lần này có thể sẽ là rất lớn động tác, im lặng không lên tiếng bắt đầu vũ trang chính mình, mặc lên mạnh nhất áo giáp pháp khí, kiểm kê pháp khí phù lục.

Khi Lăng Tử Dương cùng Tư Mã Thần Âm xuất hiện tại Lưu Điều Ti một khắc.

Đám người nhao nhao hành lễ:

“Gặp qua công chúa điện hạ!”

“Gặp qua tuần tra sứ.”

Lăng Tử Dương thân phận, ở cấp trên truyền bá đến nhanh nhất.

Đại công chúa gật đầu nói:

“Hành động lần này chỉ huy, là chúng ta tuần tra sứ đại nhân, các ti nha người, toàn lực phối hợp!”

Là

Quần hùng đồng ý.

Lăng Tử Dương cũng nhất định phải nói lên hai câu.

Tiến lên một bước, quen thuộc sát khí, để quần hùng như gió xuân ấm áp, cho người cảm giác mười phần đáng tin cậy.

Chỉ có từ trên chiến trường kinh lịch huyết hỏa xuống người, mới có tư cách thống lĩnh đội ngũ.

Lăng Tử Dương trầm giọng nói:

“Hành động lần này, nhiệm vụ của các ngươi là phối hợp ta cùng đại công chúa trấn áp yêu ma, ta cùng đại công chúa sẽ phụ trách thay mọi người đánh yểm trợ, khống chế chiến trường.”

“Lần hành động này, chúng ta thời gian có hạn!”

“Một canh giờ!”

“Tiếp địch trong vòng một canh giờ, vô luận chiến quả như thế nào, đều phải rút lui.”

“Lần này nhiệm vụ địa điểm, các ngươi không cần hỏi nhiều, đến tự nhiên biết.”

“Còn có vấn đề sao?”

Lăng Tử Dương an bài hoàn tất, nhìn quanh toàn trường.

Đám người lắc đầu.

Nội dung nhiệm vụ thần thần bí bí, tổng hợp xuống tới chính là một chữ 'Giết'.

Đủ

Mọi người lòng dạ biết rõ, bây giờ Kim Man bộ lạc, ở trên các loại thần ma chiến trường liên tục bại lui, đã nhường ra rất nhiều thần ma chiến trường, tổn thất nặng nề.

Hành động lần này, là tại nguy cảnh phía dưới tổ chức một lần phản kích.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Nhất định phải che lấp bộ dạng, tránh né Vạn Ma quốc gia những yêu ma kia tộc đàn gián điệp tình báo.

Độ cao bảo mật nhiệm vụ, tốc chiến tốc thắng tư thái, liền mang ý nghĩa tuyệt đối quyền chủ động.

Huống hồ.

Ngay cả đại công chúa đều tự mình tham dự tiến đến, nói rõ mọi người đầy đủ coi trọng, khẳng định sẽ có tinh thần đại điện các trưởng lão hỗ trợ che lấp thiên cơ.

Người chỉ huy là cái người biết chuyện.

Mắt thấy đám người không có dị nghị, Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Binh quý thần tốc, xuất phát!”

Hắn là không hy vọng lục ma, Dạ Ma, Mị Ma tam tộc cứ điểm gặp chính mình tập kích tin tức truyền vào đến cái khác yêu ma tộc đàn trong tai.

Không đủ 400 người đội ngũ, toàn viên thất cảnh.

Thông qua Lưu Điều Ti truyền tống đến khoảng cách thần ma chiến trường gần nhất một ngôi sao vị diện.

Mọi người thấy tòa này Lưu Điều Ti, nhao nhao trong lòng run lên.

Nơi này là......

Tiền tuyến!

Đại Bằng Thành!

Ngay tại vài ngày trước, còn có yêu ma tộc đàn đánh bất ngờ tòa cứ điểm này, tạo thành không ít chưa kịp kịp thời lui vào người bên trong thành viên thương vong thảm trọng.

Bây giờ cả tòa Đại Bằng Thành đề phòng kỹ hơn, tất cả nhân viên hết thảy không được ra ngoài.

Bọn hắn biết nguyên nhân..