Chương 1935 tiến quân （ Canh [5] ） (2)

Chương 1935 tiến quân （ Canh [5] ） (2)

Bởi vì Đại Bằng Thành chính là tiến về thượng đẳng thần ma chiến trường —— Âm Cưu Hạp bàn đạp.

Kim Man bộ lạc chỉ có thể thông qua Đại Bằng Thành tiến về Âm Cưu Hạp.

Âm Cưu Hạp kỳ thật cùng thần ma mộ không sai biệt lắm, cương vực bao la, tài nguyên rất nhiều, bên trong nổi danh nhất là một loại tên là “Âm cưu” linh thú tộc đàn.

Âm cưu thể nội sinh ra một loại thuộc tính hàn băng nguyên thạch, có thể đối với cần đối với luyện khí đưa đến trung hoà tác dụng, là phi thường trân quý một loại vật liệu.

Loại tài liệu này cũng có thể bị yêu ma hấp thu, dùng để tăng cao tu vi.

Dĩ vãng, Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia cũng sẽ ở Âm Cưu Hạp, cướp đoạt âm cưu.

Nhưng là từ khi Kim Man bộ lạc thực lực bắt đầu suy yếu, từ từ biến thành Vạn Ma quốc gia mấy cái yêu ma tộc đàn liên thủ vây quét Âm Cưu Hạp, một bộ chuẩn bị đem Âm Cưu Hạp đặt vào Vạn Ma quốc gia bản đồ tư thái.

Đại Bằng Thành tấp nập gặp tập kích quấy rối, nguyên nhân chính là ở đây.

Vạn Ma quốc gia sở dĩ không kiêng nể gì cả, cũng là nhìn ra Kim Man bộ lạc không nguyện ý mạo hiểm, tiếp tục tổn binh hao tướng, hao tổn nội tình.

“Công chúa điện hạ, làm phiền xuất thủ.”

Lăng Tử Dương đạo.

Đại công chúa lấy đàn.

Một khúc du dương nhu hòa làn điệu xuống tới, đám người tiến tới cùng nhau, huyễn hóa thành chiến sĩ thông thường tu vi.

Ngụy trang!

Một đám người đi hướng đầu tường.

Mật Trinh Ti Ngu Cơ tại trong đội ngũ, tiếp thu tình báo.

“Trước mắt vị diện này, không có yêu ma vết tích...... Chúng ta Mật Trinh Ti đã sớm hành động, đem nơi đây yêu ma thám tử một mẻ hốt gọn, có thể ra khỏi thành.”

“Vậy liền ra khỏi thành.”

Lăng Tử Dương mười phần quả quyết.

Tại một tòa Mật Trinh Ti sớm chuẩn bị tốt trong viện.

Một đám người đi vào trong đó.

Sau một khắc, liền truyền tống đến ngoài thành yên lặng trong đồng hoang.

Thủ hộ nơi đây chính là Mật Trinh Ti tam ti Ti chủ cùng mặt khác bốn tên thất cảnh cường giả.

Năm người dung nhập đội ngũ.

Lăng Tử Dương một ánh mắt, đám người đồng thời phóng người lên.

Tiếp cận tinh vực thời điểm, đại công chúa, Ngu Cơ trên khuôn mặt đã chụp lên một mặt thần ma mặt nạ.

Lăng Tử Dương cũng cho mình mang thượng thần ma mặt nạ.

“Vạn Ma quốc gia khẳng định sẽ tại tinh thần vị diện lối vào bố trí mai phục, ta cùng công chúa điện hạ, Ngu Ti phương châm chính trận đầu!”

Lăng Tử Dương mười phần tự tin.

Không người phản đối.

Cứ việc tất cả mọi người có chút bận tâm, nhưng là bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem Lăng Tử Dương chân chính thực lực, là có hay không có thể thích ứng thượng đẳng thần ma chiến trường.

Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Lăng Tử Dương một ngựa đi đầu, mang theo đại công chúa, Ngu Cơ lướt qua tinh vực, tốc độ cao nhất nhào về phía ngay phía trước hướng to lớn không bằng Âm Cưu Hạp.

Tinh bước!

Tốc độ cao nhất bộc phát!

Đại công chúa cùng Ngu Cơ nhanh chóng bị rơi xuống sau lưng.

Hai nữ đều có chút giật mình.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó, tiến vào Âm Cưu Hạp ngôi sao này vị diện, lập tức cảm giác được mình đã bị nơi đây tinh thần vị diện áp chế......

Không trọng yếu.

Hắn mới từ cái khác tinh thần vị diện tới, trong nháy mắt thích ứng tới.

Điểm rơi vị trí còn tốt.

Phương viên hơn tám ngàn dặm, không nhìn thấy bất luận cái gì yêu ma.

Một đôi ma nhãn nhanh chóng nhìn quanh.

Ngay sau đó, hai đầu thất cảnh yêu ma xâm nhập tiến đến.

Đại công chúa, Ngu Cơ đến.

“Vận khí không tệ.”

“Thế mà không ai.”

Càng là khổng lồ thượng đẳng thần ma chiến trường, lỗ thủng lại càng lớn.

Tất cả mọi người hiểu.

Bởi vì hạ đẳng yêu ma rất khó tiến vào chiếm giữ tiến đến, tiến đến cũng là pháo hôi, ngay cả âm cưu đều không đối phó được.

Sinh động ở trên các loại thần ma chiến trường yêu ma cùng Nhân tộc, cơ hồ đều là lục cảnh, thất cảnh trở lên tu vi tồn tại......

Dù là Vạn Ma quốc gia danh xưng có vô tận yêu ma, nhưng là lục cảnh trở lên yêu ma vẫn như cũ số lượng thưa thớt, thượng đẳng thần ma chiến trường quy mô độ chấn động, kỳ thật kém xa trung đẳng thần ma chiến trường.

Đại công chúa lấy đàn, đưa ngang trước người.

Một khúc tiếng trời, che lấp tứ phương, để sau đó theo vào hơn 300 thất cảnh cường giả, toàn bộ hóa thân thành phổ thông lục cảnh yêu ma......

Lần trước tiến công cứ điểm, đại công chúa lấy sức một mình che chở mấy triệu đại quân, tinh thần chi lực tiêu hao kịch liệt, hiện tại chỉ cần chào hỏi chỉ là hơn ba trăm người, dễ dàng rất.

PS

Hai mắt nhìn lên trời ~.