Chương 1936 hái tâm ma, Yêu Du （ Canh 1 ） (1)

Chương 1936 hái tâm ma, Yêu Du （ Canh 1 ） (1)

Ngu Cơ một mực yên lặng quan sát lấy Lăng Tử Dương.

Nàng phát hiện, Lăng Tử Dương mặc dù là lần đầu tiên tới Âm Cưu Hạp, nhưng là tựa hồ đối với Âm Cưu Hạp địa hình hết sức hiểu rõ, vô luận là điểm vào, hay là dẫn đội con đường tiến tới, đều mười phần khảo cứu.

Lăng Tử Dương chẳng những tránh đi âm cưu thích nhất ẩn hiện hoàn cảnh, mà lại tiến lên trong lúc đó toàn bộ hành trình đều tại rừng rậm hoặc là ngọn núi bóng ma che lấp lại.

Âm cưu là ẩn nấp giám sát năng lực rất mạnh linh thú, nhất là không trung điều tra năng lực.

Lăng Tử Dương lựa chọn lấy Âm Cưu Hạp làm hành động địa điểm, nàng vốn là có chút bận tâm, nhưng nhìn đến Lăng Tử Dương toàn bộ hành trình hoàn thành bố trí an bài, mang theo đội ngũ trực tiếp nhào về phía Âm Cưu Hạp phụ cận một tòa chiến trường, càng cảm thấy hiếu kỳ.

Phía trước là một tòa âm cưu sào huyệt.

Con đường này, là Mật Trinh Ti phương diện khó khăn mới vào tay an toàn con đường tiến tới, Lăng Tử Dương đến cùng là thế nào biết đến?

Ngu Cơ Bách Tư không hiểu được.

Nàng coi như suy nghĩ nát óc, cũng sẽ không biết, tại rất nhiều năm trước, Âm Cưu Hạp nhưng thật ra là tại một thế lực khác trong tay, tại rất nhiều thế lực trước đó, nơi đây do Tham Lang Đế Quốc khống chế.

Tiểu Ngư Nhi là Tham Lang Đế Quốc người.

Từ khi hiểu rõ đến Lăng Tử Dương đến từ Kim Man bộ lạc, liền đem mình có thể sưu tập đến liên quan tới Kim Man bộ lạc phụ cận tình báo hồ sơ toàn bộ cho hắn đưa đến thần ma mộ.

Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti tình báo mặc dù kỹ càng, nhưng là cùng Tham Lang Đế Quốc loại thế lực đỉnh cấp này thu thập tình báo hồ sơ so ra, tiểu vu gặp đại vu.

Lăng Tử Dương dẫn đội tại tiến lên đến khoảng cách âm cưu sào huyệt còn có ba vạn dặm thời điểm, đám người liền nghe đến phía trước truyền đến phi thường kịch liệt dày đặc giao chiến thanh âm.

Đám người vội vàng ngừng thở, động tác trở nên càng thêm coi chừng.

Vượt qua trước mặt núi lớn.

Một đám người từ tảng đá phía sau từ từ thò đầu ra.

Đối diện núi lớn phía sau, thiên khung diệu xạ lấy các loại thần thông pháp tắc chùm sáng, giăng khắp nơi phong mang ở trong thiên địa va chạm, vỡ vụn thần thông lực lượng pháp tắc liên tiếp rơi xuống trên thân núi.

Ngọn núi đang run sợ.

Phảng phất nổ bể ra tới thương khung bối cảnh bên dưới, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có điểm đen từ không trung rơi xuống.

Chỗ xa hơn, quỷ vực tại kịch liệt quay cuồng.

Lăng Tử Dương cùng đại công chúa liếc nhau.

Đại công chúa mi tâm nhíu chặt, năm ngón tay nắm chặt.

Có yêu ma tộc đàn tại vây quét âm cưu sào huyệt.

“Đủ phách lối!”

“Tại chúng ta Kim Man bộ lạc tiền tuyến, huy động nhân lực vây quét âm cưu một tòa sào huyệt......”

Ngu Cơ nghiến răng nghiến lợi.

Âm cưu một tòa sào huyệt, bình thường sẽ có hàng ngàn hàng vạn đầu âm cưu, bên trong chí ít có mấy trăm đầu thất cảnh âm cưu, còn lại cơ hồ đều là ngũ cảnh, lục cảnh âm cưu, thực lực rất là không kém.

Muốn vây quét âm cưu sào huyệt, chí ít cần gấp hai số lượng yêu ma, hoặc là xuất động bát cảnh yêu ma mới có phần thắng, nếu không phụ cận cái khác sào huyệt âm cưu chẳng mấy chốc sẽ trợ giúp tới.

“Công chúa điện hạ, ta đi xem một chút.”

Ngu Cơ đề nghị.

Đại công chúa ngang nàng một chút:

“Không hiểu quy củ?”

Ngu Cơ cấp tốc kịp phản ứng, chuyển đối với Lăng Tử Dương xin chỉ thị:

“Tuần tra sứ đại nhân, ta đi điều tra tiền tuyến tình báo, nhìn xem là cái nào yêu ma tộc đàn tại đối với âm cưu động thủ......”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương trực tiếp bác bỏ Ngu Cơ đề nghị.

Tại mọi người mắt chú phía dưới, thân thể nhanh chóng lún xuống đến trong ngọn núi.

Một đám người cùng nhập trong đó.

Lăng Tử Dương nhanh chóng bố trí tốt một tòa cảnh báo đưa tin hệ thống, sau đó đem Long Dạ điều đi ra, phân phó nói:

“Ai am hiểu độn thần thông?”

Trong đám người, lập tức có hơn 30 người đứng dậy.

“Không cần nhiều người như vậy.”.