Chương 1936 hái tâm ma, Yêu Du （ Canh 1 ） (2)

Chương 1936 hái tâm ma, Yêu Du （ Canh 1 ） (2)

Lăng Tử Dương không chút do dự phân phó nói:

“Các ngươi mười hai người, đem cái này pháp trận bố trí ra ngoài.”

“Khoảng cách năm trăm dặm!”

“Đây là địa đồ.”

“Trong một khắc đồng hồ, ta muốn các ngươi đem chiến trường vây quanh.”

Âm cưu sào huyệt chiến đấu, trong một khắc đồng hồ khẳng định là không kết thúc được.

12 vị thất cảnh cường giả nắm giữ cảnh báo pháp trận đưa tin sau, từ Lăng Tử Dương trong tay nhận được một tấm thần ma mặt nạ.

Một đám người lộ ra nét mừng:

Có thần ma mặt nạ, liền không sợ đánh cỏ động rắn.

Ngu Cơ mắt lộ ra kinh sợ.

Đại công chúa cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi:

“Thần ma mộ mang ra điểm tích lũy, ngươi cứ như vậy dùng?”

“Đây không phải vừa vặn có thể phát huy được tác dụng?”

Lăng Tử Dương mỉm cười, không có quá nhiều giải thích.

Một khắc đồng hồ sau, mười hai tên thất cảnh cường giả trở về.

Cảnh báo đưa tin hệ thống triệt để viên mãn.

Long Dạ điều ra một vài bức màn sáng.

Đám người có thể thông qua màn sáng, rõ ràng từ từng cái phương hướng quan sát được âm cưu sào huyệt phụ cận chiến trường.

Mặc dù không cách nào nhìn thấy chiến trường bên trong tình huống, nhưng là căn cứ bên ngoài thể hiện đi ra đồ vật, đã có thể đại khái trong lòng bàn tay tình hình chiến đấu.

Yêu ma một phương, rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Trấn thủ Âm Cưu Hạp cốc yêu ma, số lượng không ít!

Bên ngoài bố trí chuyên môn chặn đường âm cưu yêu ma.

Một loại là có ba cặp cánh, đầu vặn vẹo bằng phẳng Ma tộc, móng vuốt thon dài sắc bén, tuỳ tiện liền đem một đầu lục cảnh âm cưu xé nát, hái tâm gặm nuốt, nhìn qua đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Một loại khác dáng người nhỏ nhắn xinh xắn như là côn trùng, thân thể hai bên mọc đầy thật nhỏ xúc tu, mỗi để mắt tới một mục tiêu, những xúc tu này liền sẽ tự động dẫn dắt đi qua, sau đó lấy tốc độ kinh thế hãi tục bao trùm âm cưu thân thể, xúc tu đỏ lên, cấp tốc đem đối phương hòa tan.

“Đây là hái tâm ma, đó là Yêu Du.”

“Hái tâm ma thực lực bình thường, Yêu Du liền tương đối khó giải quyết, xem như tương đối lợi hại một cái yêu ma tộc đàn, nhất là tại một đối một trên chiến trường, có thể là chiếm cứ ưu thế trên chiến trường...... Bị nó giác hút để mắt tới con mồi, liền không khả năng có thể chạy thoát được.”

Lăng Tử Dương minh trắng.

Tiểu Ngư Nhi cho hắn cung cấp Vạn Ma quốc gia tộc đàn trong ghi chép có hai cái này tộc đàn kỹ càng tình báo.

Yêu Du tự thân tốc độ bình thường, nhưng là tại thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, khóa chặt địch nhân một khắc, có thể đem tốc độ của địch nhân ăn cắp tới, bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, đem chính mình quăng tại địch nhân trên thân.

Yêu Du xúc tu chẳng những có nhiệt độ cao kinh người, mà lại dung hợp kịch độc pháp tắc cùng quấn quanh pháp tắc, uy lực có thể so với thượng đẳng pháp tắc, lực phá hoại kinh người.

Để Yêu Du đến phong tỏa chiến trường, âm cưu dữ nhiều lành ít.

Nhất làm cho Lăng Tử Dương kinh hãi chính là, lần này vây quét âm cưu sào huyệt, rõ ràng là nhiều cái yêu ma tộc đàn tổ chức một lần hành động lớn.

Bởi vì trước mắt hiện thân lộ diện yêu ma tộc đàn liền đã vượt qua năm cái.

Nếu như tập kích Đại Bằng Thành cái kia ba cái yêu ma tộc đàn cũng ở trong đó, tham dự hành động lần này yêu ma tộc đàn liền đạt đến tám cái nhiều!

“Sào huyệt này âm cưu, dữ nhiều lành ít a.”

“Bỏ chạy chạy trốn âm cưu toàn bộ đều bị đuổi kịp.”

“Hủy diệt chỉ là vấn đề thời gian.”

Mọi người tại trước màn sáng nhao nhao cảm thán.

Ngu Cơ đối với Lăng Tử Dương nói

“Phong tỏa âm cưu sào huyệt thất cảnh yêu ma hết thảy chỉ có hơn 30 đầu, dựa theo chúng ta đối với yêu ma hiểu rõ, ngoại vi phong tỏa yêu ma cùng chiến trường chính tỉ lệ bình thường là 1: 100, nói cách khác, mấy cái này yêu ma tộc đàn vùi đầu vào vây quét âm cưu sào huyệt thất cảnh, khả năng vượt qua 3000!”

Đám người bỗng cảm giác tâm tư càng thêm trĩu nặng!

Yêu ma quy mô, tiếp cận bọn hắn gấp 10 lần!.