Chương 1937 dưới chân đèn thì tối, man thiên quá hải （ Canh 2 ） (1)

Chương 1937 dưới chân đèn thì tối, man thiên quá hải （ Canh 2 ） (1)

Đánh

Hay là không đánh?

Không có gì tốt do dự.

Trong đội ngũ, chỉ có Thải Ngân biết, đang bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống một khắc này, Lăng Tử Dương liền đã có quyết đoán.

Yêu ma cùng âm cưu đánh đến hừng hực khí thế.

Lăng Tử Dương không có khả năng bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này.

Cảnh báo đưa tin hệ thống vây kín.

Lăng Tử Dương chỉ vào trong đó một tòa trong màn sáng bốn đầu yêu ma, đối với đại công chúa, Thải Ngân nói

“Từ bên này mở ra lỗ hổng.”

“Chúng ta một người một mục tiêu, khống chế được, tại trong thời gian ngắn nhất giải quyết hết! Còn lại một đầu yêu ma giao cho Ngu Cơ Ti chủ, có vấn đề hay không?”

Lăng Tử Dương quay đầu hỏi hướng Ngu Cơ.

Người sau làm Mật Trinh Ti Ti chủ, ám sát thủ đoạn chắc chắn sẽ không kém đến đi đâu.

Ngu Cơ gật đầu biểu thị không có vấn đề.

Vì để phòng vạn nhất, Lăng Tử Dương đặc biệt an bài bốn vị Mật Trinh Ti hảo thủ mang theo thần ma mặt nạ bổ vị.

Âm luật pháp tắc vừa ra.

Ba đầu yêu ma mất đi di động năng lực.

Ngu Cơ bên kia đã kết thúc chiến đấu.

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận, Ngu Cơ hai mắt tách ra một vòng vầng sáng, đâm thẳng bản tâm, thất cảnh tu vi yêu du, tại không biết địch nhân vị trí nơi nào tình huống dưới, trong nháy mắt liền bị khống chế lại tâm thần, bị Ngu Cơ lo liệu lấy một thanh lợi kiếm, đoạn đi trên thân toàn bộ xúc tu, chém thành muôn mảnh.

Thật hung!

Bên này.

Theo ba người hoàn thành đối với yêu ma khống chế, phụ trách bổ vị Mật Trinh Ti hảo thủ, dễ dàng kết thúc chiến đấu.

Sau đó, trên thân yêu ma khí tức cấp tốc chuyển nồng.

Ba người ngụy trang thành mỗi người bọn họ săn giết yêu ma bề ngoài.

Lăng Tử Dương chỉ là âm thầm cảm thấy đau lòng:

400 điểm độ thuần thục, cứ như vậy không có.

Bất quá......

Âm luật pháp tắc thần ma chiến sĩ khẳng định không thể hiện tại liền triệu hoán đi ra.

Thần ma chiến sĩ khí thế, rất dễ dàng đánh cỏ động rắn.

Một đám người lập lại chiêu cũ sờ rơi tả hữu tám đầu yêu ma.

Âm cưu sào huyệt tình hình chiến đấu vẫn như cũ kịch liệt.

Oa rống!!!

Nứt xuyên thiên địa tiếng rống giận dữ từ âm cưu sào huyệt phương hướng truyền đến.

Lăng Tử Dương chú ý tới, đại công chúa thần sắc trở nên có chút mất tự nhiên.

Thải Ngân vội vàng giải thích:

“Đây là sáu tay cuồng ma thanh âm.”

“Sáu tay cuồng ma bộ tộc cũng có chiến sĩ tham chiến......”

Lăng Tử Dương thoải mái.

Kim Man bộ lạc tiên vương bởi vì sáu tay cuồng ma bộ tộc tộc trưởng mà chết, chuyện này, đối với đại công chúa ảnh hưởng cũng rất là không nhỏ.

Bất quá.

Đại công chúa là có cái nhìn đại cục người, rất nhanh tập trung ý chí, khôi phục như thường, chủ động hỏi:

“Bây giờ bên ngoài tạm thời an toàn, thân phận của chúng ta sẽ không ra ánh sáng, có thể tiến một bước tới gần chiến trường, chú ý thế cục, tìm kiếm cắt vào cơ hội.”

Dù là biết rất rõ ràng chiến trường có mấy ngàn thất cảnh yêu ma tại, đại công chúa không sợ chút nào.

Đây chính là khống chế âm luật pháp tắc « Đãng Ma Khúc » cường giả tự tin!

“Không vội.”

“Để cho ta trước tiên đem cảnh báo pháp trận đưa tin trải đi qua.”

Lăng Tử Dương không vội không chậm bắt đầu bố trí.

Hắn biết, chính mình chỉ có một canh giờ.

Một khi bại lộ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Cho nên......

Tiền kỳ đánh xuống cơ sở càng kiên cố, nắm giữ tình báo càng kỹ càng, sau đó trong vòng một canh giờ cầm tới chiến quả liền càng phong phú!

Cảnh báo pháp trận đưa tin, hướng phía trước đẩy vào hơn một vạn dặm.

Phía trước thế cục cấp tốc trở nên sáng tỏ.

Âm cưu ở trong thiên địa điên cuồng du đãng, thành lập nên trận trận âm phong tạo thành phòng tuyến, như là một tòa mắt trần có thể thấy gió lốc pháo đài, không ngừng chống lại quỷ vực ăn mòn, đồng thời cũng đem đại lượng yêu ma công kích ngăn cản ở ngoài.

Nhưng là......

Chỉ là mấy trăm đầu thất cảnh âm cưu, muốn chống cự mấy ngàn thất cảnh yêu ma hỏa lực, hiển nhiên phi thường gian nan..