Chương 1937 dưới chân đèn thì tối, man thiên quá hải （ Canh 2 ） (2)

Chương 1937 dưới chân đèn thì tối, man thiên quá hải （ Canh 2 ） (2)

Thỉnh thoảng có âm cưu không cẩn thận bởi vì phòng tuyến xuất hiện chỗ sơ suất, bị thất cảnh yêu ma nắm lấy cơ hội, nhất cử bắt được, lăng không bóp nát thân thể.

Mỗi khi lúc này, liền sẽ có âm cưu từ to lớn cây tổ trong sào huyệt bay lượn mà ra, bổ vị.

Tại gió lốc pháo đài phía sau, có một chi số lượng phá trăm thất cảnh âm cưu, cũng đang không ngừng tìm cơ hội, do khí thế kinh người bát cảnh âm cưu dẫn đầu, vỗ âm phong, khống chế lấy màu đen Băng Hà, càn quét phía ngoài yêu ma.

Mỗi khi lúc này, yêu ma đều nhao nhao tránh né, không dám cùng chi đối kháng.

Sau đó liền sẽ có một hai đầu lục cảnh âm cưu theo bọn chúng tách ra trong khe hở nhanh chóng phá vây.

“Nhóm này âm cưu, nhiều nhất còn có thể kiên trì gần nửa canh giờ.”

“Chúng ta tới rất kịp thời.”

Ngu Cơ rất nhanh phân tích ra thế cục nguy cấp, đối với Lăng Tử Dương nói “Hiện tại xuất thủ, chúng ta có thể cùng âm cưu liên thủ, trọng thương nhóm này yêu ma.”

“Không vội.”

Lăng Tử Dương không có tiếp thu Ngu Cơ đề nghị.

Hiện tại còn không phải thời điểm.

Mặc dù song phương đánh đến hừng hực khí thế, nhưng là song phương đều có giữ lại.

Yêu ma một phương trận tuyến mười phần hoàn hảo, lấy thực lực của bọn hắn cùng quy mô, Kim Man bộ lạc không chiếm được lợi lộc gì.

“Tiếp tục bày trận!”

Lăng Tử Dương phân phó nói: “Công chúa điện hạ, Thải Ngân Ti chủ, Ngu Cơ Ti chủ, chúng ta tiếp tục cầm xuống ngoại vi cái khác yêu ma! Thay yêu ma trấn thủ âm cưu sào huyệt bên ngoài.”

Đám người nhãn tình sáng lên.

Đây là muốn tại một đám yêu ma dưới mí mắt chơi man thiên quá hải.

Nghe vào liền rất thoải mái.

Tại một đám người nghiêm mật phối hợp xuống, cái khác hơn 20 đầu thất cảnh yêu ma cũng rất nhanh bị dần dần gạt bỏ rơi.

Cảnh báo pháp trận đưa tin tiến một bước tiến lên.

Lăng Tử Dương tại phong tỏa toàn bộ chiến trường sau khi, an bài một đội nhân mã tiếp tục ra bên ngoài vây khuếch trương, mở rộng cảnh báo đưa tin hệ thống phạm vi khống chế.

Thế cục, càng phát ra vững chắc.

Mặc dù nhân số đã không chiếm ưu thế, nhưng là tất cả mọi người có thể cảm giác được an tâm.

Bởi vì yêu ma một phương hoàn toàn không có phát giác được bọn hắn tồn tại.

Bọn hắn có xuất thủ quyền chủ động!

Nhất làm cho bọn hắn kích động là......

Ngay lúc này, có một chi thụ thương yêu ma bị hộ tống thối lui đến bên ngoài.

Đám người buông miệng ra con, chờ bọn hắn rời xa chiến trường, thuận lợi cầm xuống.

Âm luật che đậy thiên cơ.

Thải Ngân tại Lăng Tử Dương nhắc nhở bên dưới, ngưng trúc thần ma vũ khí, chém rụng một đầu trọng thương thở hơi cuối cùng thất cảnh yêu ma, « Đãng Ma Khúc » thuận lợi nhập môn.

Phát hiện này, để đại công chúa cùng Thải Ngân đều đặc biệt phấn chấn.

Ba người cố nén không có lộ ra bất kỳ đầu mối nào.

Theo thời gian trôi qua, âm cưu sào huyệt phòng tuyến hao tổn càng ngày càng nghiêm trọng.

Kim Man bộ lạc bất động thanh sắc, lần lượt xử lý ba nhóm từ trên chiến trường triệt hạ tới thương binh, chém giết thất cảnh yêu ma vượt qua 100 đầu......

Âm cưu bộ tộc gặp viện quân chậm chạp không đến, đại khái hiểu đến sai phái ra đi cầu viện âm cưu đều dữ nhiều lành ít.

Bát cảnh tu vi âm cưu một tiếng kêu to.

Mấy trăm đầu thất cảnh âm cưu vỗ cánh......

Âm phong pháo đài trong nháy mắt phá toái!

Đại lượng ngũ cảnh, lục cảnh âm cưu lập tức bị bốn phương tám hướng đánh tới yêu ma thần thông xé nát nhục thân, nát vũ vẩy ra, tràng diện mười phần thảm liệt.

Nhưng là khép lại đến cùng nhau thất cảnh âm cưu, lại là tại thời khắc này, đem bọn hắn huyết mạch thần thông lớn mạnh mấy lần, màu đen Băng Hà bỗng nhiên bộc phát, quấn lấy trên trăm đầu thất cảnh yêu ma......

Từng đầu thất cảnh yêu ma vội vàng không kịp chuẩn bị, chạy trốn không kịp, bị màu đen Băng Hà quét trúng thân thể, tại chỗ đông cứng.

Thấy cảnh này.

Đại công chúa, Ngu Cơ đồng thời nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Chiến đấu mấu chốt tiết điểm xuất hiện.

Muốn xảy ra chuyện!?

Lăng Tử Dương yên lặng lấy ra ống sáo, từng đạo im ắng âm phù hội tụ thành « Đãng Ma Khúc » giai điệu.

Thần ma chiến sĩ, liên tiếp giáng lâm tại núi lớn đằng sau.

Đại công chúa, Thải Ngân cấp tốc minh ngộ tới.

Một người đánh đàn;

Một người lay động lên vòng tay..