Chương 1938 loạn chiến giết ra （ Canh 3 ） (1)

Chương 1938 loạn chiến giết ra （ Canh 3 ） (1)

“Âm cưu bắt đầu phá vây!”

“Tập trung hỏa lực!”

“Sáu tay cuồng ma bộ tộc chiến sĩ, chống đi tới!!”

“Hái tâm ma, ai bảo các ngươi lui! Loại thời điểm này, tuyệt đối không thể nới mở phòng tuyến! Phá hỏng bọn chúng!!”

Một đầu thất cảnh tu vi Yêu Du nghiêm nghị quát lớn.

Yêu Du bộ tộc tại trong bọn yêu ma này địa vị rõ ràng không thấp, một phen điều phối xuống tới, nguyên bản bị mấy trăm thất cảnh âm cưu trùng kích đến cơ hồ tán loạn phòng tuyến, lập tức lại lần nữa ngưng kết đứng lên.

Nhưng là bọn chúng cũng bỏ ra mấy chục con thất cảnh yêu ma tính mệnh.

Bất luận cái gì thất cảnh yêu ma, đều khó mà ngăn cản mấy trăm âm cưu liên thủ huyết mạch thần thông.

Mênh mông trí mạng màu đen sông băng càn quét phía dưới, tất cả sinh mệnh cùng thần thông đều bị đông cứng phá hủy, không có ngoại lệ.

Mỗi một cái hô hấp, đều có thất cảnh yêu ma bị màu đen sông băng càn quét xuống tới......

Bất quá!

Sáu tay cuồng ma bộ tộc hình thể khổng lồ, sinh mệnh lực ương ngạnh.

Bốn đầu sáu tay cuồng ma hướng mặt trước một đỉnh, lập tức trở thành cái khác yêu ma tộc đàn hữu lực công sự che chắn, nhân cơ hội này, nhao nhao thi triển thần thông, trực tiếp từ âm cưu trong nhóm đánh rớt một bộ phận thất cảnh âm cưu.

Văng khắp nơi nát vũ bên trong, huyết nhục văng tung tóe, không ngừng có âm cưu bị đập vỡ vụn, rơi hướng mặt đất, sau đó bị chờ đợi tại mặt đất Nham Ma thôn phệ hết huyết nhục.

Nham Ma phụ trách ngăn chặn âm cưu độn địa chạy trốn chi lộ, thư giãn thích ý, còn có thu hoạch, tính nguy hiểm nhỏ nhất.

Ba cặp cánh hái tâm ma, số lượng rất nhiều, cao tốc xen kẽ tại âm cưu hậu phương, thỉnh thoảng lấy xuống một viên trái tim máu dầm dề, hoặc là tay không mà về.

Yêu Du đem thân thể của mình kéo vào đến âm cưu trong đám, xúc tu toàn lực bao khỏa, điên cuồng ăn mòn thất cảnh âm cưu phòng ngự cùng sinh mệnh......

Một đám âm cưu, đối với bên người uy hiếp ngoảnh mặt làm ngơ, toàn tâm toàn ý phá vây.

Phía trước phòng tuyến, lại rơi xuống mấy chục con thất cảnh yêu ma, lỗ hổng một lần nữa bị xé mở.

Âm cưu bầy nhìn như hung mãnh, nhưng là khó nén quẫn bách, theo số lượng quy mô không ngừng giảm mạnh, màu đen sông băng uy lực đang kéo dài yếu bớt.

Bốn phương tám hướng, đại lượng thất cảnh yêu ma tại chen chúc mà đến.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này mấy trăm đầu thất cảnh âm cưu đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lại qua mấy hơi.

Âm cưu số lượng nhanh chóng giảm mạnh đến không đủ 200 đầu.

Cầm đầu bát cảnh âm cưu rốt cục triển khai hai cánh, trên người hắc vũ phía dưới, toát ra vô số viên hạt, phong mang ẩn hiện......

Phụ cận thất cảnh yêu ma một mực mười phần chú ý đầu này bát cảnh âm cưu.

Thấy thế nhao nhao biến sắc.

Mấy trăm thất cảnh yêu ma, không hẹn mà cùng liền muốn bứt ra rút đi.

Không còn kịp rồi!

Bát cảnh âm cưu trên thân nổ tung ra một tầng hắc quang.

Thật nhỏ độc châm màu đen lặng yên không một tiếng động dung nhập vào trong hư không.

Ngay sau đó, trong phạm vi mấy ngàn dặm một mảng lớn thất cảnh yêu ma, bên ngoài thân phòng ngự cùng nhau bị đánh nát, trên thân xuất hiện lít nha lít nhít lỗ máu.

Âm cưu độc châm!

Xuyên thấu thần thông, phá giáp độc chết!

Đây là bát cảnh âm cưu mới có thể nắm giữ huyết mạch thần thông, uy lực kinh người.

Bát cảnh âm cưu dưới một kích, trực tiếp bị thương mấy trăm thất cảnh yêu ma, để yêu ma vòng vây chi thế xuất hiện rõ ràng chỗ sơ suất......

Đi

Âm cưu bọn họ tâm hữu linh tê, cùng nhau gia tốc.

Ngay tại lúc lúc này.

Kinh khủng trọng lực từ trên trời giáng xuống!

Nham Ma bọn họ phát lực.

Trọng lực pháp tắc!

Phạm vi lớn trọng lực pháp tắc trùng hợp rơi xuống chỗ ở của bọn nó không gian.

Một đám âm cưu phá vây chi thế bỗng nhiên chuyển thành rơi nhanh hướng phía dưới.

Bát cảnh âm cưu hao tổn đại lượng tinh thần chi lực tạo nên tới tuyệt hảo phá vây cơ hội, bị súc thế đã lâu Nham Ma bộ tộc tại chỗ phá hư.

Bát cảnh âm cưu kêu rên một tiếng, trong miệng phát ra thê lương thanh âm tuyệt vọng, chủ động thoát ly đội ngũ, gia tốc nhào về phía phụ cận một đầu thất cảnh Nham Ma.

Sau lưng tiếp cận 200 đầu thất cảnh âm cưu cũng minh bạch đến phá vây chạy trốn cuối cùng cơ hội đã đánh mất, nhao nhao bộc phát ra thú bị nhốt hung uy!!

Không ngừng có Yêu Du cuốn lấy âm cưu;.