Chương 1938 loạn chiến giết ra （ Canh 3 ） (2)

Chương 1938 loạn chiến giết ra （ Canh 3 ） (2)

Cũng không ngừng có yêu ma bị âm cưu đông cứng thân thể, lăng không cắt nát.

Loạn chiến, bắt đầu!

Âm cưu bọn họ, bắt đầu sau cùng điên cuồng trả thù!

Phụ cận yêu ma, càng thêm phấn khởi.

Thịnh yến, sắp bắt đầu!

Mắt thấy sau cùng này một đám âm cưu sắp bị hủy diệt, chín cái yêu ma tộc đàn vây quét đi vào hồi cuối, chiến trường bên ngoài, xuất hiện một chút kỳ quái thân ảnh.

Hai mươi lăm tôn thần ma chiến sĩ, cầm trong tay các loại khác biệt thần ma vũ khí, tại âm luật pháp tắc yểm hộ bên dưới, lặng yên không một tiếng động nhanh chóng xông vào chiến trường!

Một đầu thất cảnh hái tâm ma đang gặm nuốt âm cưu trái tim thời khắc, trong lúc bất chợt cảm giác được phía sau sinh phong, quay đầu nhìn lại......

Một đầu thần sắc nghiêm túc uy nghiêm thần ma chiến sĩ gần trong gang tấc!

Trảm Mã Đao lưỡi đao từ trước mắt không ngừng mở rộng!

Phong mang như cương!

Hái tâm ma đầu thân tách rời.

Ném đi trên đầu lâu, song đồng trợn lên, nhìn quanh nhảy vọt hoàn cảnh.

Cự phủ như ngọn núi!

Mũi tên như lưu tinh!

Từng đầu dừng ở ngoại vi thất cảnh yêu ma, đột nhiên gặp phải hung mãnh nhất tập kích.

Mấy chục con thất cảnh yêu ma, đồng thời bị quét gãy thân thể.

Tại thần ma chiến sĩ phía sau, là mấy trăm vị bỗng nhiên triển lộ phong mang khí thế cường giả Nhân tộc!

Bọn chúng bị đánh lén!

Tới là Kim Man bộ lạc!

Hái tâm ma có tới hay không được đến đem đầu của mình đoạt lại, thân thể đã bị phía sau nhào tới thất cảnh cường giả chém vỡ.

Cuối cùng!

Một đạo không biết từ nơi nào bắn tới mũi tên, hung hăng đem hái tâm ma trái tim đụng cái vỡ nát, để nó triệt để ý thức chôn vùi.

Giết

Lăng Tử Dương kịp thời cứu giúp về 100 điểm độ thuần thục, tiếp tục chỉ huy chính mình khống chế mười hai vị thần ma chiến sĩ, từ cái khác thất cảnh cường giả trong tay cướp đoạt thất cảnh yêu ma.

Những yêu ma này nếu là chết tại khác thất cảnh trong tay cường giả, thế nhưng là sẽ không bị thần ma chiến sĩ hấp thu, cũng sẽ không cung cấp bất kỳ độ thuần thục.

So sánh dưới, Thải Ngân cùng đại công chúa ý thức liền không có mạnh như vậy, chỉ huy mười ba vị thần ma chiến sĩ, mạnh mẽ đâm tới, đang không ngừng ngưng trúc, sụp đổ trong quá trình, không ngừng mà tiến công, không ngừng mà hấp dẫn hỏa lực.

Tinh nham bạo!!

Kim Man bộ lạc giết ra tới thời cơ phi thường chú trọng, trùng hợp tại âm cưu bầy chia thành tốp nhỏ báo thù, dẫn đạo chín đại yêu ma tộc đàn từng người tự chiến.

Lăng Tử Dương suất lĩnh cường giả, như là một thanh khổng lồ cái chùy, dễ như trở bàn tay đâm vào chiến trường, hung hăng đem chiến trường quét ra một cái lỗ thủng!

Mười ba vị thần ma chiến sĩ vũ khí điên cuồng càn quét!

Bị bát cảnh âm cưu gây thương tích thất cảnh yêu ma nhao nhao nhận ép, sắc mặt kịch biến, Thương Hoàng Hậu rút lui.

Lúc này, Kim Man bộ lạc chỉ là mấy trăm người khí thế, đã thể hiện ra người ngăn cản tan tác tơi bời tư thái.

Nhất là thần ma chiến sĩ, bất tử bất diệt, Vĩnh Động Cơ giống như giết chóc tồn tại, càng là trong lòng bọn họ ác mộng.

Tại âm luật pháp tắc phạm vi bên trong, thần ma chiến sĩ tốc độ di chuyển kinh người, không có cảm giác đau, có thể nhẹ nhõm truy sát bất luận một vị nào thất cảnh tồn tại, lấy nghiền ép tư thái không chút kiêng kỵ triển khai thế công.

Giết

Đại công chúa đã triệt để đốt lên.

Kim Man bộ lạc ở trên các loại thần ma chiến trường khuất nhục quá lâu, bây giờ có cơ hội rửa sạch nhục nhã, nàng đã bỏ qua chính mình tự mình tham gia chiến đấu là vì tu luyện « Đãng Ma Khúc »! Quá chú tâm vùi đầu vào chiến trường hỗn loạn, lấy trùng kích chín cái yêu ma tộc đàn làm trước mắt hàng đầu mục đích.

Trong khoảnh khắc, vượt qua 200 đầu thất cảnh yêu ma hoặc chết hoặc tàn ở trong tay bọn họ.

Chiến trường bị đục mở một cái cự đại khe.

“Đi phía trái!”

Lăng Tử Dương vừa đi theo phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt, một bên âm thanh truyền vạn dặm chỉ huy Kim Man bộ lạc cường giả tinh anh.

Phong mang thoáng điều chỉnh phương hướng, phóng tới cùng âm cưu bọn họ chém giết đến kịch liệt nhất chiến trường.

Thất cảnh yêu ma đang rút lui!

Thần ma chiến sĩ xông đến nhanh chóng!

Âm cưu bọn họ phảng phất như gặp phải cứu tinh, liều mạng kéo chặt lấy bên cạnh mình yêu ma, một bộ lão tử chết cũng muốn kéo ngươi cùng một chỗ xuống nước hung ác kình.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu!

Âm cưu đã đem những này Nhân tộc nhận định là chiến hữu của mình..