Chương 1939 ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ （ Canh 4 ） (1)

Chương 1939 ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ （ Canh 4 ） (1)

Âm cưu sào huyệt

Yêu ma hai mặt thụ địch.

Sau có kim rất bộ lạc hơn 300 thất cảnh cường giả, khí thế như hồng;

Trước mắt có âm cưu hung hãn không sợ chết lưỡng bại câu thương triền đấu.

Ngu Cơ từ một đầu yêu du sau lưng xuất hiện, Kiếm Phong triệt để xoắn nát yêu du thân thể, thấp người liền xông về mục tiêu kế tiếp.

Thừa dịp còn có ưu thế, phải nắm chặt thời gian tận khả năng gạt bỏ càng nhiều thất cảnh yêu ma!

Thải Ngân còn là lần đầu tiên kinh lịch như vậy quy mô thượng đẳng thần ma chiến trường, liên thủ Man Nguyệt Ti ba vị thất cảnh các cường giả, rốt cục toại nguyện đem một đầu Nham Ma chém giết, quay đầu liền thấy chính mình khống chế thần ma chiến sĩ chiến sĩ ý thức kinh người bổ ra một đầu hái tâm ma thân thể.

Đoạt

Thần ma mũi tên đụng nát hái tâm ma trái tim.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm theo ở phía sau, ánh mắt sắc bén, chiếu cố đại cục.

“Tiếp tục xông!”

“Đừng có ngừng!”

Giết tới hiện tại, vẻn vẹn chỉ chém không đến 400 đầu thất cảnh yêu ma.

Yêu ma một phương quy mô hay là quá khổng lồ chút, lưu cho bọn hắn thời gian đã không nhiều.

Hậu phương không có nhận trùng kích thất cảnh yêu ma, ngay tại nhanh chóng tập kết, số lượng nhanh chóng kéo lên.

Giết

Đám người tiếp tục trùng sát, tụ hợp âm cưu, đem một đám bị cuốn lấy yêu ma giết đến thất linh bát lạc.

Âm cưu bọn họ rất thông minh, mắt thấy Nhân tộc giết tới, quay đầu bước đi, nhào về phía hậu phương cái khác thất cảnh yêu ma.

Minh hữu của bọn hắn quan hệ vẻn vẹn chỉ là tạm thời, nhất định phải giữ một khoảng cách.

Một khi khoảng cách bị đánh phá, không có tín nhiệm cơ sở hai tộc, lập tức liền sẽ trở thành kẻ thù sống còn.

Cũng may âm cưu bọn họ trước mắt đối với yêu ma lòng cừu hận càng thêm mãnh liệt.

Tinh bước!

Lăng Tử Dương vừa sải bước ra.

Mười hai vị thần ma chiến sĩ theo sát phía sau đi vào bên người, xuất hiện tại tuyến đầu.

Từng mai từng mai lôi cầu vụt xuất hiện tại Lăng Tử Dương tả hữu.

Mười tám mai lôi cầu tụ tập đi ra một khắc, Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, hạ đạt một đạo lãnh khốc mệnh lệnh:

“Toàn bộ giết chết!”

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao minh ngộ tới!

Giết

Đám người thần thông, bắt đầu không khác biệt bao phủ âm cưu cùng yêu ma.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương lại lần nữa mang theo thần ma chiến sĩ xâm nhập đến càng hung hiểm chiến trường.

Tinh bước!!

Một bước tám ngàn dặm!

Lăng Tử Dương đuổi kịp âm cưu.

Bước thứ hai, tại âm cưu cùng chúng yêu ma rung động mắt chú phía dưới, đi tới tiền phương của bọn hắn.

Bước thứ ba, trực tiếp ngăn ở tất cả vừa đánh vừa lui yêu ma đường đi bên trên.

Mười tám mai Lôi Cầu Phi bắn ngàn dặm, tại một đám thất cảnh yêu ma trước mặt, va chạm đến cùng một chỗ.

Cường quang từ giữa thiên địa dâng lên!

Kinh khủng thần thông lực lượng pháp tắc, lôi cuốn dễ như trở bàn tay khí tức, quét sạch tứ phương.

Âm cưu, Nham Ma, hái tâm ma, yêu du các loại thất cảnh yêu ma, chí ít có hơn ngàn số lượng yêu ma bị diệt Thế Lôi Vẫn bao trùm, đặt vào phạm vi công kích.

Trước có mãnh hổ, phía sau có truy binh.

Tất cả âm cưu cùng yêu ma, đều phải tiếp nhận Diệt Thế Lôi Vẫn hỏa lực!

Cường quang cận thân.

Âm cưu, yêu ma bắt đầu rú thảm.

Tại Diệt Thế Lôi Vẫn không khác biệt thế công phía dưới, tất cả mọi người không hẹn mà cùng triển khai thủ đoạn phòng ngự của mình.

Nhưng là cũng có âm cưu, từ bỏ phòng ngự, mang theo thương thân thể tiếp tục dây dưa địch nhân của mình.

Lôi Quang cuốn qua.

Toàn thân bị các loại lực lượng pháp tắc ép qua!

Lăng Tử Dương che chở lấy thần ma chiến sĩ.

Bên tai nghe Diệt Thế Lôi Vẫn bên trong yêu ma cùng âm cưu truyền đến sau cùng gào thét, qua một hơi, hai hơi......

Tiếng kêu thảm thiết giảm mạnh.

Diệt Thế Lôi Vẫn lực lượng biến mất.

Lăng Tử Dương đối với thần ma chiến sĩ vung tay lên......

Giết

Thất cảnh yêu ma cùng thất cảnh âm cưu, chết mặc dù không ít, nhưng là sống sót khẳng định càng nhiều.

Nhặt nhạnh chỗ tốt, vào thời khắc này!

Lăng Tử Dương vừa bước một bước vào chiến trường..