Chương 1939 ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ （ Canh 4 ） (2)

Chương 1939 ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ （ Canh 4 ） (2)

Thần ma chiến sĩ tứ phía xuất kích.

Phụ cận một đầu bị diệt Thế Lôi Vẫn ăn mòn mình đầy thương tích hấp hối hái tâm ma, tại chỗ liền bị thần ma chiến sĩ hung hăng đạp nát rơi thân thể, tuôn ra tinh thuần tinh thần chi lực.

Tinh thần chi lực tràn vào thần ma chiến sĩ thể nội.

Sau một khắc, Lăng Tử Dương đạt được truyền công hệ thống nhắc nhở:

« Đãng Ma Khúc » Đại Thành!!

Hắn đã không biết từ lúc nào hoàn thành 10. 000 điểm độ thuần thục thu hoạch, hoàn thành đối với chí ít 100 đầu thất cảnh yêu ma thu hoạch.

Lăng Tử Dương chú ý tới, thần ma chiến sĩ bắt đầu phát sinh biến hóa.

Thần ma chiến sĩ bắt đầu diễn sinh ra ba đầu sáu tay, càng nhiều vũ khí, theo bọn chúng trong tay xuất hiện.

Vũ khí càng thêm sắc bén.

Thế đại lực trầm.

Một đầu thất cảnh Nham Ma nguyên bản có thể ngăn cản thần ma chiến sĩ tiến công, nhưng là theo cảnh giới đột nhiên tăng lên, thần ma chiến sĩ biến thân ba đầu sáu tay, sáu thanh vũ khí đồng thời từ khác nhau phương hướng chém vào tại Nham Ma trên thân.

Đùng! Ầm ầm!

Nham Ma bên ngoài thân hàng rào lập tức bị đánh nát.

Nham Ma tại cự lực thôi thúc dưới cày ra một đầu sâu xa khe rãnh, mắt lộ ra vẻ kinh hoảng.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Ống sáo nơi tay.

Lại tấu một khúc « Đãng Ma Khúc »!

« Đãng Ma Khúc » từ nhỏ thành bước vào cảnh giới đại thành, tăng lên không chỉ có riêng chỉ là ba đầu sáu tay, thần ma chiến sĩ số lượng cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

Theo đại lượng âm luật tấu lên, giữa thiên địa tinh thần chi lực phi tốc bị dẫn động.

Ở khắp mọi nơi tinh thần chi lực, cùng đại lượng yêu ma vẫn lạc sau bay hơi đi ra tinh thần chi lực, nhanh chóng ngưng dựng thành từng kiện vũ khí, sau đó bị từng đầu ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ cầm trong tay.

Trên chiến trường, rất nhanh thêm ra hơn 20 tôn thần ma chiến sĩ!

Ba mươi sáu con ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ, vờn quanh tại Lăng Tử Dương chung quanh, không chút do dự cùng dừng lại hướng lấy trên chiến trường tiếng kêu than dậy khắp trời đất yêu ma đánh tới.

Cơ hồ tất cả thất cảnh âm cưu, đều tại vừa mới trong chiến đấu vẫn lạc bỏ mình, bao quát đầu kia bát cảnh âm cưu, cũng đã không thấy tăm hơi.

Hưu

Vù vù!

Thần ma chiến sĩ trùng sát thu hoạch tốc độ đang tăng nhanh.

Nguyên bản cần rất nhiều hội hợp mới có thể cầm xuống thất cảnh yêu ma, tại sau khi bị thương, đối mặt ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ, vừa đối mặt liền bị trấn áp đến lâm vào hạ phong, dưới kiếm phong run lẩy bẩy, muốn chạy lại chạy không thoát.

Từng đầu yêu ma nhanh chóng bị trấn áp!

Ngắn ngủi hai cái hô hấp công phu, liền có vượt qua tám mươi nặng đầu thương thất cảnh yêu ma bị thần ma chiến sĩ lấy dễ như trở bàn tay khí thế chém giết.

Lúc này, Thải Ngân rốt cục tại phân loạn bên trong nghĩ đến Lăng Tử Dương nâng lên tu luyện bí quyết, nắm lấy cơ hội, khống chế thần ma chiến sĩ liên tiếp chém giết vài đầu thương thế nghiêm trọng thất cảnh yêu ma, thuận lợi đột phá đến cảnh giới tiểu thành.

Thần ma chiến sĩ số lượng lập tức từ cảnh giới nhập môn một đầu, tăng vọt đến mười hai đầu, trên mặt toả ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Đại công chúa rốt cục tỉnh táo lại, bắt đầu khống chế thần ma chiến sĩ thu hoạch yêu ma.

Thần ma chiến sĩ bắt đầu nhanh chóng hấp thu tinh thần chi lực.

Độ thuần thục nhanh chóng tăng lên.

Lúc này.

Một bên khác, thất cảnh yêu ma đã chỉnh hợp đứng lên, tiếp cận 2000 đầu thất cảnh yêu ma, nhấc lên Thao Thiên Ma Diễm:

“Kim rất bộ lạc, thế mà còn dám chính mình đưa tới cửa!”

“Hôm nay liền đem toàn bộ các ngươi lưu lại!”

Mặc dù Lăng Tử Dương « Diệt Thế Lôi Vẫn » uy lực không tầm thường, nhưng là không cải biến được kim rất bộ lạc nhân thủ yếu xem sự thật.

“Tất cả thương thế nghiêm trọng thất cảnh yêu ma, chặt đứt tứ chi đầu lâu, lưu lại người sống! Thần thông khó giải quyết yêu ma, hết thảy giam cầm! Giao cho đại công chúa!”

Lăng Tử Dương đang chỉ huy thần ma chiến sĩ chém giết một đám, hạ đạt một đầu để đám người khó hiểu mệnh lệnh:

“Những người còn lại cùng ta tổ trận, chuẩn bị nghênh chiến yêu ma chủ lực!”.