Chương 1940 công chúa đột phá, Linh Tê Phân Thân （ Canh [5] ） (1)

Chương 1940 công chúa đột phá, Linh Tê Phân Thân （ Canh [5] ） (1)

Khi « Đãng Ma Khúc » chính thức đột phá đến đại thành một khắc này, Lăng Tử Dương rốt cuộc minh bạch Kim Man bộ lạc đời trước kẻ thống trị là như thế nào lấy một chương « Đãng Ma Khúc » để Kim Man bộ lạc đứng sững ở Linh Giới Liên Minh trung thượng du thế lực.

Thượng đẳng pháp tắc thượng tầng thần thông!

Khi « Đãng Ma Khúc » chính thức bước vào Đại Thành một khắc, rốt cục sinh ra chất biến, phát huy ra thượng tầng thần thông chân chính lực uy hiếp!

Ba mươi sáu con ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ lo liệu lấy sáu thanh thần ma vũ khí, bạo phát đi ra tốc độ không chút nào tại « Tinh Bộ » phía dưới.

Từng đạo từ yêu ma bộ đội chủ lực đập vào mặt công kích thần thông, bị thần ma chiến sĩ dễ như trở bàn tay thoảng qua.

Công kích toàn bộ lạc đến sau lưng hư không cùng trên đất trống, nện đến là kinh thiên động địa, băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Thần ma chiến sĩ vốn cũng không có sinh mệnh, không sợ chết thế xông, ở trên chiến trường, để mấy chục lần với mình cùng giai yêu ma đều kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hưu

Thân ảnh lấp lóe.

Thần ma chiến sĩ giết vào ma chồng.

Như là từng cái thời đại Thượng Cổ thần ma sáu tay Naga, các loại vũ khí từ từng đầu thất cảnh yêu ma trên thân chém ra sâu xa vết thương.

Như là trực diện hơn sáu lần địch nhân của mình.

Thụ thương yêu ma sắc mặt cũng thay đổi, đang không ngừng đánh xuống khủng bố cự lực cùng khoan tim dưới sự đau nhức kịch liệt, hoặc là bị xé nát, hoặc là bị trấn áp đến máu tươi cuồng thổ, bại lui liên tục.

Ba mươi sáu con thần ma chiến sĩ sau một kích, linh xà giống như tiếp tục đột tiến, bảo trì quét ngang hung mãnh tư thái!

Giết

Đạo thứ nhất phòng tuyến rất nhanh liền bị đánh xuyên.

Thật mạnh!!

Hơn 300 Kim Man bộ lạc cường giả theo sát phía sau, ở phía sau làm càn thu hoạch.

Bọn hắn cùng Lăng Tử Dương nhân vật đã thay đổi tới.

Trước đó là đám người xông trận, Lăng Tử Dương thu hoạch;

Bây giờ......

Lăng Tử Dương khống chế thần ma chiến sĩ xông trận, bọn hắn thu hoạch.

Một đám người mắt thấy yêu ma một phương phòng tuyến xuất hiện chỗ sơ suất, có thể thừa dịp, không chút do dự triển khai tàn sát, đánh chó mù đường.

Bị trấn áp mấy chục con yêu ma, vốn là lung lay sắp đổ, không chết cũng tàn phế, đối mặt đợt thứ hai càng thêm hỏa lực hung mãnh, không một may mắn thoát khỏi toàn bộ ngã xuống.

Trên chiến trường lập tức bay hơi ra đại lượng tinh thần chi lực.

Giờ này khắc này, thân ở hậu phương đại công chúa, đã tại Lăng Tử Dương an bài xuống nhanh chóng chém giết một nhóm thương thế nghiêm trọng thất cảnh yêu ma.

« Đãng Ma Khúc » chính thức đột phá Đại Thành!

Thần ma chiến sĩ, phát sinh dị biến.

Hai con ngươi, mắt lộ ra dị sắc!

Phấn chấn, vẻ vui mừng hiện lên.

Đại công chúa không do dự, ngựa không dừng vó, một khúc « Đãng Ma Khúc » gọi ra hoàn toàn mới 36 tôn thần ma chiến sĩ......

“Công chúa điện hạ, phá cảnh!”

Không ít người chú ý tới một màn này.

Ngu Cơ mắt lộ ra vẻ kinh dị, nhanh chóng nhìn thoáng qua đại công chúa cùng Lăng Tử Dương, mắt lộ ra vẻ suy tư, chợt lại đem trong lòng nghi hoặc đè xuống, dấn thân vào chiến trường.

Bây giờ không phải là phân tâm thời điểm.

Đại công chúa cái nhìn đại cục mạnh phi thường, xuất hiện tại Lăng Tử Dương bên người, cười nói:

“Ta tới.”

“Chúc mừng công chúa điện hạ.”

“Bản cung, thiếu ngươi một cái nhân tình.”

Đại công chúa truyền âm, nói

“Hiện tại, nắm chặt thời gian đem dưới mắt yêu ma quét sạch rơi.”

Bên này gia tăng ba mươi sáu con cường đại thần ma chiến sĩ, một đám Kim Man bộ lạc cường giả cuối cùng là trong lòng nhất định.

« Đãng Ma Khúc » có thể uy danh lan xa, là có đạo lý!

Bây giờ bọn hắn có hai vị tạo nghệ không tầm thường, nắm giữ cảnh giới đại thành « Đãng Ma Khúc » thất cảnh cường giả, coi như hủy diệt không xong nhóm này yêu ma, cũng có toàn thân trở ra năng lực.

Thế cục đi hướng, hoàn toàn dựa theo Lăng Tử Dương kế hoạch tại thôi động.

Hắn biết..