Chương 1940 công chúa đột phá, Linh Tê Phân Thân （ Canh [5] ） (2)

Chương 1940 công chúa đột phá, Linh Tê Phân Thân （ Canh [5] ） (2)

Đại công chúa những năm này tu luyện mặc dù tiến bộ rất nhỏ, nhưng là đã trải qua nhiều năm như vậy, nói thế nào cũng thu hoạch được một chút ngũ cảnh, lục cảnh yêu ma, tại Tiểu Thành trên đường đẩy vào một khoảng cách, khoảng cách Đại Thành cũng không tính quá xa.

Vừa rồi lưu lại nhóm này thụ thương nghiêm trọng thất cảnh yêu ma, tám chín phần mười có thể giúp đại công chúa đột phá đến đại thành......

Quả nhiên!

Đại công chúa đột phá, so với hắn trong dự đoán càng thêm mau lẹ thuận lợi.

Hậu phương âm cưu, yêu ma toàn bộ hủy diệt.

Hai vị nắm giữ « Đãng Ma Khúc » cường giả đồng thời khống chế chiến trường, khống chế bảy mươi hai con thần ma chiến sĩ, hoàn toàn có thể ngưng tụ thành một cỗ để yêu ma nghe tin đã sợ mất mật lực lượng, trở thành Âm Cưu Hạp Tử Thần người thu hoạch.

Bất quá......

Đại công chúa tiếp xuống biểu hiện, để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ gặp đại công chúa toàn thân tắm rửa ngân quang, từ trong thân thể đi tới một cái ngưng đọng như thực chất, sinh động như thật phân thân.

Bốn mắt nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Những năm này, bản cung tu luyện « Đãng Ma Khúc » tiến triển mười phần có hạn, thế là khổ tâm nghiên cứu sáng chế một loại có thể từ phương diện khác tăng lên « Đãng Ma Khúc » Uy Năng bí kỹ, bản cung xưng là —— Linh Tê Phân Thân!”

“Nó sẽ cùng bản tọa cùng một chỗ dùng chung tự thân tinh thần chi lực, hoàn mỹ bày biện ra giống nhau như đúc động tác, tiến hành thần thông thi pháp...... Tu luyện mấy chục năm, đã có một chút thành tựu, Lăng Tử Dương, ngươi là người thứ nhất kiến thức đến thần thông này thuật pháp người.”

“......”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra nghiêm túc.

Đại công chúa lấy ra chiếc thứ hai đàn tranh.

Linh Tê Phân Thân tiếp nhận đàn tranh, hai tay lơ lửng, bày ra tư thế.

Đại công chúa mỉm cười.

Đầu ngón tay đụng vào dây đàn sát na, Linh Tê Phân Thân cũng đi theo động.

Nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, lực lượng thần vận, hoàn mỹ đi theo, phảng phất như là một đôi tỷ muội song sinh.

Lăng Tử Dương bị rung động thật sâu.

Kim Man bộ lạc đại công chúa, quả nhiên cũng có chính mình đòn sát thủ.

Một người đồng thời đàn tấu hai khúc « Đãng Ma Khúc » tụ tập được 72 tôn thần ma chiến sĩ!

Trên chiến trường, thần ma chiến sĩ số lượng lập tức tăng vọt đến 108 vị nhiều.

Mấy chục con đột phá phòng tuyến hướng bên này giết tới thất cảnh yêu ma, lập tức đón nhận Linh Tê Phân Thân ngưng trúc thần ma chiến sĩ...... Từng cái sắc mặt đột biến!

“Còn có một cái......”

“Có ba cái âm luật cường giả!!”

“Bẫy rập!”

“Đây là Kim Man bộ lạc bẫy rập!!”

“Mau bỏ đi!”

Đã chậm!

72 tôn thần ma chiến sĩ phía trước, 36 tôn thần ma chiến sĩ ở phía sau, vây quanh hơn 300 vị thất cảnh cường giả, trùng trùng điệp điệp, xông bại chín cái yêu ma tộc đàn lâm thời chắp vá đứng lên bộ đội.

Thải Ngân xem xét thế cục đã vững chắc xuống, Lăng Tử Dương, đại công chúa lần lượt tại « Đãng Ma Khúc » trên có trọng đại đột phá, cũng bắt đầu chuyên tâm nhặt nhạnh chỗ tốt, thần ma chiến sĩ vũ khí trong tay biến ảo thành cung tiễn, chuyên môn đối với hấp hối yêu ma ra tay.

Dần dần điểm danh!

Đáng tiếc......

Thời gian không nhiều lắm.

Một đám thất cảnh yêu ma, ai cũng không nguyện ý lấy tính mạng của mình đi chắn thần ma chiến sĩ họng súng.

Sĩ khí sụp đổ, tất cả thất cảnh yêu ma một lòng chạy trốn phía dưới, cuối cùng bị lưu lại yêu ma vẻn vẹn chỉ có không đến 300 đầu......

Thải Ngân khó khăn lắm đem « Đãng Ma Khúc » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, chiến đấu liền đã kết thúc.

Âm Cưu Hạp, một mảnh hỗn độn.

“Quét dọn chiến trường!”

“Hấp thu tinh thần chi lực.”

Lăng Tử Dương cao giọng hạ lệnh: “Một khắc đồng hồ sau, tất cả mọi người rút khỏi Âm Cưu Hạp.”

Là

Quần hùng đồng ý.

Lần này chiến đấu, đánh cho xinh đẹp, giết đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, thắng được có khí phách.

Lăng Tử Dương đã được đến ở đây công nhận của tất cả mọi người.

PS

Tốt thương.

Ra mặt trời.

Tiểu Dạ muốn đi phơi nắng..