Chương 1941 ngươi cô cô...... （ Canh 1 ） (1)

Chương 1941 ngươi cô cô...... （ Canh 1 ） (1)

Một khắc đồng hồ!

Quét dọn chiến trường hoàn tất.

Đám người không chút nào dây dưa dài dòng, quay người rời đi.

Rút về đến Đại Bằng Thành.

Đại công chúa hăng hái đối với Đại Bằng Thành thành phòng tư Ti chủ hạ lệnh, căn dặn nó đề cao cảnh giác.

Một đám người tạm thời tại Đại Bằng Thành đặt chân, tiến hành chiến lợi phẩm phân phối.

Lăng Tử Dương trong tay, cầm trận chiến này tất cả chiến lợi phẩm.

Đây là làm chiến đấu tổng chỉ huy quyền lực.

Thu hoạch ngũ cảnh âm cưu nguyên thạch, hơn một vạn ba ngàn mai;

Thu hoạch lục cảnh âm cưu nguyên thạch, hơn 4,300 mai;

Thu hoạch thất cảnh âm cưu nguyên thạch, hơn 630 mai;

Thu hoạch bát cảnh âm cưu nguyên thạch, một viên;

Thu hoạch thất cảnh yêu ma thần ma nội hạch hơn 1700 mai;

Thu hoạch được các loại thất cảnh yêu ma vật liệu luyện khí hơn 1700 kiện;

Ngoài ra, còn từ âm cưu sào trong huyệt tìm được bốn cây thất cảnh thiên tài địa bảo.

Thu hoạch đầy bồn đầy bát.

Đại công chúa tại Lưu Điều Ti trong đại điện, gọi đến Vương Đình Thẩm phán tư cùng Vương Đình công huân tư người, tại chỗ kiểm kê chiến lợi phẩm, đánh giá công lao.

Căn cứ mọi người ở trên chiến trường cống hiến tiến hành luận công hành thưởng.

Tham chiến mỗi người, cơ hồ đều chiếm được một cái đại công đánh giá.

Thải Ngân cũng không ngoại lệ.

Thải Ngân làm ra cống hiến ít nhất, nhưng là thu hoạch lại so cái khác thất cảnh cường giả cao hơn rất nhiều, nếu như không phải Lăng Tử Dương sớm có căn dặn, lúc này chỉ sợ đã cười thành một đóa hoa.

Đại công chúa tốn thời gian trăm năm mới đem « Đãng Ma Khúc » tu luyện tới Tiểu Thành, nàng chỉ dùng chỉ là mấy ngày.

Trận chiến này, công lao lớn nhất chính là đại công chúa cùng Lăng Tử Dương.

Hai người « Đãng Ma Khúc » đối chiến trận khống chế, đối với yêu ma áp chế, làm ra tác dụng mang tính chất quyết định.

Lăng Tử Dương chiến thuật;

Đại công chúa lấy linh tê phân thân triệu hồi ra 72 tôn thần ma chiến sĩ, đối với yêu ma chủ lực quân đoàn tạo thành trùng kích cùng uy thế, hai người đặt song song thu được trận chiến này công đầu, nhớ kỳ công một kiện.

Dựa theo công huân tư đối với đám người đánh giá, có người trong trận chiến này đạt được một kiện thất cảnh pháp khí ban thưởng, cũng có người chỉ tích lũy nửa cái thất cảnh pháp khí công lao;

Thải Ngân chính là nửa cái thất cảnh pháp khí người đoạt giải.

Đại công chúa bị đánh giá là có thể đạt được mười cái thất cảnh pháp khí ban thưởng;

Lăng Tử Dương cùng cấp.

Kim Man bộ lạc mặc dù không bỏ ra nổi đến đầy đủ thất cảnh pháp khí tiến hành khen thưởng, nhưng là có thể thông qua Linh Giới Liên Minh nộp lên trên thất cảnh yêu ma vật liệu cùng thần ma nội hạch đến hối đoái.

Không sai biệt lắm mười đầu thất cảnh yêu ma, liền có thể hối đoái một đến hai kiện thất cảnh pháp khí.

Lăng Tử Dương chủ động xin mời, trực tiếp lấy thần ma nội hạch cùng thần ma vật liệu làm đối với mình ban thưởng.

Đại công chúa mặc dù không biết Lăng Tử Dương cầm một đống vật liệu có làm được cái gì, nhưng là ngay tại phấn khởi cao hứng nàng, không chút do dự đáp ứng.

Công huân tư, vốn chính là đại công chúa định đoạt.

Chuyện tốt liên tục!

Bên này đại thắng vừa mới phát sinh, Vương Đình bên kia liền truyền đến tin tức nói, Nhị vương tử đã thuận lợi chạm đến đột phá bình cảnh, tinh thần cột sáng đã rơi xuống.

Bây giờ ba vị tinh thần đại điện trưởng lão đều tại thay Nhị vương tử hộ pháp, thay hắn chuyển vận tinh thần chi lực, trợ giúp hắn tiến hành sau cùng trùng kích.

Không ra một ngày, Nhị vương tử liền có thể chính thức bước vào bát cảnh!

Đại công chúa càng thêm phấn chấn, vẻ mặt tươi cười:

“Lần này thật sự là tam hỉ lâm môn!”

“Nhị đệ đột phá bát cảnh, ta « Đãng Ma Khúc » đột phá Đại Thành, thực lực bạo tăng, bây giờ tại Âm Cưu Hạp, lại đạt được đại thắng, Lăng Ti chủ, ngươi thật là chúng ta Kim Man bộ lạc phúc tướng! Ngươi nói...... Bản cung làm như thế nào cảm tạ ngươi?”.