Chương 1941 ngươi cô cô...... （ Canh 1 ） (2)

Chương 1941 ngươi cô cô...... （ Canh 1 ） (2)

Đại công chúa mỉm cười nhìn qua Lăng Tử Dương.

Những người còn lại đã lui ra.

Trong điện chỉ còn lại có đại công chúa, Thải Ngân, Ngu Cơ cùng Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đáp:

“Lăng Mỗ thân là Kim Man bộ lạc tinh thần đại điện tuần tra sứ, lại là Mật Trinh Ti hai Ti chủ, trợ giúp Kim Man bộ lạc tiêu diệt yêu ma, lớn mạnh bộ lạc, nguyên bản là Lăng Mỗ phần bên trong chức trách.”

Đại công chúa nhìn Ngu Cơ một chút, nói

“Lấy Ngu Cơ Ti chủ nhãn lực cùng trí tuệ, không có khả năng không biết bản cung đột phá cùng trận chiến này có quan hệ, không có khả năng không biết chúng ta « Đãng Ma Khúc » đột phá là ngươi Lăng Ti chủ công lao, ngươi cũng không cần lấy thêm Ngu Cơ Ti chủ làm ngoại nhân các loại đề phòng...... Ngươi đối với Mật Trinh Ti có cái nhìn, bản cung là biết đến, nhưng là Ngu Cơ, hôm nay bản cung phải nói cho ngươi một cái bí mật...... Ngu Cơ, nhưng thật ra là cô cô của ta.”

“......”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Ngu Cơ cũng ngây ngẩn cả người.

Nàng hiển nhiên cũng không có ngờ tới, đại công chúa sẽ đem thân phận của nàng tiết lộ cho không phải người của hoàng thất viên.

Phải biết, tại Kim Man bộ lạc, rất nhiều hoàng thất huyết mạch cũng không biết thân phận chân thật của nàng.

Chỉ có đại công chúa, Nhị vương tử cùng ba vị trưởng lão nắm giữ lấy bí mật này.

Bây giờ, đại công chúa lại dễ dàng đem cái này bí mật cáo tri Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương một mặt kinh ngạc!

Thân

“Chí thân.”

Đại công chúa gật đầu, thật sâu hít một hơi nói “Phụ hoàng ta băng hà sau khi ngã xuống, trong bộ lạc đã từng có người muốn cho Kim Man bộ lạc sửa họ hắn tên, là cô cô ngăn cơn sóng dữ, ngăn trở lần này chính biến! Mật Trinh Ti, là Kim Man bộ lạc căn cơ một trong, đồng thời, mật trinh ti chưởng giữ tại cô cô trong tay, đối với ta, đối với Nhị đệ, cũng là đáng giá nhất tin cậy.”

Nói đến đây, đại công chúa nhìn chăm chú Ngu Cơ, nói

“Cô cô, mặc dù ngươi trợ giúp chúng ta ổn định Kim Man bộ lạc, nhưng là Kim Man bộ lạc địch nhân hôm nay không tại nội bộ, mà tại Vạn Ma quốc gia, chỉ là, cô cô ngươi còn không có từ năm đó nội chiến tư duy trung chuyển biến tới, so sánh dưới, Lăng Tử Dương hiện tại càng thích hợp Mật Trinh Ti Ti chủ vị trí.”

“Đây cũng là chúng ta để Lăng Tử Dương tiến vào Mật Trinh Ti nhậm chức nguyên nhân, chúng ta hi vọng mượn nhờ Lăng Tử Dương năng lực, đến để Kim Man bộ lạc lần nữa khôi phục đến phụ hoàng thời đại, cường thịnh! Tự tin!”

Lăng Tử Dương, Ngu Cơ đồng thời trầm mặc.

Đại công chúa lời nói này, xem như triệt để đem một vài vấn đề nói ra nói thấu.

Đại công chúa cho thấy đối với Lăng Tử Dương tín nhiệm;

Đồng thời cũng đem chính mình cùng Tư Mã Tật đối với Ngu Cơ tín nhiệm, bày tại Lăng Tử Dương trước mặt.

Đây đều là Kim Man bộ lạc rất nhiều hạch tâm cao tầng cũng không biết tuyệt mật! Là trên hồ sơ không có ghi chép!

Lăng Tử Dương nhanh chóng tiêu hóa lấy hết thảy, sau đó đối với Ngu Cơ nhẹ gật đầu:

“Thất kính.”

“......”

Ngu Cơ cũng nhẹ gật đầu.

Âm Cưu Hạp một trận chiến, đích thật là để nàng thấy được Lăng Tử Dương chân chính bản sự.

Bất quá......

Chân chính để Ngu Cơ tán thành Lăng Tử Dương chính là, Lăng Tử Dương trợ giúp đại công chúa, đem « Đãng Ma Khúc » đột phá đến cảnh giới đại thành.

« Đãng Ma Khúc » Đại Thành, liền mang ý nghĩa đại công chúa đã có chính thức cùng bát cảnh yêu ma vật cổ tay năng lực!

Kim Man bộ lạc, mới thêm hai vị bát cảnh cường giả!

Thật đáng mừng!

“Nhưng là!”

Ngu Cơ ánh mắt trầm xuống, đối với Lăng Tử Dương nói

“Mật Trinh Ti, ta vẫn không thể đủ lập tức giao cho ngươi, vẫn là câu nói kia...... Muốn tại Mật Trinh Ti đứng vững gót chân, ngươi liền muốn theo Mật Trinh Ti quy tắc làm việc, từng bước một, chính mình đi đến Mật Trinh Ti Ti chủ vị trí!”

“......”

“Tại ngươi chân chính có thể khống chế Mật Trinh Ti trước đó, ta tại Mật Trinh Ti, sẽ không cho ngươi bất kỳ ưu đãi cùng chiếu cố!” Ngu Cơ nói xong, quay người đi đến Lưu Điều Ti trận pháp truyền tống..