Chương 1942 khua chiêng gõ trống, an bài （ Canh 2 ） (1)

Chương 1942 khua chiêng gõ trống, an bài （ Canh 2 ） (1)

“Thật có lỗi.”

“Lăng Ti chủ ngươi chớ để ý, cô cô ta người này...... Nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm, làm việc tích cực, là không hy vọng ta cùng Nhị đệ, không hy vọng Kim Man bộ lạc xảy ra chuyện.”

Đại công chúa đối với Lăng Tử Dương giải thích.

“Không sao.”

Lăng Tử Dương cảm thán nói:

“Chỉ là không nghĩ tới, Ngu Cơ Ti chủ, lại là tiên hoàng thân muội muội.”

Một cái tu luyện mấy ngàn năm Mật Trinh Ti Ti chủ, thế mà còn dừng lại tại thất cảnh tu vi, bây giờ đã nhanh bị con cháu của mình chất nữ vượt qua đi qua.

Nói rõ Ngu Cơ thiên phú, tư chất bình thường.

Loại người này, ngồi ở vị trí cao, kiểu gì cũng sẽ so với cái kia thiên tài thiếu một phân cảm giác an toàn.

Ngồi tại Mật Trinh Ti loại này hạch tâm cơ cấu chủ vị......

Đoán chừng thường xuyên mất ngủ, nội tiết mất cân đối.

Lăng Tử Dương dưới đáy lòng phúc phỉ, kỳ thật đã hiểu Ngu Cơ.

Thời kì phi thường người phi thường mới, làm việc khác loại, cũng liền không khó hiểu.

Lúc này.

Đại công chúa lại lần nữa nhấc lên hồi báo một chuyện:

“Ngươi nói biện pháp, quả nhiên hữu hiệu, trên chiến trường, đánh giết một đám thất cảnh yêu ma, phảng phất đả thông « Đãng Ma Khúc » nhiều năm qua ngưng trúc hàng rào cùng chướng ngại, nước chảy thành sông tiến nhập Đại Thành! Nhưng là, không nghĩ tới Thải Ngân thế mà cũng tại ngắn ngủi một ngày thời gian bên trong liền liên tiếp phá nhập môn cảnh cùng cảnh giới tiểu thành.”

Nói xong, cùng Thải Ngân nhìn nhau cười một tiếng, đối với Lăng Tử Dương nói “Nhân tình lớn như vậy, bản cung cũng không thể đủ sơ lược, ngươi nói đi, muốn cái gì?”

“« Linh Tê Phân Thân » bí kỹ.”

Lăng Tử Dương lần này không có khách khí.

Thải Ngân nháy nháy mắt.

Đại công chúa mỉm cười cười nói:

“Ngươi thật đúng là không khách khí, bản cung tốn hao thời gian mấy chục năm nghiên cứu sáng chế đi ra một môn phi thường thích hợp tăng lên âm luật pháp tắc thần thông bí kỹ, ngươi há miệng liền cho muốn đi?”

“Công chúa của mình mình quý cũng có thể, Lăng Mỗ thay cái điều kiện chính là.”

Lăng Tử Dương một bộ xem thường biểu lộ.

Đừng

Đại công chúa vội vàng dừng lại:

“Bản cung cũng không phải béo nhờ nuốt lời người, ngươi muốn « Linh Tê Phân Thân » ta cho ngươi......”

Trực tiếp từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một quyển sách, đưa tới Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương tiếp nhận bí tịch, nụ cười trên mặt có chút ngăn không được.

“Đa tạ công chúa điện hạ.”

Có « Linh Tê Phân Thân » các loại âm luật pháp tắc thần thông uy lực đâu chỉ tăng gấp bội?

« Đãng Ma Khúc » chính là rất tươi sáng ví dụ.

Hắn hiện tại đã bắt đầu cân nhắc muốn hay không đem âm luật pháp tắc cùng âm luật thần thông mở rộng ra ngoài —— tại Cực Đạo Tông cao tầng dẫn đầu mở rộng.

“Thải Ngân.”

Lăng Tử Dương đang tiêu hóa « Linh Tê Phân Thân » đồng thời, đại công chúa có chút ít trêu ghẹo hỏi hướng Thải Ngân, nói “Ngay cả bản cung đều cho Lăng Tử Dương đáp lễ, Thải Ngân ngươi có phải hay không cũng nên có chỗ biểu thị?”

A

Thải Ngân không nghĩ tới đại công chúa sẽ có câu hỏi như thế, nhất thời mắt trợn tròn:

“Cái này......”

Nàng là thật không bỏ ra nổi đến thích hợp đáp lễ đồ vật.

« Đãng Ma Khúc » là Kim Man bộ lạc cao nhất áo nghĩa, nàng đi chỗ nào đáp lễ đi?

Đại công chúa nghiêm trang đối với Lăng Tử Dương nói

“Thải Ngân không bỏ ra nổi đồ vật, ngươi không để ý, liền đem nàng thu đi, dù sao cũng là Kim Man bộ lạc đương nhiệm Man Nguyệt Ti Ti chủ.”

“Điện hạ!”

Thải Ngân gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhanh nhỏ ra huyết.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Thải Ngân cô nương đã sớm đã giúp ta, tại Thần Ma Trủng thời điểm, mấy lần làm hộ pháp cho ta, điểm ấy đề điểm, không có ý nghĩa rất......”

“Dạng này a.”

Đại công chúa nhìn thoáng qua Thải Ngân, không tiếp tục tiếp tục cầm hai người trêu đùa..