Chương 1942 khua chiêng gõ trống, an bài （ Canh 2 ） (2)

Chương 1942 khua chiêng gõ trống, an bài （ Canh 2 ） (2)

“Đi! Đây chính là chính ngươi nói, Kim Man bộ lạc đệ nhất mỹ nhân, qua thôn này không có tiệm này, về sau bản cung cũng mặc kệ chuyện của các ngươi...... Chúng ta đi thôi, về Vương Đình! Nhị đệ sắp đột phá, chúng ta về Vương Đình ổn định quân tâm.”

Ba người đi đến Lưu Điều Ti truyền tống đại trận.......

Tư Mã Tật đang Tiếp Dẫn Ti trùng kích bát cảnh, tất cả thiên địa dị tượng đều bị pháp trận che lấp, không có hiển lộ ra một tơ một hào.

Ba người trở lại Vương Đình, bên này gió êm sóng lặng rất, chỉ là Vương Đình thành phòng tư cảnh giới tăng lên một cái cấp bậc, tinh thần đại điện ba vị trưởng lão, cũng đều tại trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tư Mã Tật lần này đột phá, đích thật là Kim Man bộ lạc hạng nhất đại sự.

Theo đại công chúa, Lăng Tử Dương đám người trở về.

Tinh thần đại điện phương diện quả thực nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là Lăng Tử Dương nhiệm vụ tới.

Tinh thần đại điện Kim Trưởng lão đưa tin tới:

“Một ngày sau đó, tân hoàng xuất quan!”

Tân hoàng đăng cơ nghi thức, ngay tại Tư Mã Tật xuất quan ba ngày sau đó tổ chức.

Trước lúc này, bọn hắn nhất định phải liên hệ tốt thế lực khắp nơi, nên bái phỏng toàn bộ đều muốn bái phỏng đúng chỗ, đạt được xác thực có mặt tân hoàng đăng cơ nghi thức trọng yếu danh sách nhân viên.

“Lăng Tử Dương.”

“Ngươi đến hành động.”

Tinh thần đại điện phương diện bắt đầu thúc giục.

Là

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nghe vậy không chút do dự đáp ứng, biểu thị lập tức chuẩn bị khởi hành.

“Kim Trưởng lão, lần này mời thế lực khắp nơi, Lăng Mỗ muốn mời Kim Trưởng lão ngài tự mình ra mặt dẫn đội.”

“Bản trưởng lão có thể ra mặt, nhưng là ngươi muốn cho bản trưởng lão đầy đủ lý do, chí ít chúng ta muốn mời được thế lực khắp nơi bình quân thân phận cường giả có mặt lần này tân hoàng đăng cơ nghi thức, không nên xuất hiện một chút phiền toái không cần thiết.”

Kim Trưởng lão nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Thuộc hạ minh bạch.”

Hắn biết, Kim Trưởng lão là lo lắng đến lúc đó được mời một phương không nguyện ý xem lễ, đọa Kim Man bộ lạc mặt mũi.

“Thuộc hạ trạm thứ nhất, dự định từ Ngộ Tâm Cung vào tay.”

“Ngộ Tâm Cung?”

Kim Trưởng lão đối với Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi nghe nhiều nên thuộc, lập tức minh bạch đến đây là một tòa trung thượng du thế lực, trước mắt quy mô thể lượng cùng xếp hạng đều tại Kim Man bộ lạc phía trên, đáng giá mời.

“Lý do là cái gì? Ngươi có mấy phần chắc chắn?”

Kim Trưởng lão hết sức cẩn thận.

Lăng Tử Dương đáp:

“Ngộ Tâm Cung lần này tham gia Thần Ma Trủng hoạt động đội trưởng tên là Trần Trì, là ta mười chín ngay cả phó đội trưởng một trong, hắn tại Thần Ma Trủng đột phá đến thất cảnh đằng sau, tại dưới sự trợ giúp của chúng ta, thu hoạch ba kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm cùng một kiện thất cảnh thiên tài địa bảo, đồng thời, hắn linh sủng, cũng đã đột phá đến thất cảnh, lần này Thần Ma Trủng Thiên Bảng xếp hạng, phi thường cao.”

Kim Trưởng lão nghe được rất cẩn thận, liên tiếp gật đầu.

Lăng Tử Dương đưa ra phần nhân tình này, hoàn toàn chính xác không nhỏ.

Hoa hoa kiệu tử nhân nhân sĩ.

Ngộ Tâm Cung phương diện khẳng định sẽ coi trọng cùng Thiên Bảng thiên kiêu số một tình cảm.

Lăng Tử Dương lúc này lại nói ra nguyên nhân thứ hai:

“Trần Trì còn có một cái thân phận, đáng giá chú ý......”

Ân

Kim Trưởng lão nhìn sang.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Căn cứ theo ta hiểu rõ, Trần Trì nhưng thật ra là Ngộ Tâm Cung nhân vật số hai “Ngộ Tâm Cung” cầm quyền phó cung chủ Trần Hạng đệ tử thân truyền, đồng thời cũng là hắn cháu ruột.”

Kim Trưởng lão lộ ra kinh sợ.

Trần Trì cùng Ngộ Tâm Cung nhân vật số hai có huyết mạch quan hệ......

Cái này so cái gì đều trọng yếu!

Nhân tình lớn như vậy, đối phương khẳng định phải còn.

Mời được nhân vật số hai xem lễ nắm chắc có thể nói là mười phần chắc chín!

Lăng Tử Dương nói chín thành chắc chắn...... Chẳng lẽ dự định mời Ngộ Tâm Cung cung chủ đích thân tới xem lễ đi?!

Kim Trưởng lão trong nháy mắt minh ngộ tới, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương:

Tiểu tử này......

Tâm đủ dã!.