Chương 1943 cầm xuống một thành （ Canh 3 ） (1)

Chương 1943 cầm xuống một thành （ Canh 3 ） (1)

Ngộ Tâm Cung

Trần Trì từ Thần Ma Trủng sau khi trở về, tâm tình vui vẻ rất.

Khi tiến vào Thần Ma Trủng trước đó, hắn tại trong tông môn địa vị cũng chính là nội môn một tên truyền công đệ tử, phía trên có chư vị sư huynh cùng trưởng lão, phía dưới có một đám thực lực không phân Hiên Chí sư đệ sư muội.

Có thể tiến vào Thần Ma Trủng, là bởi vì tuổi của hắn trùng hợp còn tại giới hạn trong vòng, trùng hợp lại đang phó cung chủ thân phận thúc thúc chỉ điểm, đột phá đến hạo nhật cảnh.

Nhưng là lần này trở về về sau, thân phận địa vị của hắn nước lên thì thuyền lên.

Nguyên bản còn ở phía trên hắn một đám sư huynh, vô luận lục cảnh hay là thất cảnh, đều đã không phải là đối thủ của hắn.

Bởi vì hắn trừ đột phá đến thất cảnh, đồng thời còn khống chế một đầu thất cảnh tu vi linh thú, lần này từ Tham Lang Đế Quốc đổi ba kiện thất cảnh pháp khí, một món trong đó xem như tông môn ban thưởng cho hắn.

Trần Trì thực lực, trực tiếp từ nội môn trung thượng du, nhảy lên trở thành Ngộ Tâm Cung trong đám đệ tử nội môn trần nhà, thậm chí bị Ngộ Tâm Cung không ít trưởng lão truyền tụng —— có cơ hội tại trong ngàn năm đột phá đến bát cảnh.

“Trần Sư Huynh!”

“Cung chủ cho mời!”

Hôm nay ngay tại diễn võ quảng trường truyền công, có người kêu to rơi xuống bên người.

“Chuyện gì?”

Trần Trì hỏi.

Đưa tin người nói:

“Tựa như là tinh thần đại điện bên kia truyền đến tin tức, nói có khách tới thăm, sau đó cung chủ liền điểm danh Trần Sư Huynh ngươi lập tức đi qua, đúng rồi, phó cung chủ cũng tại.”

Nghe vậy, Trần Trì trong đầu lập tức hiện ra một cái thân ảnh quen thuộc, thần sắc trở nên kích động lên.

“Tới thật nhanh!”

Tại một đám sư đệ sư muội ánh mắt hâm mộ phía dưới, Trần Trì cấp tốc lướt về phía hiểu Tâm Cung chủ phong.

Tại một mảnh vàng son lộng lẫy trong kiến trúc, Trần Trì thẳng đến chủ phong nhất to lớn hùng vĩ chủ điện, giẫm lên từng bậc ngọc thạch giống như cầu thang, tiến vào đại điện.

“Lăng đội trưởng!”

“Ha ha...... Ta liền biết nhất định là ngươi đến.”

Trần Trì tiến điện, lần đầu tiên liền thấy khách nhân vị trí bên trên, có hai vị người quen, một trong số đó chính là Thập Cửu Liên đội trưởng Lăng Tử Dương.

“Lỗ mãng.”

Phó cung chủ Trần Hạng cùng Ngộ Tâm Cung cung chủ cũng trong chủ điện, thấy thế quát: “Còn không mau cùng Kim Man bộ lạc Kim Trưởng lão xin lỗi......”

“Đúng đúng đúng, đệ tử biết sai, Kim Trưởng lão chớ trách.”

Trần Trì dừng bước hành lễ.

Kim Trưởng lão cười thẳng vuốt sợi râu:

“Hai vị cung chủ nói quá lời, hậu bối một chút tính tình thật, đảm đương không nổi cái gì...... Khó trách chúng ta Lăng Ti chủ trận chiến đầu tiên chính là Ngộ Tâm Cung, các ngươi tại Thần Ma Trủng đồng đội chi tình, quả nhiên thâm hậu.”

“Đó là! Kim Trưởng lão ngài không biết, Lăng đội trưởng tại Thần Ma Trủng, thật sự là...... Tuyệt! Thập Cửu Liên lui một nửa, Lăng đội trưởng chính là không chịu từ bỏ, tiếp tục lưu lại Thần Ma Trủng, muốn dẫn lấy chúng ta đối kháng bát cảnh yêu ma.”

Trần Trì trở lại Ngộ Tâm Cung, chính là cái lắm lời:

“Đáng tiếc ta lúc đó còn chưa đủ cường đại, tu vi cũng không đủ vững chắc, bằng không, cũng đi theo Lăng đội trưởng cùng một chỗ kiến thức một chút bát cảnh yêu ma lợi hại, mở mang tầm mắt, góp nhặt kinh nghiệm.”

“......”

Lăng Tử Dương đứng dậy, cười nói: “Rời đi Thần Ma Trủng, đều là tính tình trầm ổn người, Trần Trì huynh đệ lưu lại, hiển nhiên càng nặng nghĩa khí.”

“Đó là, đứa nhỏ này, từ nhỏ đã giảng nghĩa khí, mặc dù là táo bạo xúc động một chút, nhưng là...... Không tính là một chuyện xấu.”

Trần Hạng đối với Trần Trì đánh giá đúng quy đúng củ.

Kim Trưởng lão cười ha ha một tiếng:

“Chúng ta Linh Giới Liên Minh, bồi dưỡng nhân tài, đầu tiên liền muốn coi trọng người phẩm tính, phẩm tính tốt, chính là nhân tài...... Nếu như thiên phú có thể, coi như được là thiên kiêu.”

“Không sai.”

Ngộ Tâm Cung cung chủ uy nghiêm ngồi ngay ngắn, đối với Kim Trưởng lão lời nói, rất là đồng ý..