Chương 1943 cầm xuống một thành （ Canh 3 ） (2)

Chương 1943 cầm xuống một thành （ Canh 3 ） (2)

Trần Trì ngồi vào Lăng Tử Dương bên người, thấp giọng truyền âm nói:

“Lăng đội trưởng, ngươi cùng bộ lạc trưởng lão cùng nhau đến đây, không giống như là đặc biệt đến xem ta a.”

“Chúng ta Kim Man bộ lạc, Tân Hoàng đăng cơ nghi thức xác định tại ba ngày sau đó tổ chức, ta thừa dịp đi công cán, đặc biệt đến xem mọi người, nhìn xem các ngươi có hay không đem các huynh đệ chiếu cố tốt.”

Lăng Tử Dương nửa đùa nửa thật trả lời.

Trần Trì vội vàng tỏ thái độ:

“Ta thế nhưng là đối với mọi người không lời nói, mấy ngày nay vận dụng nhân tình, mời ngày xưa mấy vị sư huynh, chuyên môn cho bọn hắn truyền thụ công pháp...... Còn có a, mọi người đãi ngộ đều tăng lên, thời gian trải qua tốt đây! Nếu không, lần này Tân Hoàng đăng cơ nghi thức, ta đem tất cả đều mang lên, cùng đi Kim Man bộ lạc xem lễ, náo nhiệt một chút?”

“Cái này cần nhìn các ngươi Ngộ Tâm Cung sắp xếp của mình!”

Lăng Tử Dương mở ra hai tay, biểu thị bất lực.

Trần Trì cười.

Đây coi là cái gì?

Hắn tại Thần Ma Trủng lấy được thứ tự, mang về nhân viên, vượt xa rất nhiều thượng đẳng thế lực, đối với một lòng muốn phấn chấn tông môn, đuổi kịp các thế lực cung chủ, thế nhưng là hung hăng ra một lần đầu ngọn gió, sau khi trở về cung chủ ngoài định mức đối với hắn tiến hành rất nhiều ngợi khen, điểm ấy yêu cầu nhỏ, hoàn toàn không là vấn đề.

Lăng Tử Dương cùng Trần Trì bên này nói thì thầm.

Kim Trưởng lão cùng Ngộ Tâm Cung cung chủ, phó cung chủ cũng là đã nói nhập chính đề.

Ngộ Tâm Cung tự nhiên minh bạch Tân Hoàng đăng cơ nghi thức tầm quan trọng cùng mời hàm nghĩa, nhìn thoáng qua ngồi tại Trần Trì bên người Lăng Tử Dương, cùng yên lặng ngồi tại Kim Trưởng lão sau lưng Thải Ngân, mười phần thống khoái mà đáp ứng:

“Kim Man bộ lạc Tân Hoàng đăng cơ, đích thật là một kiện đại hỉ sự! Kim Man bộ lạc Kim Trưởng lão tự mình ra mặt mời, cũng đủ thấy Kim Man bộ lạc đối với chúng ta coi trọng! Đây là chúng ta Ngộ Tâm Cung vinh hạnh, Trần Phó cung chủ, ngươi tự mình dẫn đội, đi Kim Man bộ lạc xem lễ, như thế nào?”

Là

Trần Hạng lĩnh mệnh.

Trần Trì nghe chút, liền vội vàng đứng lên, cùng cung chủ thỉnh cầu, muốn mang lần này tham gia Thần Ma Trủng hoạt động sư đệ sư muội cùng một chỗ tiến về xem lễ.

“Hồ nháo.”

Trần Hạng quát lớn:

“Như thế trang trọng trường hợp, các ngươi một đám hậu bối tiểu tử chạy tới thêm cái gì loạn?”

Kim Trưởng lão cười ha ha:

“Trần Phó cung chủ, không có gì đáng ngại, nhiều người náo nhiệt! Tới khách nhân càng nhiều, chúng ta bộ lạc càng vui vẻ! Đúng lúc, đến lúc đó cũng làm cho người trẻ tuổi cùng một chỗ nhiều giao lưu trao đổi.”

“Vậy được rồi, nếu Kim Trưởng lão nhiệt tình mời, Trần Trì, ngươi đến lúc đó cùng một chỗ tùy hành, mang theo từ Thần Ma Trủng đi ra đệ tử cùng một chỗ......”

Ngộ Tâm Cung cung chủ đáp ứng.

Trần Trì đắc ý xông Lăng Tử Dương chớp chớp mắt, thế nào? Ta tại Ngộ Tâm Cung còn có mấy phần mặt mũi đi?

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

Ngộ Tâm Cung, giải quyết.

Kim Trưởng lão đứng dậy:

“Việc này liền quyết định như vậy! Đến lúc đó, Kim Man bộ lạc trên dưới, xin đợi Ngộ Tâm Cung pháp giá xem lễ!”

“Nhất định đến đúng giờ trận.”

“Thời gian cấp bách, Kim Mỗ còn có rất nhiều nơi muốn đi, liền không làm phiền.”

“Trần Hạng sư đệ, giúp ta đưa tiễn Kim Trưởng lão.”

Là

Đưa tiễn Lăng Tử Dương một nhóm.

Trần Hạng đi vào chính điện.

Ngộ Tâm Cung cung chủ còn tại nguyên địa, cười hỏi: “Thế nào? Nhìn ra cái gì không có?”

“Kẻ này, rất là thông minh, không hổ là lần này Thiên Bảng đệ nhất thiên kiêu.”

Trần Hạng đáp:

“Mời chúng ta Ngộ Tâm Cung tiến về tham gia Kim Man bộ lạc đăng cơ nghi thức, không thể nào là Kim Man bộ lạc những người khác, hẳn là Lăng Tử Dương bản nhân ý tứ.”

“Tuổi còn nhỏ, hợp tung liên hoành bản sự quả nhiên rất mạnh, khó trách Trần Trì rời đi Thần Ma Trủng vẫn như cũ đối với hắn các loại nhớ mãi không quên...... Kẻ này tương lai, hẳn là một phương Hào Hùng! Kim Man bộ lạc, lưu không được hắn.”

Ngộ Tâm Cung cung chủ, nói lời kinh người..