Chương 1944 Lăng Nhất Bác gặp gỡ （ Canh 4 ） (1)

Chương 1944 Lăng Nhất Bác gặp gỡ （ Canh 4 ） (1)

“Trận đầu báo cáo thắng lợi.”

“Ha ha ha ha...... Ngộ Tâm Cung quả nhiên là nể tình.”

Chỉ tốn chưa tới một canh giờ, liền được trung thượng du thế lực “Ngộ Tâm Cung” hứa hẹn, đến lúc đó sẽ đến tham gia Kim Man bộ lạc tân hoàng đăng cơ nghi thức, để Kim Trưởng lão tâm tình thư sướng, trở lại Kim Man bộ lạc tinh thần đại điện, cùng hai vị khác trưởng lão thông báo tin tức tốt này.

Tân hoàng đăng cơ trên nghi thức gia tăng một phương thế lực đại biểu, cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Cái này đã là một phương thế lực giao thiệp biểu hiện, cũng là một phương thế lực giai tầng biểu hiện, đồng thời cũng có thể mặt bên xác minh cash out rất bộ lạc là đi ở trên trên sườn núi đường, hay là đi tại hạ đường dốc bên trên.

Kim Man bộ lạc đã liên tục cùng mấy cái thế lực huyên náo rất cương, từ khi tiên hoàng vẫn lạc, vẫn đi ở bên trong ngoại giao buồn ngủ đường xuống dốc bên trên.

Bây giờ nhiều Ngộ Tâm Cung như thế một vị có thể kết giao đối tượng, là phi thường chính diện biểu tượng!

Ba vị trưởng lão mười phần phấn chấn.

“Lăng Tử Dương, sau đó, chúng ta đi đâu?”

“Cổ Lang Tông.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Kim Trưởng lão hơi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: “Cổ Lang Tông, tựa hồ đang trung du thế lực ở trong xếp hạng tương đối chếch xuống dưới......”

“Ta đây cũng không rõ ràng.”

Lăng Tử Dương giả bộ ngu nói:

“Cổ Lang Tông là chúng ta Thập Cửu Liên một thành viên, chúng ta Kim Man bộ lạc cũng không nên một vị tìm kiếm so với chúng ta thế lực cường đại kết giao cùng phát ra mời, ba vị trưởng lão nghĩ sao?”

Ân

“Nói đến cũng đối.”

“Không sai trọng yếu nhất chính là, ngươi lần này nắm chắc được bao nhiêu phần? Ngươi tiếp xúc người dẫn đội, tại Cổ Lang Tông lại là thân phận gì?”

“Cổ Lang Tông dẫn đội đội trưởng là một vị Đại Nhật cảnh tu vi đệ tử, chưa đột phá đến thất cảnh, bởi vì lúc này tại giai đoạn thứ ba đến thời điểm liền đã đề nghị rời đi, chỉ có một phần trong đó người lựa chọn lưu lại, phụ trách tiếp nhận chức đội trưởng người ta biết, là ta hạ giới huynh đệ.”

Lăng Tử Dương ăn ngay nói thật.

Ba vị trưởng lão cùng nhau lộ ra kinh sợ.

“Huynh đệ ngươi......”

“Cái này khó trách.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc tiếp tục giải thích nói:

“Ta vị huynh đệ kia rời đi Thần Ma Trủng thời điểm đã là Hạo Nhật Cảnh tu vi tầng thứ bảy, trong vòng ba năm tất nhập thất cảnh...... Hơn nữa cách mở thời điểm, ta để hắn mang đi hai kiện thất cảnh nhiệm vụ vật phẩm cùng một chút thiên tài địa bảo, hắn bày ra thực lực cùng xếp hạng, vượt qua lúc đầu dẫn đội đội trưởng, hẳn là đủ để cho Cổ Lang Tông cao tầng hai mắt tỏa sáng.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương đối với Kim Trưởng lão nói

“Lần này mời Cổ Lang Tông cao tầng xem lễ, thuộc hạ không có hoàn toàn chắc chắn, chỉ có bảy thành khả năng......”

“Bảy thành a......”

Kim Trưởng lão thoảng qua chần chờ một chút, nhưng nhìn đến Lăng Tử Dương kiên định biểu lộ, thở dài:

“Bảy thành nắm chắc, cũng rất tốt, bản trưởng lão liền đi theo ngươi chuyến này.”

“Đa tạ trưởng lão thành toàn!”

Lăng Tử Dương gửi tới lời cảm ơn.

Ba vị trưởng lão nhìn nhau mỉm cười.

Kim Trưởng lão đáp ứng đi Cổ Lang Tông hoàn toàn chính xác có chút mạo hiểm, có thể nói hoàn toàn là xem ở Lăng Tử Dương trên mặt mũi.

Bọn hắn biết, Lăng Tử Dương khẳng định muốn đi xem hắn huynh đệ tại Cổ Lang Tông tình trạng, là thay đổi tốt hơn, hay là lại nhận trách cứ......

Một chút tư tâm.

Có thể lý giải.

Thải Ngân toàn bộ hành trình không có phát biểu ý kiến của mình, liền như là tiếp khách.......

Sau nửa canh giờ.

Ba người trở thành Cổ Lang Tông thượng khách.

Cổ Lang Tông tên tuổi cùng xếp hạng không bằng Kim Man bộ lạc, Kim Trưởng lão lại là bát cảnh tu vi cường giả, đãi ngộ hay là sẽ không kém.

Cổ Lang Tông Tông chủ tự mình ra mặt chiêu đãi.

Chính như Lăng Tử Dương sở liệu.

Song phương gặp mặt đằng sau, một phen hàn huyên, lấy Thần Ma Trủng hoạt động xếp hạng mở ra chủ đề..