Chương 1944 Lăng Nhất Bác gặp gỡ （ Canh 4 ） (2)

Chương 1944 Lăng Nhất Bác gặp gỡ （ Canh 4 ） (2)

Cổ Lang Tông Tông chủ đối với Lăng Tử Dương mười phần chú ý, cơ hồ tất cả chủ đề đều vây quanh Lăng Tử Dương, nhất là nâng lên Lăng Nhất Bác thời điểm, trên mặt liền lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Lăng Tử Dương lặng lẽ buông lỏng một hơi.

Rất hiển nhiên, Lăng Nhất Bác tại Thần Ma Trủng thành tích cùng biểu hiện, để vị tông chủ này hết sức hài lòng.

Ngay tại Kim Trưởng lão đề nghị, để Lăng Nhất Bác đi ra cùng Lăng Tử Dương gặp nhau thời điểm, Cổ Lang Tông Tông chủ chần chờ một chút, đáp: “Nhất Bác hiện tại, cũng không tại tông môn.”

A

Kim Trưởng lão tò mò nói:

“Hẳn là, muốn đi thần ma chiến trường? Hay là an bài đến cái khác cứ điểm nhậm chức?”

“Đều không phải là.”

Cổ Lang Tông Tông chủ cười nói:

“Lăng Nhất Bác từ Thần Ma Trủng sau khi trở về, liền có Linh Giới người trong liên minh tìm tới, cùng Bản Tông đề cập, hi vọng đem Lăng Nhất Bác xác nhận Linh Giới Liên Minh Lục Ma Ti, nói Lăng Nhất Bác thiên phú tạo nghệ rất không tệ, có thể đi bên kia nhậm chức...... Bản Tông không nguyện ý ngăn cản hắn tương lai, đáp ứng.”

Kim Trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ, sau đó đối với Cổ Lang Tông Tông chủ chắp tay chúc mừng:

“Cổ Lang Tông bồi dưỡng được một đầu Kỳ Lân thiên kiêu, chúc mừng a.”

Linh Giới Liên Minh đòi người, khẳng định không có khả năng ăn không trắng lưỡi, là cần bỏ ra cái giá không nhỏ, một vị lục cảnh thiên kiêu, ít nhất phải mười cái thất cảnh pháp khí cất bước.

Khó trách Cổ Lang Tông Tông chủ vẻ mặt tươi cười.

Cổ Lang Tông Tông chủ dáng tươi cười không giảm:

“Ha ha...... Kim Trưởng lão khách khí, các ngươi Kim Man bộ lạc mới là chúng ta Cổ Lang Tông học tập đối tượng, ngươi nhìn, Thiên Bảng đệ nhất thiên kiêu, thứ hai thiên kiêu đều xuất từ Kim Man bộ lạc, Bản Tông nói thật, hâm mộ gấp a.”

Nói đến đây, Cổ Lang Tông Tông chủ hỏi đến ba người ý đồ đến.

Kim Trưởng lão thuận thế đem mời chi ý nói ra.

Cổ Lang Tông Tông chủ không chút nào buồn bực đáp ứng.

“Chuyện tốt!”

“Đây là thiên đại hảo sự a!”

“Kim Trưởng lão yên tâm, đến lúc đó Bản Tông nhất định tự mình tiến về xem lễ, chúc mừng Kim Man bộ lạc đi ra khốn cảnh, cho các ngươi bộ lạc tân hoàng đưa lên một phần hạ lễ.”

“Vậy liền quét dọn giường chiếu chờ thôi!”

Kim Trưởng lão xem xét Cổ Lang Tông Tông chủ như vậy cho mặt, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất.

Cứ việc Lăng Tử Dương không có gặp Lăng Nhất Bác, nhưng là Lăng Nhất Bác đi hướng Linh Giới Liên Minh, đạt được Linh Giới Liên Minh xem trọng cùng bồi dưỡng, cũng là không sai gặp gỡ.

Một phen hàn huyên, Kim Trưởng lão đứng dậy cáo từ.

Rời đi Cổ Lang Tông.

Nhiệm vụ thứ hai thuận lợi hoàn thành.

Trở lại tinh thần đại điện, Kim Trưởng lão an ủi Lăng Tử Dương: “Lục Ma Ti mặc dù là Linh Giới Liên Minh chuyên môn bồi dưỡng cùng yêu ma liên hệ ti nha cơ cấu, nhưng là tiền kỳ từ trước đến nay lấy bồi dưỡng làm chủ, huynh đệ của ngươi tại Lục Ma Ti, cũng coi là được một phần tạo hóa, tương lai nếu như có thể ở trên chiến trường thu hoạch chiến công, đi ở tự do rất!”

“Không sai!”

Ngọc Trưởng lão phụ họa nói:

“Tiến vào Lục Ma Ti, Cổ Lang Tông đối với Lăng Nhất Bác lực ước thúc liền sẽ hàng rất thấp, tương lai Lăng Nhất Bác có chiến công, vô luận là tự mình tu luyện đi ra chuyển đầu tha phương, hoặc là lưu tại Lục Ma Ti phát triển, đều phi thường tự do......”

“Linh Giới Liên Minh hiện tại do Bạch Mi minh chủ khống chế, ta nhìn, hơn phân nửa là Bạch Mi nhìn trúng huynh đệ ngươi thiên tư, chuẩn bị đem người chiêu mộ được chính mình dưới trướng!”

“Cổ Lang Tông Tông chủ, khó trách ở vào trung hạ du vị trí, có thể bị Tham Lang Đế Quốc chọn trúng người, tư chất tiềm lực vô tận, sao có thể tùy tiện cắt nhường ra ngoài.”

Ai

Ba vị trưởng lão nói, Thải Ngân nghe vào trong tai, trong đầu bản năng hiện ra ban đầu ở Thần Ma Trủng từng bức họa.

Thải Ngân nhìn về phía Lăng Tử Dương......

Gia hỏa này.

Cứ như vậy dễ như trở bàn tay anh em kết nghĩa đưa ra Cổ Lang Tông, đưa đi Linh Giới Liên Minh.

Ba vị trưởng lão còn tại thay Lăng Tử Dương khổ sở.

Ma quỷ sao?.