Chương 1945 nể tình Tiết Huyền Sư （ Canh [5] ） (1)

Chương 1945 nể tình Tiết Huyền Sư （ Canh [5] ） (1)

Thập Cửu Liên mười tám cái thế lực, Lăng Tử Dương bồi tiếp Kim Trưởng lão lần lượt đi một vòng.

Làm tại thần ma mộ bên trong được lợi thế lực, đối mặt Kim Man bộ lạc Kim Trưởng lão, đối mặt hai vị đạt được Linh Giới Liên Minh Thiên Bảng thứ nhất, đệ nhị thiên kiêu mới cũ tổ hợp, đều mười phần nhiệt tình, cơ hồ đều không có bất kỳ chần chờ, đáp ứng sẽ ở Kim Man bộ lạc tân hoàng đăng cơ nghi thức một ngày này tham gia xem lễ, lại phái tới đại biểu, kém nhất cũng là trưởng lão! Bát cảnh tu vi!

Duy nhất ngoại lệ, là Thuần Dương Thiên Tông.

Cái này đã gần như nguy cảnh tông môn, an bài tới xem lễ nhân viên lại là Tống Chí Kỳ.

Tống Chí Kỳ đã lấy thất cảnh tu vi cùng không tầm thường bài danh chiến tích, tại trở về Thuần Dương Thiên Tông đằng sau, liền trở thành Thuần Dương Thiên Tông tân nhiệm trưởng lão, bây giờ dẫn Lỗ Đông đám người, thành lập nên thành viên tổ chức của mình.

Đây hết thảy, đều tiến hành rất thuận lợi.

Duy nhất để Lăng Tử Dương cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Thuần Dương Thiên Tông tông chủ tại nói chuyện phiếm thời điểm nâng lên minh chủ Bạch Mi danh tự, trong lúc đó đặc biệt nhìn Lăng Tử Dương một chút.

Lăng Tử Dương rất nhanh minh ngộ tới.

Thuần Dương Thiên Tông Thuần Dương lửa trúc, bị Tham Lang Đế Quốc đòi tới, cho mình chế tạo riêng bát cảnh âm luật pháp khí.

Thuần Dương Thiên Tông tông chủ hơn phân nửa cho là mình là bị Bạch Mi nhìn trúng, cho nên đối với mình cũng là mười phần tôn kính.

Lăng Tử Dương tự nhiên phải có chỗ biểu thị, hết sức rõ ràng biểu hiện ra chính mình cùng Tống Chí Kỳ hữu nghị cùng quan hệ, liên tục mời Tống Chí Kỳ cùng một chỗ tiến về Kim Man bộ lạc xem lễ.

Kết quả là......

Xem lễ đại biểu trách nhiệm, liền rơi xuống Tống Chí Kỳ trên thân.......

Trở lại tinh thần đại điện.

Thập Cửu Liên tập kết nhiệm vụ toàn diện hoàn thành.

Ba vị trưởng lão vui vô cùng.

Bởi vì ý vị này Kim Man bộ lạc giao thiệp đã trở nên càng rộng.

Có cái này mười tám cái thế lực làm xem lễ đại biểu, bọn hắn liền có thể yên tâm lớn mật mời đã từng giao hảo thế lực khắp nơi......

Không cần ở sau đó mời trong nhiệm vụ chân tay co cóng, quá hèn mọn.

Ba vị trưởng lão đã bắt đầu thương nghị lên, tiếp xuống trạm thứ nhất nhân tuyển.

Lúc này, Lăng Tử Dương nhịn không được nhắc nhở:

“Ba vị trưởng lão, chúng ta còn có một cái thế lực không đi......”

“Còn có?”

Ba người quay đầu.

Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự nhẹ gật đầu: “Ba vị trưởng lão chẳng lẽ là quên, ta cùng Thải Ngân, còn có một cái ngoài định mức ban thưởng, Tham Lang Đế Quốc chưa đưa tới.”

Dừng một chút, Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Nhị vương tử đã đột phá đến bát cảnh! Chúng ta vừa vặn nắm chặt thời gian, cùng Tham Lang Đế Quốc thông báo việc này, thuận tiện cùng minh chủ Bạch Mi đưa ra thỉnh cầu.”

“Cái này......”

“Ai đi?”

Kim Trưởng lão hiếm thấy khẩn trương lên.

Lần này cần đối mặt không phải ngang nhau độ cao bát cảnh, mà là cửu cảnh! Là Linh Giới Liên Minh minh chủ.

“Một chuyện không phiền hai chủ.”

“Kim Trưởng lão, chỉ có thể ngươi bị liên lụy.”

Ngọc Trưởng lão, Nham Trưởng lão ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt mà nhìn chằm chằm vào Kim Trưởng lão.

Người sau cũng không nguyện ý tại trước mặt người tuổi trẻ rụt rè:

“Đi thì đi!”

“Tham Lang Đế Quốc, bản trưởng lão cũng không phải chưa từng đi.”

Nhưng là câu tiếp theo, hay là lộ e sợ:

“Các ngươi nói, đi Tham Lang Đế Quốc, muốn hay không chuẩn bị một phần lễ vật?”

“......”

Lăng Tử Dương, Thải Ngân nhìn nhau im lặng.

Một nhóm ba người thông qua tinh thần đại điện truyền tống đến Tham Lang Đế Quốc.

Bên này tinh thần đại điện vẫn như cũ rộng lớn bá khí, vẫn như cũ dòng người như dệt.

Có người cấp tốc đi tới tiếp đãi:

“Ba vị là...... Kim Man bộ lạc bằng hữu, có gì muốn làm?”

Đến đây tiếp ứng chính là phổ thông Lưu Điều Ti nhân viên, chỉ có ngũ cảnh tu vi, xem ra thần ma mộ hoạt động đằng sau, Tham Lang Đế Quốc cũng không chơi nổi như thế xa hoa bề ngoài.

Kim Trưởng lão Đạo ra muốn cầu kiến minh chủ thỉnh cầu sau, đối phương lộ ra thần sắc do dự.

Biểu tình kia, phảng phất tại xem kỹ phiền nhất..