Chương 1945 nể tình Tiết Huyền Sư （ Canh [5] ） (2)

Chương 1945 nể tình Tiết Huyền Sư （ Canh [5] ） (2)

Lăng Tử Dương mắt thấy Kim Trưởng lão sắc mặt không vui, vội vàng tham gia, nói “Tại hạ Lăng Tử Dương, vị này là thần ma mộ hoạt động Thiên Bảng Top 10 Thải Ngân cô nương, minh chủ từng theo nói qua, muốn tại đằng sau cho chúng ta ngoài định mức ban thưởng, chúng ta là vì chuyện này tìm đến minh chủ! Minh chủ nói qua, nếu như liên lạc không được hắn cũng không quan hệ, có thể thông tri Tiết Huyền Sư.”

“Lăng Tử Dương a! Ta nhận ra ngươi.”

“Thải Ngân cô nương cũng tại...... Tốt, ta cái này cho các ngươi liên hệ Tiết Huyền Sư.”

Xem xét không phải đến cùng minh chủ cầu cứu, tiếp đãi người cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Kim Trưởng lão sắc mặt chuyển tốt lại.

Rất nhanh.

Một nhóm ba người được đưa tới phụ cận một tòa thiên điện.

Đợi không bao lâu, Tiết Huyền Sư liền hiện thân.

Tiết Huyền Sư cười ha ha nói:

“Kim Trưởng lão cũng tới nữa, ha ha, Tiết Mỗ coi là, tới chỉ cần...... Ha ha...... Mau mời ngồi.”

“Các ngươi Kim Man bộ lạc hai ngày trước trận chiến kia, tiêu diệt hơn 1700 đầu thất cảnh yêu ma, rất xinh đẹp! Rất ủng hộ sĩ khí! Minh chủ nghe đều khen không dứt miệng, lại theo ta nhắc tới Lăng Tử Dương danh tự tới!”

“Tiết Huyền Sư cùng minh chủ quả nhiên là liệu sự như thần, chuyện này, thật đúng là Lăng Tử Dương bày ra đi ra.” thuận Tiết Huyền Sư chủ đề, Kim Trưởng lão lộ ra dáng tươi cười, tiến vào trạng thái.

Lăng Tử Dương thầm nghĩ lợi hại.

Gừng càng già càng cay.

Tiết Huyền Sư cười cùng Kim Trưởng lão hàn huyên mấy lời, tiến vào chính đề: “Người đưa tin cùng Tiết Mỗ nói, các ngươi là vì ban thưởng mà đến...... Hẳn là không gấp gáp như vậy đi? Có phải hay không, còn có sự tình khác?”

“Ngài thật đúng là đoán đúng.”

Kim Trưởng lão cười bồi nói: “Chúng ta Nhị vương tử đột phá đến bát cảnh, dựa theo trăm năm trước lập xuống quy củ, do Nhị vương tử Tư Mã Tật kế thừa Kim Man bộ lạc vương vị.”

Tốt

Tiết Huyền Sư lúc này đánh nhịp nói “Nguyên lai là vì chuyện này a, đi! Cũng không cần thông tri minh chủ, đến lúc đó Tiết Mỗ làm đại biểu, đi Kim Man bộ lạc xem lễ, liền lấy đưa thiên kiêu ban thưởng tên, vừa vặn đồ đạc của các ngươi đã hoàn thành, thuận đường cho các ngươi đưa đi! Cũng miễn cho về sau cái khác thế lực khắp nơi đều coi đây là do tìm tới cửa...... Như thế nào?”

Đến

Vị này sớm đoạt đáp.

Kim Trưởng lão kích động đến mặt mo đều đỏ, cười đến không ngậm miệng được, nói không ra lời.

Lăng Tử Dương đứng dậy chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

“Đa tạ Tiết Huyền Sư!”

“......”

Tiết Huyền Sư gật đầu cười:

“Các ngươi tại Âm Cưu Hạp một trận chiến, để chín cái yêu ma tộc đàn bị thương không nhỏ, tân hoàng đăng cơ nghi thức nhưng phải chú ý cẩn thận đặt mua, đừng đến lúc đó loạn tay chân, bị thương mặt mũi, tóm lại, tân hoàng đăng cơ nghi thức có thể không cần quá long trọng, chỉ cần phương diện an toàn không ra chỗ sơ suất, coi như bình ổn vượt qua.”

Là

“Tiết Huyền Sư chỉ điểm phải là.”

Kim Trưởng lão thành khẩn nghe đề nghị, sau đó giải thích nói: “Lần này tân hoàng đăng cơ nghi thức, chúng ta đã để Lăng Tử Dương toàn quyền chủ trì......”

Hắn

Tiết Huyền Sư sững sờ, sau đó nhịn không được bật cười lắc đầu:

“Đều tiếp nhận tân hoàng đăng cơ nghi thức, ngươi còn chạy tới chủ động trêu chọc Âm Cưu Hạp...... Ngươi thật sự là...... Có bất kỳ cơ hội cũng không chịu bỏ lỡ a.”

Thải Ngân cúi đầu.

Sau đó liền nghe đến Tiết Huyền Sư hỏi:

“« Đãng Ma Khúc » tu luyện được như thế nào?”

“......”

Kim Trưởng lão, Thải Ngân đồng thời lộ ra kinh sợ.

Lăng Tử Dương gật đầu cười một tiếng:

“Coi như thuận lợi.”

“Thuận lợi liền tốt, nhưng là cũng đừng bước quá hung, Linh Giới Liên Minh thế cục, không thể so với hạ giới, bên này tất cả tinh vực đều là lập thể, quấn quýt lấy nhau, một cái tác động đến nhiều cái, đừng đem chính mình hõm vào.”

“Tử Dương ghi nhớ Tiết Huyền Sư dạy bảo.”

Lời nói này, đã không phải là bình thường không liên quan gì hai cái thế lực lập trường đối thoại, rất có đề điểm chỉ giáo hương vị.

Kim Trưởng lão cảm giác rung động sâu sắc.

Hắn cuối cùng minh bạch, vì sao Lăng Tử Dương chắc chắn Tham Lang Đế Quốc nhất định sẽ cho mặt mũi này, có mặt Kim Man bộ lạc tân hoàng đăng cơ nghi thức.

PS

Nước bẩn chảy ngược nhà máy nước máy sự tình đều đụng phải.

Liên tục mấy ngày, toàn thành nước máy có cỗ con rãnh nước bẩn vị, không dám tắm rửa ~

Nghiệp chướng nha!.