Chương 1946 Vân Lạc Quốc （ Canh 1 ） (1)

Chương 1946 Vân Lạc Quốc （ Canh 1 ） (1)

Lăng Tử Dương tin tức đưa đến, liền thức thời cùng Kim Trưởng lão, Thải Ngân đứng dậy cáo từ.

Thần ma mộ hoạt động mặc dù đã kết thúc, nhưng là Tiết Huyền Sư gần đây còn có rất nhiều sự vụ cần xử lý, có thể trong trăm công ngàn việc dành thời gian đến cùng bọn hắn gặp mặt, đã là vô cùng nể tình.

Nếu mục đích đã đạt tới, không tiện trì hoãn đối phương càng nhiều thời gian.

Một đoàn người rời đi Tham Lang Đế Quốc, là Kim Man bộ lạc mang về tin tức tốt, tất cả mọi người lập tức đã có lực lượng cùng chủ tâm cốt.

Có Tiết Huyền Sư tự mình đến Tân Hoàng đăng cơ nghi thức, bất kể nói thế nào, Tân Hoàng đăng cơ nghi thức mặt bài cùng quy mô liền đã vượt ra khỏi Kim Man bộ lạc quá khứ ghi chép, đã vượt ra khỏi tiên vương thống lĩnh thời đại.

Kim Man bộ lạc Vương Đình các đại ti nha cơ cấu, đã tại đại công chúa cân đối an bài xuống làm xong sự vụ khác an bài.

Còn thừa lại ngày cuối cùng thời gian chuẩn bị.

Trước mắt còn lại được mời đối tượng, toàn bộ đều là đã từng Kim Man bộ lạc giao hảo thế lực.

Khởi hành trước đó, Kim Trưởng lão quay đầu đối với Lăng Tử Dương, Thải Ngân dặn dò:

“Sau đó, chúng ta muốn tiếp xúc chính là dĩ vãng giao hảo thế lực khắp nơi, các ngươi cần thiết phải chú ý...... Đến lúc đó có thể sẽ có một ít người trẻ tuổi đề nghị so tài yêu cầu, hai người các ngươi, phải có chuẩn bị tâm lý.”

Lăng Tử Dương, Thải Ngân điểm đầu đối mặt.

Mười chín ngay cả cùng Tham Lang Đế Quốc phương diện đều không có xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì có một chút cố kỵ cùng giải, biết Lăng Tử Dương thực lực.

Nhưng là cùng Kim Man bộ lạc giao hảo những thế lực này, vẻn vẹn chỉ là biết hai người bọn họ lần này may mắn đăng đỉnh Thiên Bảng thiên kiêu số một, đệ nhị thiên kiêu bảo tọa, rất có thể ôm luận bàn hoặc là mục đích khác đưa ra giao thủ.

Dù sao đánh thắng liền xem như thanh danh đại tác, đánh thua cũng không mất mặt, vẹn toàn đôi bên sự tình.

“Trưởng lão yên tâm, chúng ta có chuẩn bị.”

Thải Ngân trả lời.

Lăng Tử Dương thực lực, ba vị trưởng lão đã thông qua đại công chúa hiểu rõ ràng, hoàn toàn không lo lắng

Chân chính chỗ yếu hại là Thải Ngân.

Mắt thấy Thải Ngân đã tính trước, ba vị trưởng lão yên tâm lại.

Kim Trưởng lão mang theo hai người bước vào tinh thần đại trận, bắt đầu lần thứ hai mươi truyền tống.

Vân Lạc Quốc.

Một trung thượng du lịch thế lực.

Lăng Tử Dương biết, đây là một cá thể máy đo mô hình cùng Kim Man bộ lạc thời kỳ đỉnh phong thế lực không sai biệt lắm, trước mắt phát triển tốt đẹp, cũng là Kim Man bộ lạc trọng yếu nhất một vị minh hữu một trong.

Ba người tại Vân Lạc Quốc tinh thần đại điện, gặp được bốn vị bát cảnh tu vi cường giả.

Bốn vị này, là Vân Lạc Quốc bốn vị trấn quốc cường giả, phụ trách trấn thủ quốc đô!

Vân Lạc Quốc còn có bốn vị bát cảnh, phụ trách tứ phương khu vực trấn thủ sự vụ.

Kim Trưởng lão dẫn đầu Lăng Tử Dương, Thải Ngân từ tinh thần đại trận đi ra, lập tức nghênh đón bốn vị bát cảnh cường giả nhìn chăm chú.

“Khách quý ít gặp a.”

“Kim Man bộ lạc Kim Trưởng lão, thế mà tự mình đến ta Vân Lạc Quốc, ta còn tưởng rằng lão nhân gia ngươi đã qua đời đi tây phương nữa nha.” một thanh phi thường âm thanh chói tai từ bên trái một vị bát cảnh cường giả miệng nói ra.

Lăng Tử Dương ghé mắt nhìn lại.

Đối phương treo một đôi chó cắn lông mày, ánh mắt sắc bén, khí chất đặc biệt, cho người cảm giác phảng phất tại mạnh trừng toàn bộ thế giới.

“Ngươi cái lão già, mỗi lần gặp mặt, đều trong mồm chó nhả không ra ngà voi.”

Kim Trưởng lão không cảm thấy kinh ngạc địa nói:

“Ta lần này thế nhưng là mang theo vãn bối, ngươi thu liễm một chút.”.