Chương 1946 Vân Lạc Quốc （ Canh 1 ） (2)

Chương 1946 Vân Lạc Quốc （ Canh 1 ） (2)

“Các ngươi Kim Man bộ lạc cục cưng quý giá Thải Ngân cô nương đi? Đã sớm nghe nói, tiểu ny tử có nguyên thần phương diện thiên phú, thích hợp tu luyện âm luật pháp tắc, ngày bình thường đều không nỡ lấy ra gặp một lần, nguyên lai là kìm nén đại chiêu, chuẩn bị muốn vừa để xuống dị sắc, lần này tại thần ma mộ, thế nhưng là xuất tẫn đầu ngọn gió.”

“Tiền bối quá khen.”

Bị đối phương điểm danh Thải Ngân, liền vội vàng hành lễ: “Thải Ngân, gặp qua Vân Lạc Quốc bốn vị tiền bối.”

Lăng Tử Dương nhìn thấy ánh mắt của bốn người hướng trên người mình bay tới, chủ động mở miệng:

“Kim Man bộ lạc, tinh thần đại điện tuần tra sứ, Lăng Tử Dương, gặp qua bốn vị tiền bối.”

“Ngươi chính là Lăng Tử Dương.”

“Thần ma mộ Thiên Bảng đệ nhất thiên kiêu.”

“Kim Man bộ lạc lần này một môn song kiệt, thế nhưng là không có đem chúng ta hâm mộ chết...... Tốt ngươi cái Kim lão đầu, mang theo hai vị thiên kiêu tới cửa khoe khoang tới rồi?”

Bốn người nói chuyện kẹp thương đeo gậy, kì thực là một loại thân cận tín nhiệm biểu hiện.

Lăng Tử Dương mỉm cười đứng trang nghiêm tại Kim Trưởng lão bên người, không cảm thấy kinh ngạc.

“Nói đúng.”

Kim Trưởng lão ha ha cười nói: “Ha ha ha ha...... Thật vất vả từ trong khốn cảnh đi tới, đương nhiên phải khoe khoang một chút, không phải vậy cẩm y dạ hành, mấy người các ngươi nhãn lực không được lão già không nhìn thấy, Kim Mỗ làm sao vui vẻ đến đứng lên?”

“Nhìn cho ngươi đắc ý.”

“......”

Bốn người mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Tốt

“Không cùng các ngươi nói đùa, nói chính sự.”

Kim Trưởng lão trở lại chuyện chính nôn nói

“Tư Mã Tật đột phá bát cảnh.”

“......”

Vân Lạc Quốc Tứ Vị Trấn Quốc cường giả cùng nhau lộ ra kinh sợ.

“Quả nhiên là Tư Mã Tật.”

“Kì quái, dựa theo trước đó các ngươi tin tức truyền đến, không nên muốn chờ cái mười năm tám năm mới có thể đột phá bát cảnh?”

“Ha ha, cái này các ngươi đừng hỏi.”

Kim Trưởng lão biết, cùng minh hữu ở giữa, cái gì có thể nói, cái gì không thể nói.

“Hai ngày trước, Tư Mã Tật đột phá đến bát cảnh, ngày mai giữa trưa, chính thức tổ chức Tân Hoàng đăng cơ nghi thức, chúng ta tới, là mời Vân Lạc Quốc tham gia lần này Tân Hoàng đăng cơ nghi thức, tiến hành xem lễ.”

“Ngày mai?”

“Hiện tại mới cho chúng ta biết?”

“Không phải......”

“Kim Lão Quái ngươi lần này là thế nào làm việc?”

Vân Lạc Quốc bốn vị trấn quốc cường giả cùng nhau dựng thẳng lên lông mày.

Tư Mã Tật đột phá, Kim Man bộ lạc không có trước tiên thông tri.

Mời, cũng là tới muộn như vậy.

Bọn hắn đương nhiên là có ý kiến.

Kim Trưởng lão một trận đắng chát nhìn bên cạnh Lăng Tử Dương một chút.

Lăng Tử Dương vội vàng đi ra cõng nồi.

“Bốn vị tiền bối.”

“Việc này oán vãn bối.”

Bốn người chú mục tới.

Lăng Tử Dương nói

“Lần này Tân Hoàng đăng cơ nghi thức, ba vị trưởng lão toàn quyền giao cho vãn bối an bài, vãn bối thích việc lớn hám công to, vừa vặn không dễ dàng mời Tham Lang Đế Quốc Tiết Huyền Sư xem lễ lần này Tân Hoàng đăng cơ nghi thức, tới hơi trễ, cái này không, trưởng lão tự mình mang theo chúng ta lên cửa, đến nhà thỉnh tội, mong rằng bốn vị tiền bối có thể bớt giận.”

“......”

Bốn người hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng nhau nhìn về phía Kim Trưởng lão:

“Tiết Huyền Sư đại biểu Tham Lang Đế Quốc xem lễ các ngươi Kim Man bộ lạc Tân Hoàng đăng cơ nghi thức? Ngươi không có tính sai đi?”

“Các ngươi Kim Man bộ lạc có lớn như vậy mặt mũi?”

Tiết Huyền Sư tuy nói chỉ có bát cảnh tu vi, nhưng bây giờ còn có mặt khác tầng tầng muốn thân phận —— Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti hai Ti chủ.

Rất nhiều cửu cảnh đều được nghe theo Tiết Huyền Sư chỉ huy.

Kim Trưởng lão sờ lên mũi, ánh mắt phiêu hốt nói “Tóm lại là đáp ứng.”

Bốn người một mặt hoài nghi.

Lăng Tử Dương “Đỏ mặt” đem chuyện này trải qua nói đi ra, bốn người bừng tỉnh đại ngộ:

“Thao tác này, hoàn toàn chính xác không phải Kim Lão Quái ngươi có thể nghĩ ra.”

“Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước!”

“Một đời càng mạnh hơn một đời!”

“Lăng tiểu tử, có tiền đồ!”

“Ngươi so ngươi Kim Trưởng lão ngay thẳng nhiều......”

Bốn vị trấn quốc cường giả đối với Lăng Tử Dương chính là một trận mãnh liệt khen..