Chương 1947 hội hợp chế khiêu chiến （ Canh 2 ） (1)

Chương 1947 hội hợp chế khiêu chiến （ Canh 2 ） (1)

“Cái kia.”

“Bốn vị tiền bối là tha thứ vãn bối?”

Lăng Tử Dương rèn sắt khi còn nóng.

Này

“Đồng minh ở giữa, sự tình thuyết phục là được!”

“Mời Tham Lang Đế Quốc nhất định rất không dễ dàng, hao tốn không ít tâm tư lực......”

“Đúng đúng đúng!”

“Tiết Huyền sư cũng không phải dễ dàng như vậy gặp, lần trước có một người vì gặp Tiết Huyền sư, đợi trọn vẹn hai năm...... Lăng Tiểu Tử ngươi có thể tại trong hai ngày đem chuyện này làm tốt, đã rất không tệ.”

“Tiểu hỏa tử, tiền đồ vô lượng a!”

“Cưới không?”

Vân Lạc Quốc bốn vị Trấn Quốc cường giả đối với Lăng Tử Dương minh lộ ra trở nên nhiệt tình đứng lên, còn kém không có nắm tay dựng đến Lăng Tử Dương đầu vai xưng huynh gọi đệ.

Đều là lão hồ ly.

Nếu Lăng Tử Dương đã chủ động “Nhận lầm” đồng thời chủ động đem bên trong tường tình cùng cơ mật dốc túi tương thụ, bọn hắn cũng đúng lúc thuận thế xuống bậc thang.

Lăng Tử Dương trong lúc vô tình bày ra liên hệ Tham Lang Đế Quốc năng lực, đích thật là bọn hắn xem trọng điểm.

Vô luận Tham Lang Đế Quốc nhìn trúng chính là Lăng Tử Dương tương lai hay là hiện tại, đối với đồng minh tới nói, đều là một chuyện tốt.

Thải Ngân lại một lần hóa thành tranh nền.

Mắt thấy Lăng Tử Dương tại bốn vị bát cảnh cường giả bên trong như cá gặp nước, rất mau đánh thành một mảnh, hâm mộ không được.

Vân Lạc Quốc được mời có mặt ngày mai tân hoàng đăng cơ nghi thức, đã chắc chắn.

Nhưng là tại cuối cùng, trong đó một vị Trấn Quốc cường giả vẫn là không nhịn được đề nghị, hi vọng Lăng Tử Dương, Thải Ngân có thể hỗ trợ chỉ điểm một chút Vân Lạc Quốc người trẻ tuổi.

Để bọn hắn biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Cũng tốt khích lệ Vân Lạc Quốc người trẻ tuổi càng thêm cần cù tu luyện.

Kim Trưởng lão cười nói:

“Luận bàn là không có quan hệ, các ngươi nhưng chớ đem những cái kia tư thâm thất cảnh hảo thủ đều lấy ra.”

“Sẽ không.”

“Đều là một chút tu vi dừng lại tại thất cảnh ba tầng tả hữu người.”

Kim Trưởng lão lập tức không tốt lại cự tuyệt.

Lăng Tử Dương tu vi xông đến quá mạnh, bây giờ đều đã thất cảnh tầng bảy.

Cự tuyệt một vị thất cảnh ba tầng tu vi khiêu chiến, không thể nào nói nổi.

Tốt

“Vậy liền hữu hảo luận bàn một chút, làm sao luận bàn? Chạm đến là thôi, hay là hội hợp chế?”

Lăng Tử Dương chủ động ôm lấy sống.

“Chạm đến là thôi? Hội hợp chế?”

Một đám người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bình thường luận bàn, không phải liền là một phương đem một phương đánh tới nhận thua? Hoặc là trọng tài phân biệt một phương chiến bại?

Lăng Tử Dương đương nhiên không muốn triền đấu, bại lộ chính mình quá nhiều thực lực thần thông, thế là cười nói: “Vãn bối phi thăng thượng giới hai năm, còn chưa bao giờ tiếp xúc qua thượng giới luận bàn, không hiểu rõ quy củ...... Nhưng là tại chúng ta hạ giới, có một loại chạm đến là thôi, gọi, ai trước đụng phải đối phương, người nào thắng! Còn có một loại, chính là một phương phòng thủ, một phương tiến công; trao đổi thức tiến công, ai dịch bước, ai thua!”

“......”

Đám người chợt cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

“Cái này......”

“Sẽ có hay không có chút quá qua loa?”

“Dịch bước coi như thua?”

“Nếu không, dứt khoát liền dùng Lăng Tiểu Tử xách phương pháp?”

Bốn người một mặt là hiếu kỳ, một mặt là tâm động —— có vẻ như có cơ hội nhẹ nhõm đánh bại Lăng Tử Dương.

Đi

“Vậy liền thử một chút.”

Rất nhanh.

Ba vị Vân Lạc Quốc thất cảnh cường giả đi tới tinh thần đại điện.

Hai nam một nữ.

Ba người đều chỉ có thất cảnh ba tầng đến thất cảnh bốn tầng tu vi, nhưng là chỉ có một cái tuổi tại trong vòng nghìn tuổi, mà lại ba người xem xét chính là thân kinh bách chiến loại kia hảo thủ, ánh mắt kiên định lại thâm thúy, mười phần trầm ổn.

Một vị Trấn Quốc cường giả giải thích so tài quy tắc sau hỏi:

“Cơ hội khó được, các ngươi ai đánh trận thứ nhất?”

Bốn vị Trấn Quốc cường giả đều hết sức tự tin.

Bên trái một tên nam tử đi ra.

Thất cảnh ba tầng.

Ánh mắt nhìn thẳng Lăng Tử Dương: “Ta đến!”

Đi.