Chương 1947 hội hợp chế khiêu chiến （ Canh 2 ） (2)

Chương 1947 hội hợp chế khiêu chiến （ Canh 2 ） (2)

Lăng Tử Dương cười ra khỏi hàng: “Ta tu vi cao hơn ngươi, trước phòng, ngươi có thể đẩy ta, tính ngươi thắng!”

Đang khi nói chuyện, thản nhiên hướng mặt trước vừa đứng, một tôn Kim Thân phù lộ vẻ ra.

Không có sử dụng thất cảnh pháp khí, cũng không có thi triển đa trọng thủ đoạn phòng ngự.

“Liền cái này?”

Đối phương mắt thấy Lăng Tử Dương như vậy tùy ý, đáy mắt hiện lên một vòng mịt mờ nổi nóng.

Thiên Bảng đệ nhất thiên kiêu......

Rất phách lối thôi!

Rất tốt!

Để cho ngươi biết, tại chính thức trải qua thượng đẳng thần ma chiến trường người, không giống với Thần Ma Trủng loại kia chơi qua mọi nhà trò chơi địa phương......

Chân chính thất cảnh, sẽ chỉ toàn lực ứng phó.

Đạp

Đối phương khí tức đang nhanh chóng tăng lên.

Súc thế!

Trên người đối phương khí tức uy thế, bắt đầu bằng tốc độ kinh người kéo lên.

Một bước.

Mặt đất xuất hiện rất nhỏ vết rạn;

Hai bước!

Lôi Quang ẩn hiện, ầm một tiếng, bao khỏa đối phương cánh tay phải.

Ba bước......

Hai mắt thâm đen như mực, trên thân bộc phát ra khí thế kinh khủng.

Hưu

Người từ Lăng Tử Dương trước mắt phóng đại.

Lôi Quang nổ ra hổ báo Lôi Âm, hung hăng đụng vào Lăng Tử Dương mặt.

Tốc độ đánh nhanh chóng, để màu màu bạc biến.

Dưới khoảng cách gần như vậy, bộc phát ra tiếp cận mở ra bí kỹ uy lực, một kích này đã đủ để rung chuyển bát cảnh cường giả!

Lăng Tử Dương ứng biến rất nhanh.

Chú mắt nhìn chăm chú.

Thân ảnh của đối phương ở trước mắt bị kịp thời bắt được.

Soạt

Sáu tay luân chuyển!

Tại đối phương lôi điện bổ tới trước người một khắc, Kim Thân đã sớm một bước, sáu tay Naga giống như đồng thời chém xuống.

Phòng ngự thần thông hóa thành công kích chiến pháp.

Hổ báo Lôi Quang nổ tung.

Vị thứ nhất người khiêu chiến đánh nát hai đầu Kim Thân cánh tay, bị còn lại bốn cánh tay chấn khai đánh bay, thối lui đến tinh thần cửa đại điện vừa rồi ổn định thân thể.

Ô

Một ngụm máu tươi đến miệng bên cạnh, bị cưỡng ép nuốt trở về.

Lăng Tử Dương, phong khinh vân đạm đứng ở nguyên địa, không có xê dịch một bước.

“......”

Bốn vị Trấn Quốc cường giả, cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thật mạnh!

Lăng Tử Dương vậy mà thật tại bọn hắn hảo thủ dưới một kích toàn lực, không nhúc nhích tí nào.

Vừa rồi......

Chỉ cần thừa cơ xuất thủ, liền có thể đem vị này thực lực không kém thất cảnh cao thủ trọng thương.

Hai vị khác người khiêu chiến, trong lòng đồng dạng cuốn lên phong ba!

Thật mạnh!

Nghiền ép tính ưu thế!

Không hổ là Thiên Bảng thiên kiêu số một!

Thụ thương vị thứ nhất người khiêu chiến chủ động nhận thua, bằng phẳng rất.

Người khiêu chiến bên trong, duy nhất nữ tính đứng dậy:

“Lăng huynh đệ phòng ngự thần thông, ta tự hỏi không đánh tan được, nhưng là ta muốn thử một chút, công kích của ngươi thần thông, nhìn xem Thiên Bảng đệ nhất thiên kiêu, chiến pháp uy lực như thế nào?”

“Ngại hay không, Thải Ngân cô nương đón lấy một trận này?” Lăng Tử Dương sờ mũi một cái.

“Làm sao! Ngươi xem thường nữ nhân?”

Đối phương mắt phượng trợn lên.

“Thải Ngân cô nương cũng là nữ nhân.”

Lăng Tử Dương cũng không muốn Thải Ngân toàn bộ hành trình sung làm tranh nền.

Hắn biết, còn lại vị kia thất cảnh bốn tầng tu vi, mới là trong ba người này người mạnh nhất.

Căn cứ hắn giải, người này là Vân Lạc Quốc thiên kiêu, trong huyết mạch chảy xuôi hiếm thấy bạo liệt thừa số, tất cả thế công đều sẽ xuất hiện đệ nhị trọng “Nổ tung” hiệu quả, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Đây là Mật Trinh Ti phương diện nắm giữ tình báo.

Hắn cũng không hy vọng, đến lúc đó đem cái này người khiêu chiến giao cho Thải Ngân đối phó.

Nữ tính người khiêu chiến đặc biệt không cam lòng, nhưng là lại không lời nào để nói.

Thải Ngân đối với người này cũng không có cảm tình gì, ứng đối phương yêu cầu, tại đối phương triển khai một tầng mai rùa trạng phòng ngự sau, ẩn tàng tại trong tay áo hai tay nhẹ nhàng lay động.

Không khí bị dày đặc phong mang xé rách.

Tính ra hàng trăm hình bán nguyệt lưỡi đao hư không ngưng kết thành hình.

Thải Ngân dùng, chính là lúc trước Lăng Tử Dương cho nàng lựa đi ra một bản thất cảnh âm luật thần thông —— loạn nhận sát trận!.