Chương 1948 đăng cơ nghi thức, phong ba đột kích （ Canh 3 ） (1)

Chương 1948 đăng cơ nghi thức, phong ba đột kích （ Canh 3 ） (1)

Loạn nhận sát trận, là Lăng Tử Dương từ vừa mới bắt đầu liền cho Thải Ngân chế tạo riêng thần thông.

Môn thần thông này không có quá nhiều kỹ xảo có thể nói, trừ đơn giản thô bạo bá đạo, có thể nói là không còn gì khác.

Nhưng là......

Tại ứng phó khiêu chiến bên trên, có hiệu quả!

Môn thần thông này lớn nhất đặc điểm, chính là có thể tại trong thời gian ngắn nhất đem một thân tinh thần chi lực tiêu hao hầu như không còn.

Lấy Thải Ngân nội tình, chỉ triệu hoán ra hơn 180 đạo âm luật phong nhận.

Nhưng là đối với người khiêu chiến tới nói.

Liền phảng phất đồng thời bị mười cái thất cảnh cường giả toàn lực tập kích......

Đinh đinh đang đang!!

Tính ra hàng trăm thất cảnh lưỡi đao, điên cuồng chém vào không nhúc nhích nữ tính người khiêu chiến.

Hỏa hoa văng khắp nơi.

Đây là dốc hết toàn lực, trực tiếp uy hiếp được bát cảnh cường giả bộc phát.

Hơn 30 đao rơi xuống, người khiêu chiến mai rùa liền đã bị đánh nát, còn lại âm luật phong nhận bị bốn vị Trấn Quốc Cường người liên thủ trấn áp xuống......

Người khiêu chiến mặt không còn chút máu, bờ môi đều trắng.

Dùng vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn chằm chằm Thải Ngân.

Nàng không chút nghi ngờ, nếu như không có Trấn Quốc Cường người tham gia, nàng sẽ bị Thải Ngân tại chỗ xé nát.

Nữ tử này nhìn qua nhu nhu nhược nhược, không nghĩ tới......

Ra tay là thật hung ác!!!

Chỉ có bốn vị Trấn Quốc Cường cùng Kim Trưởng lão nhìn ra, Thải Ngân đã là nỏ mạnh hết đà, một thân tinh thần chi lực tiêu hao chín thành, đã vô lực tái chiến.

Bất quá......

Bọn hắn lại không thể không thừa nhận, tại đơn đả độc đấu trên chiến trường, một chiêu này, phi thường vô giải.

Hung đến một thớt!

Thải Ngân cầm xuống vị thứ hai người khiêu chiến.

Người thứ ba đăng tràng.

Hắn rất bất đắc dĩ.

Loại thời điểm này không có khả năng đi khiêu chiến tinh thần chi lực tiêu hao đến thất thất bát bát Thải Ngân, sẽ bị người chế nhạo, chỉ có thể đối với Lăng Tử Dương phát ra khiêu chiến.

Hai người ra khỏi hàng.

Lăng Tử Dương cười nói: “Không bằng, lần này để ta tới tiến công?”

“......”

Thất cảnh huyết mạch đặc thù “Ngụy Ngữ” nhìn thấy bốn vị Trấn Quốc Cường người đối với hắn gật đầu.

Ý tứ hắn hiểu được.

Bốn vị Trấn Quốc Cường người cũng nghĩ nhìn xem Lăng Tử Dương công sát thần thông.

Tốt

Ngụy Ngữ đáp ứng, lui lại một bước, từng tôn nham thạch to lớn thuẫn giáp cấp tốc trước người chung quanh đắp lên thành một tòa cỡ nhỏ vây thành pháo đài.

Mỗi một vị thuẫn giáp bên trong ẩn chứa đặc thù huyết mạch chi lực, có thể tại chống cự thời điểm bộc phát ra nhị trọng lực lượng, tiến một bước triệt tiêu ngoại bộ thế công.

Chỉ bất quá......

Một giây sau, hắn liền triệt để mộng.

Lăng Tử Dương sáo thổi ra « Đãng Ma Khúc ».

Theo 36 tôn ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ đứng sừng sững xuất hiện tại tinh thần trong đại điện, Ngụy Ngữ trực tiếp liền lộ ra tuyệt vọng, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Cái này còn thế nào chơi?

Bốn vị Trấn Quốc Cường người đều cảm nhận được nguy cơ lớn lao, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, ánh mắt lấp lóe.

Luận bàn kết thúc.

Thiên Bảng thứ nhất, Thiên Bảng đệ nhị thiên kiêu, dùng thực lực tuyệt đối, đã chứng minh chính mình.

Ba vị người khiêu chiến rời khỏi tinh thần đại điện.

Bốn vị Trấn Quốc Cường người vây quanh Kim Trưởng lão:

“Tốt ngươi cái Kim lão quái!”

“Lăng Tử Dương « Đãng Ma Khúc » tu luyện tới Đại Thành, đây là có chuyện gì?”

“Hắn đặc biệt thích hợp âm luật pháp tắc.”

Kim Trưởng lão mở mắt nói lời bịa đặt.

Bốn vị Trấn Quốc Cường người thế mà tin!

Không có cách nào......

Không phải do bọn hắn không tin!

Bằng không giải thích thế nào?

Một cái phi thăng thượng giới hai năm người mới, đem « Đãng Ma Khúc » tu luyện đến cảnh giới đại thành?

Tốt một phen vây xem cảm thán.

Cuối cùng ba người cơ hồ là chật vật đến từ Vân Lạc Quốc chạy về.

Vân Lạc Quốc, tất nhiên sẽ có mặt ngày mai tân hoàng đăng cơ nghi thức.

Nên hiện ra hiện ra, ngạnh thực lực, nhuyễn thực lực......

Kế tiếp!.