Chương 1948 đăng cơ nghi thức, phong ba đột kích （ Canh 3 ） (2)

Chương 1948 đăng cơ nghi thức, phong ba đột kích （ Canh 3 ） (2)

Đang lục tục mời mười cái hữu hảo đồng minh đằng sau, Kim Man bộ lạc liên hệ Tham Lang Đế Quốc Tiết Huyền Sư tin tức lan truyền nhanh chóng.

Đồng thời!

Có quan hệ Kim Man bộ lạc đã tu luyện ra « Đãng Ma Khúc » tin tức cũng tương tự truyền vào đến cái khác đồng minh trong tai.

Tân hoàng đăng cơ nghi thức mời còn không có phát ra ngoài, đã có người không kịp chờ đợi chủ động đến tìm Ngọc trưởng lão, nham trưởng lão chứng thực.

Nhất là mấy cái kia cùng Kim Man bộ lạc chơi cứng thế lực, mắt thấy sắc trời dần sáng, ngược lại có chút bận tâm mình bị cô lập, chủ động liên hệ, biểu thị đến lúc đó sẽ có ghế tân hoàng đăng cơ nghi thức.......

Lăng Tử Dương bên này khó khăn đem tất cả được mời nhân viên mời được vị, khoảng cách tân hoàng đăng cơ nghi thức cũng chỉ còn lại sau cùng hai canh giờ.

Khách quý lần lượt đến.

Tân hoàng Tư Mã Tật bên này cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, đang cùng người của các phe thế lực viên gặp mặt.

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Đại Bằng Thành truyền đến khẩn cấp chiến báo:

Số lớn yêu ma, đột nhiên tụ tập xuất hiện ở Đại Bằng Thành bên ngoài!

Chín cái yêu ma tộc đàn, tụ tập rộng lượng yêu ma, vây thành triển khai thế công!

Sự tình phát sinh đột nhiên!

Yêu ma thế công hung mãnh!

Quân tình khẩn cấp, để Kim Man bộ lạc ba vị trưởng lão giận tím mặt:

“Thật to gan!”

“Lại dám ở thời điểm này quấy rối!”

“Muốn chết!”

“Lăng Tử Dương, ngươi tiếp tục chủ trì tân hoàng đăng cơ nghi thức!”

“Bản trưởng lão tự mình đi qua nhìn một chút, xem ai có thể giết đến tới!”

Kim Trưởng lão chuẩn bị tự thân xuất mã, trấn thủ Đại Bằng Thành.

Tại tinh liên đại trận phía dưới, một vị bát cảnh cường giả, có thể nhẹ nhõm trấn áp một đám bát cảnh yêu ma.

“Ta cùng trưởng lão cùng đi!”

Lăng Tử Dương quả quyết phủ thêm chiến giáp.

Những chiến giáp này, đều là từ Tham Lang Đế Quốc hối đoái tới, còn chưa kịp nhuốm máu.

“Nếu đã tới, liền cùng đi xem xem đi.”

“Kim Man bộ lạc tân hoàng đăng cơ nghi thức, trọng yếu như vậy thời gian, yêu ma thế mà cũng dám quấy rối, đây là không đem chúng ta Linh Giới Liên Minh để vào mắt.”

Người lên tiếng từ tinh thần đại điện đi ra.

Đám người nín hơi.

Tiết Huyền Sư đến!

Vị đại lão này, không phải độc thân đến.

Bên cạnh hắn còn đi theo một đám bát cảnh tu vi cường giả, đều là đến từ Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti Hòa Lục Ma Ti cường giả.

“Kim Man bộ lạc chư vị, chớ trách Tiết Mỗ giọng khách át giọng chủ, chỉ là trùng hợp phát giác được mấy cái này yêu ma tộc đàn tại mưu đồ bí mật một chút động tác lớn, cho nên, hôm nay chỉ có thể quấy rầy một hai, tân hoàng đăng cơ nghi thức tạm dừng tiến hành, chúng ta trước hướng Đại Bằng Thành đi một chuyến! Nơi đây tất cả bát cảnh trở lên tu vi, toàn bộ nghe theo Chiến Thuật Ti chỉ huy!”

Lời vừa nói ra, quần hùng rung động.

Là

“Kim Man bộ lạc nghe lệnh!”

Tân hoàng Tư Mã Tật cung nhiên lĩnh mệnh.

Ngay sau đó......

Từng vị cường giả ra khỏi hàng:

“Ngộ tâm cung nghe lệnh!”

“Lục chỉ thần ma điện nghe lệnh!”

“Thuần Dương thiên tông nghe lệnh!”

“Cổ hành lang tông nghe lệnh!”

“Vân Lạc Quốc nghe lệnh!”

Hơn bốn mươi thế lực cường giả thanh âm, đinh tai nhức óc.

Người người chiến ý dâng cao! Đấu chí bành trướng!

Lăng Tử Dương không nghĩ tới, sự tình sẽ hướng không bị khống chế phương hướng phát triển.

Nhưng là......

Đây là chuyện tốt!

Tân hoàng đăng cơ nghi thức canh giờ mặc dù sẽ bị chậm trễ!

Nhưng là, yêu ma thi hài cùng máu tươi, mới là đúc thành vương tọa kiên cố nhất nền tảng!

Hơn 50 vị bát cảnh, dẫn theo hơn ngàn tên thất cảnh cường giả, tràn vào tinh thần đại điện.

Lăng Tử Dương chú ý tới.

Tất cả mọi người từ tinh thần đại điện đi ra, tới gần Tiết Huyền Sư người, trên thân đều sẽ phủ thêm một tầng nhàn nhạt màu xám bạc quang mang......

Cửu cảnh pháp khí —— loạn tinh màn trời!

Che lấp thiên cơ, ẩn nấp bộ dạng vô thượng pháp khí.

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương đản sinh ra rất quái dị ý nghĩ:

Tiết Huyền Sư......

Chẳng lẽ đã sớm suy đoán ra Kim Man bộ lạc sẽ có trận chiến này..