Chương 1949 Ngưu Ma công thành （ Canh 4 ） (1)

Chương 1949 Ngưu Ma công thành （ Canh 4 ） (1)

Đại Bằng Thành

Yêu ma như là dày đặc mưa to, điên cuồng trút xuống hướng mặt đất.

Lăng Tử Dương bọn người đi theo Tiết Huyền Sư một nhóm đến đến Đại Bằng Thành thời điểm, ngôi sao này vị diện bảy thành khu vực đã bị yêu ma chiếm cứ.

Cứ việc có tinh liên đại trận bao trùm cùng trấn áp, tất cả yêu ma thực lực bị cưỡng ép áp chế thấp xuống một cái đại cảnh giới, thần hồn chiếu rõ phạm vi chỉ có lúc đầu một phần mười, nhưng là tại tất cả yêu ma triển khai tự thân quỷ vực đằng sau, ngôi sao này vị diện rất nhanh sa vào đến tuyệt đối hắc ám.

Chí ám quỷ vực, như là một mảnh đại dương màu đen, che giấu tinh liên đại trận quang mang, đồng thời cũng làm cho quỷ vực, trở thành tất cả yêu ma cùng hưởng tầm mắt một cái trọng yếu pháp bảo, có thể chiếu rõ đến càng rộng khu vực.

Yêu ma đại quân, đang kéo dài không ngừng mà giáng lâm!

Các loại vuốt cốt dực yêu ma, xuyên thẳng qua tinh thần vị diện, giáng lâm đến Đại Bằng Thành cứ điểm, chui vào quỷ vực, dốc lên quỷ vực đại dương mênh mông, đồng thời thôi động nguồn lực lượng này không ngừng mà ăn mòn tinh thần vị diện bên trên nhiều tòa thành thị.

Đại Bằng Thành phòng ngự đại trận đã toàn thua hà vận chuyển lại!

Đông

Thùng thùng......

Ầm ầm!!

Lốp bốp......

Các loại thủ đoạn thần thông dày đặc phát tiết tại trên phòng ngự đại trận.

Đại trận quang mang không ngừng sáng tắt giao thế.

Các loại hung mãnh tru lên cùng nguyên thần thần thông, ở ngoài thành đan dệt ra đủ loại tận thế huyễn tượng, rung động thật sâu lấy trong thành cảnh giới tu vi không cao chiến sĩ.

Đầu tường đứng đầy người.

Đại Bằng Thành thành phòng tư, Đại Bằng Thành Man Nguyệt Ti cao thủ, nhao nhao tập kết nơi này, toàn lực chống cự chặn đường quỷ vực bên trong tuôn ra hỏa lực.

Rất nhiều mặt người như màu đất.

Đại Bằng Thành mặc dù đã từng trải qua không ít trận đánh ác liệt, nhưng là giống trước mắt loại quy mô này......

Còn là lần đầu tiên!

Bọn hắn đã gặp được hái tâm ma, Nham Ma, cùng sáu tay cuồng ma.

Thi triển nguyên thần thần thông huyễn thuật chính là nứt mắt yêu cùng Âm Ma bộ tộc.

Yêu ma số lượng, vô số kể.

Liên tục không ngừng quân lực đầu nhập, cùng tiếp tục tăng cao áp lực, làm cho tất cả mọi người có một loại đại nạn lâm đầu đã thị cảm.

“Đứng vững!”

“Tất cả lục cảnh, thất cảnh, toàn bộ xuất thủ!”

“Phật môn thần thông cùng Hỏa hệ thần thông chú ý, bài trừ ngoài thành khu vực phụ cận quỷ vực...... Không được để quỷ vực tới gần thành phòng đại trận!”

“Cho chúng ta sáng tạo chặn đường không gian!”

Đầu tường, có thành phòng tư Ti chủ tự mình dẫn đội tọa trấn, chỉ huy chống cự yêu ma đại quân thế công.

Kim Man bộ lạc chiến sĩ tại Đại Bằng Thành vẫn còn có chút ưu thế, nhưng là tất cả công kích khi tiến vào quỷ vực đằng sau, liền sẽ gặp ăn mòn cùng suy yếu.

Loại thời điểm này, nhất định phải có cường lực chỉ huy cùng đầu óc tỉnh táo.

Ông

Một đạo ngôi sao to lớn cột sáng từ trên trời giáng xuống!

Thành phòng đại trận phòng ngự kết giới rất nhanh một lần nữa tách ra quang mang, từ từ trở nên cường thịnh!

Đây là tinh liên đại trận đem trong thành tất cả pháp trận lực lượng tập trung lại dấu hiệu!

Đại chiến sắp đến, tất cả lực lượng đều phải đưa lên đến trên lưỡi đao.

Phụ trách chỉ huy Đại Bằng Thành tác chiến thành phòng tư Ti chủ Hà Hữu Sinh biết, đó cũng không phải cái gì tốt dấu hiệu.

Bởi vì một khi điều động lên toàn bộ tinh thần vị diện tinh thần chi lực, liền mang ý nghĩa Đại Bằng Thành đã bắt đầu thiêu đốt chính mình nội tình......

Tại rộng lượng yêu ma quân đoàn thế công trước mặt, coi như tập kết tinh thần vị diện lực lượng, cũng rất khó kiên trì quá lâu.

“Tin tức truyền cho Vương Đình không có!”

Hà Hữu Sinh xông tâm phúc của mình đưa tin.

“Đã truyền đi!”

Bên kia đáp lại.

Hà Hữu Sinh tự lẩm bẩm:

“Hi vọng Vương Đình phương diện coi trọng!”

“Mẹ nó!”.