Chương 1949 Ngưu Ma công thành （ Canh 4 ） (2)

Chương 1949 Ngưu Ma công thành （ Canh 4 ） (2)

“Bọn này đáng chết yêu ma, thế mà chọn lấy tân hoàng đăng cơ thời khắc mấu chốt xuất binh! Vô sỉ! Quả nhiên Vạn Ma quốc gia gián điệp đâu đâu cũng có!”

“Vương Đình Khả tuyệt đối không nên ở thời điểm này vờ ngớ ngẩn! Yêu ma một phương hùng hổ dọa người, Đại Bằng Thành nếu là ném đi, về sau Kim Man bộ lạc mặt mũi liền mất hết!”

Trong lòng như có lửa đốt thời khắc, phòng ngự kết giới bên ngoài xuất hiện mười mấy đầu sáu tay cuồng ma!

Từng cái thân thể bành trướng đến cao vạn trượng độ, nghiêng lên cánh tay như là từng tòa núi non liên miên, tại Nham Ma che chở cho, đỉnh lấy trong thành hỏa lực, hung hăng nện ở Đại Bằng Thành thành phòng trên kết giới.

Oanh

Đại địa run rẩy!

Động tĩnh to lớn!

Một đợt thế công xuống tới, thành phòng đại trận mặt ngoài rất nhanh liền xuất hiện từng vết nứt.

“Đứng vững!”

Hà Hữu Sinh giận dữ:

“Đội dự bị toàn bộ chống đi tới!”

“Không tiếc bất cứ giá nào, cho ta chống đỡ!!”

“Viện quân của chúng ta rất nhanh......”

Nói còn chưa dứt lời.

Liền thấy thâm thúy như đại dương màu đen quỷ vực bên trong nhô ra một đôi cao ngàn trượng sừng khổng lồ.

Hà Hữu Sinh như bị sét đánh! Trên mặt trong nháy mắt trắng bệch, mặt không còn chút máu.

Trong thành nhấc lên một mảnh hơi lạnh đổ rút thanh âm.

Đây là......

Vạn Ma quốc gia một cái phi thường vang dội Ma tộc đặc thù tiêu chí.

Ngưu Ma!

Danh tự rất bình thường, nhưng là yêu ma này tộc đàn, lấy man lực trứ danh, công thành nhổ trại, phá hủy tinh thần năng lực cực mạnh

Bọn chúng đỉnh đầu một đôi sừng, có thể so với bát cảnh pháp khí!

Thân thể của bọn chúng cứng rắn như ngân tinh mỏ! Khó mà phá hủy!

Lực lượng của bọn chúng...... Khinh thường cùng giai!

Ngưu Ma vừa ra, bình thường mang ý nghĩa Vạn Ma quốc gia phương diện tất thắng quyết tâm.

Chẳng trách Hà Hữu Sinh thâm thụ rung động.

Hiện thân Đại Bằng Thành rõ ràng là một đầu bát cảnh Ngưu Ma, đây là chỉ có cửu cảnh tồn tại mới có thể chống lại tồn tại!

Mắt thấy hai thanh đao nhọn nhắm ngay Đại Bằng Thành thành phòng kết giới, Hà Hữu Sinh sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Không ngăn được.

Coi như Kim Man bộ lạc ba vị bát cảnh trưởng lão đều tới......

Chỉ sợ cũng ngăn không được một đầu bát cảnh Ngưu Ma!

Đúng lúc này.

Hỏa lực dày đặc trong lúc bất chợt từ đầu tường bộc phát.

Vù vù......

Vù vù......

Từng đạo nhìn thấy mà giật mình lưu hỏa, tại tầng tầng thúc đẩy pháp tắc kỹ xảo bên dưới, từ Đại Bằng Thành bốn phương tám hướng, đồng thời bắn vào tứ phương quỷ vực.

Quỷ vực thế công, bỗng nhiên trì trệ.

Vô số nhận ra thần thông này yêu ma, mặt đều vặn vẹo rơi!

Tinh nham bạo!!

Theo từng đoàn từng đoàn đường kính vượt qua vạn dặm nhiệt độ cao hỏa diễm từ quỷ vực chỗ sâu nở rộ, Đại Bằng Thành bốn phương tám hướng quỷ vực, trong khoảnh khắc bị hồng quang chiếu rọi thông thấu.

Hỏa diễm không ngừng phân liệt tiến lên.

Oanh

Ầm ầm!!

Rầm rầm rầm!!!

Tinh nham nổ ưu điểm chính là phạm vi bao trùm rộng.

Tại tinh liên đại trận phía dưới, tinh nham bộc phát vung ra chính mình toàn bộ uy lực, mỗi một đạo hỏa diễm đẩy đi ra trọn vẹn mấy vạn dặm......

Vây tụ đến Đại Bằng Thành phụ cận đại lượng yêu ma, thất cảnh phía dưới, trực tiếp tại cực hạn trùng điệp liên miên dưới nhiệt độ bị bốc hơi hầu như không còn.

Yêu ma quân đoàn, tổn thất nặng nề!

Thất cảnh yêu ma cũng nhận vô cùng nghiêm trọng đốt bị thương.

Trừ bát cảnh Ngưu Ma không bị ảnh hưởng, trở thành duy nhất còn cứng chắc tại Đại Bằng Thành ngoài thành yêu ma, còn lại yêu ma, đều bị kịch liệt sóng lửa đẩy lên ngoài vạn dặm!

Bát cảnh Ngưu Ma, tình cảnh xấu hổ.

Vừa mới lộ diện, liền phát hiện bên người đã không có tiểu đệ.

Nó trở thành thủy triều xuống đằng sau duy nhất trần du lịch người bị hại.

Một khối túi đũng quần đều không có tìm gặp, bại lộ tại Đại Bằng Thành tất cả Nhân tộc chiến sĩ trước mặt.

Giết

Ngưu Ma sắc mặt tím xanh.

Đầu tường, đã xuất hiện một đám vốn không nên xuất hiện ở nơi này người.

Tham Lang Đế Quốc Tiết Huyền Sư;

Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti cường giả;

Linh Giới Liên Minh Lục Ma Ti cường giả!

Một đám cường giả phóng người lên.

Ngưu Mỗ hãm sâu trùng vây..