Chương 1950 vực sâu Ma tộc tập sát （ Canh [5] ） (1)

Chương 1950 vực sâu Ma tộc tập sát （ Canh [5] ） (1)

“Cầm xuống!”

Tiết Huyền Sư ra lệnh một tiếng.

Bốn vị bát cảnh cường giả đã rơi xuống bát cảnh Ngưu Ma đông nam tây bắc bốn phương tám hướng, hoàn thành phong tỏa vây quanh.

Liên miên bạo liệt tinh nham bạo, là thanh tràng bước đầu tiên.

Bước thứ hai chính là cầm xuống bát cảnh Ngưu Ma.

Bốn người đồng thời thi pháp.

Tại mất đi quỷ vực đằng sau, Nhân tộc bát cảnh thi pháp tốc độ muốn vượt xa bát cảnh Ngưu Ma ứng biến tốc độ......

Bốn người đồng thời đè thấp thân thể.

Bấm niệm pháp quyết thi pháp!

Từng đạo quang mang màu vàng, cấp tốc từ bốn vị bát cảnh cường giả trong tay lan tràn ra ngoài, môi giới là mặt đất, từ bát cảnh Ngưu Ma dưới chân, nhanh chóng vẽ một tòa to lớn huyền ảo trận pháp màu vàng.

“Trọng lực......”

Lăng Tử Dương thân là Trận Pháp Sư, mặc dù không nhận ra đây là pháp trận gì, nhưng là có thể cảm giác được cái này cùng trọng lực pháp tắc có quan hệ, cùng tăng phúc có quan hệ.

Quả nhiên!

Đại trận ngưng kết xuất hiện sát na.

Một cỗ để thiên địa chấn động theo cùng hít thở không thông khủng bố khí cơ tràn ngập.

Tất cả mọi người, có thể nhìn thấy giữa thiên địa không khí đều đang điên cuồng rơi xuống.

Trong nháy mắt, trong không khí hạt bụi nhỏ đều phảng phất tăng lên ngàn vạn lần trọng lực. Hình thể to lớn như dãy núi Ngưu Ma, thân thể cao ngất vạn trượng, tại chỗ liền bị thân thể của mình liên lụy, đầu rạp xuống đất!

Oanh

Chấn động to lớn động tĩnh bên trong, bát cảnh Ngưu Ma hai cái đùi phát ra thảm liệt giòn vang, thân thể gắt gao dán đại địa.

Chiến Thuật Ti cường giả không có dừng tay.

Duy trì lấy trọng lực pháp trận.

Một người trong đó giơ tay ném ra ngoài một vật.

Một tấm lưới đánh cá.

Lưới đánh cá đón gió căng phồng lên, như là bao phủ thương khung thiên võng, tại tám đạo khác biệt lực lượng kéo lấy bên dưới, tấn mãnh kình xạ, chui vào lòng đất, sau đó lưới lớn bao phủ xuống tại bát cảnh Ngưu Ma trên thân.

“Đầu này bát cảnh Ngưu Ma thật là ngu, thế mà không biết trốn, cũng không biết phản kháng.”

Đứng tại Lăng Tử Dương bên người là Ngộ Tâm Cung Trần Trì, người sau cũng là từng theo hầu tới một nhóm người.

Ngộ Tâm Cung phó cung chủ Trần Hạng cười lạnh:

“Chiến Thuật Ti hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay, tự nhiên là sẽ không cho yêu ma bất luận cái gì phản kháng giãy dụa cơ hội...... Trần Trì ngươi chỉ có thấy được mặt ngoài...... Nhưng lại không biết, chân chính sát chiêu bình thường giấu ở không muốn người biết phía sau.”

Ân

Kim Trưởng lão gật đầu, một mặt ngưng trọng.

Lúc này, Tiết Huyền Sư mệnh lệnh truyền đến:

“Ngưu Ma đã bị chế phục! Còn lại bát cảnh, thất cảnh, toàn bộ ra khỏi thành tác chiến, trấn áp quét sạch yêu ma! Tốc chiến tốc thắng!”

Là

Một đám bát cảnh cường giả đồng ý, không nói hai lời toàn bộ lướt đi Đại Bằng Thành.

Trước một khắc còn tại chỉ giáo bọn hắn Ngộ Tâm Cung Trần Hạng, Kim Trưởng lão, bao quát hẳn là tại Kim Man bộ lạc chờ đợi đăng cơ Tư Mã Tật, toàn bộ xuất chiến.

Lăng Tử Dương, đại công chúa, Thải Ngân cùng nhau đi theo tại Tư Mã Tật, Kim Trưởng lão sau lưng.

Đối mặt một đám tại tinh liên đại trận trấn áp phía dưới yêu ma, thất cảnh tu vi thực lực đã là tương đương cường đại.

Leng keng lang!!

Đàn tranh quay cuồng mà ra, đại công chúa lăng không thôi động pháp khí, « Đãng Ma Khúc » thuận thế mà ra.

Thần ma chiến sĩ nhanh chóng giáng lâm!

Thải Ngân lay động vòng tay, một chi « Đãng Ma Khúc » triệu hồi ra mười hai vị phổ thông thần ma chiến sĩ.

Lăng Tử Dương động tác nhanh nhất.

Tinh bước!

Một ngựa đi đầu vọt tới phía trước nhất, ba mươi sáu con ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ như là sát thần bình thường, từ trên trời giáng xuống, không chút kiêng kỵ xâm nhập quỷ vực.

Lần này tiến công Đại Bằng Thành yêu ma đại quân, là chân chính quy mô kinh người.

Bên trong cơ hồ không có thấp hơn tứ cảnh tu vi yêu ma.

Thần ma chiến sĩ trùng sát phía dưới, không ngừng hấp thu dọc đường tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương đặc biệt tuyển cùng đại công chúa, Thải Ngân hoàn toàn khác biệt phương hướng, cho các nàng nhường ra không gian.

Độ thuần thục không ngừng đắp lên.

Thừa dịp mình đã xông ra Đại Bằng Thành hai vạn dặm, cùng người phụ cận kéo dài khoảng cách.

Lăng Tử Dương lại rút ra cây thứ hai ống sáo, khởi động « Linh Tê Phân Thân » triệu hồi ra chính mình Linh Tê Phân Thân, lại lần nữa tấu vang « Đãng Ma Khúc »......

Tinh thần chi lực đại lượng tiêu hao..