Chương 1950 vực sâu Ma tộc tập sát （ Canh [5] ） (2)

Chương 1950 vực sâu Ma tộc tập sát （ Canh [5] ） (2)

Mới một nhóm thần ma chiến sĩ chui vào chiến trường.

Thu hoạch yêu ma tốc độ càng nhanh!

Bên này tinh thần chi lực dị thường nồng đậm.

Lăng Tử Dương chỗ đến, liền không có yêu ma có thể là hắn hợp lại chi địch —— cho dù là thất cảnh tu vi yêu ma, tại Đại Bằng Thành, tại tinh liên đại trận phía dưới, chỉ có thể phát huy ra lục cảnh thực lực, sẽ bị hắn nhẹ nhõm trấn áp.

Lăng Tử Dương mang theo bảy mươi hai con thần ma chiến sĩ, không đâu địch nổi.

Tinh bước!

Lăng Tử Dương thế xông kinh người.

Nơi nào yêu ma khí tức nồng đậm, nơi nào quỷ vực mãnh liệt, liền hướng chỗ nào xông.

Mặc dù đã từng đụng phải một chút không biết sống chết thất cảnh yêu ma tụ quần phản kháng......

Thần ma chiến sĩ càn quét đi qua.

Dạy nó làm người!

Độ thuần thục soạt soạt soạt đi lên tăng lên.

Từ Đại Thành bước vào cảnh giới viên mãn cần trọn vẹn 100. 000 điểm độ thuần thục, chém giết thất cảnh yêu ma, phải giết đủ 1000 đầu......

Lăng Tử Dương một bên trùng sát, một bên hận không thể có thể đụng phải vài đầu bát cảnh yêu ma.

Bát cảnh yêu ma độ thuần thục là 1000 điểm.

Mấu chốt là có quân công a!

Chém giết một đầu bát cảnh yêu ma, ít nhất là trọng đại quân công một kiện.

Đáng tiếc......

Tiết Huyền Sư hiện thân trấn áp bát cảnh Ngưu Ma sau, giấu ở quỷ vực bên trong to to nhỏ nhỏ yêu ma đấu chí hoàn toàn không có, một cái so một cái chạy nhanh.

Đương nhiên!

Giáng lâm tại Đại Bằng Thành yêu ma nhiều lắm.

Toàn bộ tinh thần vị diện, cơ hồ bị nhồi vào.

Trong thời gian ngắn căn bản đừng nghĩ tất cả trốn ra ngoài.

Lăng Tử Dương khởi động tinh bước, bất tri bất giác liền biến thành lẻ loi một mình, rong ruổi ra một con đường máu.

Lúc này, một đạo cảm giác nguy cơ vô hình từ phía sau lưng đánh tới.

Một chút phong mang, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Lăng Tử Dương sau lưng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đâm về Lăng Tử Dương sau lưng......

Lăng Tử Dương từ Tham Lang Đế Quốc hối đoái thất cảnh pháp khí chiến giáp, vậy mà không có đưa đến trở ngại tác dụng, trực tiếp bị xỏ xuyên!

Đùng

Mộc chi thế thân phá toái.

Lăng Tử Dương xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm.

Kim Thân che thể.

Chỗ cũ, ngừng lại một đầu tạo hình khí chất rất giống Phất Lãng Minh Ca vực sâu Ma tộc.

“Vực sâu Ma tộc.”

“Nguy hiểm thật, kém chút liền để ngươi đạt được.”

Vực sâu Ma tộc thật sâu nhìn Lăng Tử Dương một chút:

“Bí kỹ tại thân, khó trách lá gan lớn như vậy...... Lần tiếp theo, ngươi sẽ không như thế gặp may mắn.”

Nói đi, thân ảnh từ tại chỗ biến mất.

Lăng Tử Dương trong lòng khẽ động.

“Vực sâu Ma tộc.”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, quan sát tỉ mỉ bốn phía, nói

“Bát cảnh vực sâu Ma tộc, ta Lăng Tử Dương thật đúng là nhặt về một cái mạng......”

“Lăng Tử Dương?”

Đang chuẩn bị rời đi vực sâu Ma tộc, nghe được cái tên này, lập tức ngừng thế đi, xem xét Lăng Tử Dương quay đầu chuẩn bị muốn trở về Đại Bằng Thành, trong mắt hung mang lớn thiêu đốt.

Lăng Tử Dương!

Chính là danh tự này, đưa đến Âm Cưu Hạp một trận chiến chiến bại;

Chính là danh tự này, đưa đến Mị Ma, lục ma, Dạ Ma tam tộc tấp nập bị thương nặng;

Cũng là bởi vì người này, để Vạn Ma quốc gia phương diện ra lệnh:

Tiến công Đại Bằng Thành!

Lăng Tử Dương danh tự, hiện nay từ Vạn Ma quốc gia bảng truy nã lục cảnh nhiệm vụ, biến thành một cái bát cảnh nhiệm vụ, đưa tới không ít vực sâu Ma tộc chú ý.

Một cái thất cảnh......

Trở thành bát cảnh truy nã mục tiêu.

Vực sâu Ma tộc trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

Hưu

Một móng vuốt lại lần nữa từ Lăng Tử Dương phía sau tập ra.

Lần này.

Hoàn toàn như trước đây không thành công.

Mộc chi thế thân, lại cứu Lăng Tử Dương một mạng.

Chỉ bất quá, lần này hiện thân sát na, Lăng Tử Dương liền đem im ắng âm luật bộc phát ra đi.

Say tiêu dao!

Vực sâu Ma tộc rơi vào huyễn cảnh.

Lăng Tử Dương toàn lực lui lại.

Cửu cung liên hoàn đại trận trấn áp vực sâu Ma tộc phân thân.

Lúc này, lại một đạo thân ảnh từ phía sau lưng tập ra, lại là một dạng chiêu thức, sát ý tăng vọt.

Két

Kim Thân, bắt lại vực sâu Ma tộc móng vuốt.

Lăng Tử Dương thuận thế một cái « Phong Thần Đồ Lục » đánh vào vực sâu Ma tộc bản thể: “Liên tục ba lần, đối với ta dùng giống nhau chiêu số, ngươi là không có nhiều đem ta để vào mắt?”

Đóng băng!

72 tôn thần ma chiến sĩ, cùng một thời gian giáng lâm, phong cấm bốn phía.

Sắc bén thần ma vũ khí, bốn phương tám hướng chém xuống!

PS

Rốt cục vẫn là trúng chiêu ~

Ngay cả chạy mấy lần nhà vệ sinh..