Chương 1951 hài cốt là bậc thang, lên ngôi vua （ Canh 1 ） (1)

Chương 1951 hài cốt là bậc thang, lên ngôi vua （ Canh 1 ） (1)

Oanh

Vực sâu Ma tộc hai mắt trợn lên, đang kinh nộ không cam lòng cùng trong tuyệt vọng, kéo lấy bị đóng băng đến chết lặng ma khu, bị bảy mươi hai con thần ma chiến sĩ công kích phong cấm tất cả có thể chạy trốn không gian, bao phủ hoàn toàn tại trùng thiên huyên náo bên trong.

Ma khu vỡ nát.

Tinh thần chi lực bay hơi đi ra.

Một đám thần ma chiến sĩ, trong chớp mắt đem đầu này bát cảnh vực sâu Ma tộc tinh thần chi lực hấp thu không còn.

Lăng Tử Dương vào tay một viên bát cảnh thần ma nội hạch cùng một khối vực sâu Ma tộc móng vuốt.

Hưu

Lúc này, Kim Trưởng lão, Tư Mã Tật, đại công chúa cùng nhau mà tới.

“Lăng Ti chủ!”

“Một mình ngươi xông đến quá nhanh......”

“Đây là vực sâu Ma tộc khí tức.”

“Ngươi không sao chứ?”

Kim Trưởng lão phát giác được không thích hợp.

Lăng Tử Dương nâng tay lên bên trong thần ma nội hạch: “Yêu ma trong đại quân có bát cảnh yêu ma, kém chút bị đầu này vực sâu Ma tộc đánh lén đắc thủ...... May mắn tại thần ma mộ thời điểm có cùng vực sâu Ma tộc đã từng quen biết, góp nhặt một chút đối phó vực sâu Ma tộc kinh nghiệm.”

“......”

Kim Trưởng lão lộ ra kinh sợ.

Bát cảnh vực sâu Ma tộc, chết tại Lăng Tử Dương trong tay?

Tư Mã Tật cùng đại công chúa một trận may mắn:

Thật là nguy hiểm!

“Đừng có lại hành động độc lập.”

“Chúng ta cùng một chỗ hành động! Lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng một hai.”

Đang khi nói chuyện, càng nhiều Kim Man bộ lạc thất cảnh cường giả đuổi theo, đội ngũ càng ngày càng khổng lồ.

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt.

Bát cảnh vực sâu Ma tộc xuất hiện, đích thật là trong lòng của hắn gõ cảnh báo.

Bây giờ hắn lại mất đi « Di Hoa Tiếp Mộc » hai bộ mộc chi thế thân, không có sóng tư cách.

Đằng sau chiến đấu, bình thản, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Nhân tộc thế công dễ như trở bàn tay, quét ngang hết thảy;

Yêu ma chết thì chết, trốn thì trốn, quân lính tan rã.

Một canh giờ không đến, Đại Bằng Thành cứ điểm yêu ma bị quét sạch không còn.

Vẫn lạc tại Đại Bằng Thành yêu ma chí ít vượt qua 3 triệu.

Mà lần này đại công chúa yếu công thần, là Tiết Huyền Sư.

Vốn nên là để xem lễ khách quý thân phận tiến vào Kim Man bộ lạc Tiết Huyền Sư, dẫn đầu Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti cường giả, bóp chết Vạn Ma quốc Độ đối với Kim Man bộ lạc một lần tiến công, phá hủy một lần nhằm vào Kim Man bộ lạc âm mưu.

Nhưng là không ai từng nghĩ tới, trận chiến này thứ hai công thần lại là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương lấy chém giết hơn 300 đầu thất cảnh yêu ma cùng một đầu bát cảnh vực sâu Ma tộc chiến công, trở thành trận chiến này đệ nhị đại công thần, đạt được kỳ công một kiện đánh giá.

Lần này đánh giá, là do Linh Giới Liên Minh cho ra đánh giá!

Ý vị này, phương được lợi là Kim Man bộ lạc.

Kim Man bộ lạc có thể căn cứ lần này công lao, tích lũy quân công của mình, tại tương lai bất cứ lúc nào đối với Linh Giới Liên Minh đưa ra Tiếp Dẫn người mới danh ngạch, pháp khí, cường giả viện trợ hoặc là phương diện khác thỉnh cầu.

Sau đó!

Tại Tiết Huyền Sư đề nghị bên dưới.

Kim Man bộ lạc dứt khoát đem tân hoàng đăng cơ nghi thức nơi tổ chức điểm an bài tại Đại Bằng Thành.

Lấy đại lượng yêu ma thi hài rèn đúc tháp cao, lũy thế cầu thang.

Tháp cao vạn trượng;

Cầu thang như Thiên Lộ;

Tư Mã Tật giẫm lên yêu ma hài cốt cầu thang, từng bước một đi đến tháp cao, tại thế lực khắp nơi cường giả chứng kiến phía dưới, lấy được thuộc về Kim Man bộ lạc đại biểu cho chí cao quyền hành một tôn kim ấn.

Tư Mã Tật Cao Cao nắm nâng kim ấn.

Hào quang vạn trượng!

Kim Man bộ lạc tất cả tướng sĩ cùng nhau hành lễ:

“Cung chúc vua ta!”

“Vượt mọi chông gai!”

“Quang diệu Kim Man!”

Một màn này, bị tất cả người xem lễ thật sâu ghi khắc.......

Kim Man bộ lạc tân hoàng đăng cơ nghi thức mặc dù ra chút khó khăn trắc trở, nhưng là cuối cùng mang tới hiệu quả phi thường tốt..