Chương 1951 hài cốt là bậc thang, lên ngôi vua （ Canh 1 ） (2)

Chương 1951 hài cốt là bậc thang, lên ngôi vua （ Canh 1 ） (2)

Đại Bằng Thành một trận chiến, chẳng những trọng tỏa Vạn Ma quốc Độ âm mưu cùng khí thế, đồng thời cổ vũ Kim Man bộ lạc sĩ khí, cũng làm cho thế lực khắp nơi thấy được Kim Man bộ lạc triều khí phồn thịnh một mặt.

Tân hoàng!

Thực lực tăng vọt đại công chúa!

Thiên Bảng đệ nhất thiên kiêu!

Cùng Tiết Huyền Sư hết sức ủng hộ.

Tất cả tham dự xem lễ cường giả, đều cảm nhận được chuyến này không giả.

Nhất làm cho bọn hắn rung động là:

Rời đi Kim Man bộ lạc thời điểm, Lăng Tử Dương là mỗi một cái thế lực đại biểu đều chuẩn bị một phần lễ vật.

Là một phần ngân tinh mỏ.

Vừa vặn có thể chế tạo một kiện thất cảnh pháp khí.

Phần lễ vật này, triệt để là tân hoàng đăng cơ nghi thức vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.......

Đưa tiễn thế lực khắp nơi đại biểu.

Vương Đình ăn mừng không khí như cũ chưa từng biến mất.

Liên tục mấy ngày mấy đêm, Vương Đình đắm chìm tại reo hò ăn mừng trong vui sướng.

Chỉ có Lăng Tử Dương, tại tinh thần đại điện thuộc về mình trong thiên điện, trước mặt tụ tập trên mặt nổi là chính mình tùy tùng, kỳ thật đã được đến Mật Trinh Ti hai tư thân phận Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến, Lâm Tiêu bọn người.

“Các ngươi nhưng biết, lần này Đại Bằng Thành đại thắng, là ai thúc đẩy?”

Lăng Tử Dương cười đối với Võ Nguyên bọn người hỏi.

Một đám người nhìn nhau, lộ ra mê hoặc chi sắc:

“Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti Tiết Huyền Sư.”

“Chẳng lẽ còn có người khác?”

“Tiết Huyền Sư không sẽ trở thành thiên quan chú chúng ta Kim Man bộ lạc.” Lăng Tử Dương lắc đầu, mười phần nghiêm túc nói: “Về sau các ngươi đều là Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti một thành viên, là Vương Đình ưu tú nhất nhân viên tình báo, phải chú ý thu thập bất luận cái gì nhỏ xíu khả năng tồn tại hữu dụng tình báo.”

Nói, nhìn về phía Võ Nguyên.

Tại trong nhóm người này, Võ Nguyên điều tra tình báo cùng ám sát năng lực mạnh nhất.

“Võ Nguyên, ngươi đến nói một chút.”

“Lão Ngô.”

Võ Nguyên đơn giản hai chữ, lập tức trong lòng mọi người bỏ xuống một cái cự đại tạc đạn.

Lâm Huy bọn người mặt mũi tràn đầy không dám tin:

“Ngô Sùng Sơn?”

“Quân Thần?”

“Đại Bằng Thành sự tình, là hắn làm?”

Lăng Tử Dương không nói gì.

Võ Nguyên phân tích nói:

“Tử Dương nói đúng, Tiết Huyền Sư muốn chiếu cố địa phương quá nhiều, không có khả năng nhìn chằm chằm vào chúng ta Kim Man bộ lạc...... Có thể kịp thời thông qua Âm Cưu Hạp sự kiện cùng tân hoàng đăng cơ nghi thức, kết luận Kim Man bộ lạc tại một ngày này sẽ xảy ra chuyện người, nhất định phải là phi thường chú ý chúng ta Kim Man bộ lạc người,”

“Hơi có một chút sai lầm, liền không đạt được kịp thời giải cứu mục đích.”

Đám người yên lặng gật đầu.

Võ Nguyên nói:

“Lão Ngô đã từng nói, mục tiêu của hắn là gia nhập Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, mà lại, hắn cũng hoàn toàn chính xác thể hiện ra hắn mưu trí cùng bày mưu nghĩ kế năng lực! Tiến Chiến Thuật Ti khả năng rất lớn! Cũng chỉ có hắn, sẽ từ thần ma mộ hoạt động sau khi kết thúc, liền chặt chẽ nhìn chằm chằm Kim Man bộ lạc mỗi một cái động tác, phán đoán tình thế, kịp thời phát hiện Vạn Ma quốc Độ phương diện dị động.”

“Tiếp tục.”

Lăng Tử Dương hữu tâm khảo giáo Võ Nguyên.

Võ Nguyên trầm ngâm một lát, lại nói

“Trận chiến này, ý nghĩa trọng đại, Lão Ngô chẳng những giúp chúng ta hóa giải Đại Bằng Thành nguy cơ, trợ giúp chúng ta Kim Man bộ lạc lại lập một công, mà lại, Vạn Ma quốc Độ cũng sẽ biết, Chiến Thuật Ti nhìn chằm chằm Kim Man bộ lạc, chí ít trong thời gian ngắn, sẽ không lại đối với chúng ta có hành động lớn —— dù sao phe tấn công, tổn thất sẽ rất lớn!”

“Không sai!”

Lăng Tử Dương gật đầu tán thành:

“Võ Nguyên nói không sai, sau đó, chúng ta liền muốn lợi dụng Vạn Ma quốc Độ đối với chúng ta Kim Man bộ lạc sợ ném chuột vỡ bình phần này tâm lý, tăng cường đối với Kim Man bộ lạc các đại trung đẳng thần ma chiến trường bố cục! Các ngươi nhanh chóng sắp xếp nhân mã, đem cảnh báo đưa tin hệ thống bố trí đi...... Những thần ma này mặt nạ, các ngươi cầm lấy đi, có thể thuận tiện các ngươi tại thần ma chiến trường làm việc.”.