Chương 1952 dạy dỗ Thượng Quan （ Canh 2 ） (1)

Chương 1952 dạy dỗ Thượng Quan （ Canh 2 ） (1)

Võ Nguyên bọn người phân biệt được an bài sau khi rời khỏi đây, Lăng Tử Dương lấy tinh thần đại điện tuần tra sứ thân phận, yêu cầu Mật Trinh Ti Ti chủ Ngu Cơ tới tự thoại.

Ngu Cơ rất nhanh đến nhà.

Đại Bằng Thành một trận chiến, Ngu Cơ cũng hấp thụ đến không ít tinh thần chi lực, tu vi hơi có tinh tiến, tăng thêm Kim Man bộ lạc xác lập tân hoàng, giải quyết xong nàng trong lòng một việc đại sự, đi đường đặc biệt nhẹ nhõm, hơi có chút hăng hái, bước đi như bay.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương, Ngu Cơ tư thái cũng không bằng trước đó cứng ngắc lãnh đạm:

“Tuần tra sứ tìm ta, có việc?”

Âm Cưu Hạp một trận chiến, Lăng Tử Dương thể hiện ra năng lực chỉ huy của mình, phía sau tại Đại Bằng Thành, độc thân chém giết một đầu bát cảnh vực sâu Ma tộc, để nàng triệt để minh bạch đến giữa hai người phát giác! Đồng thời cũng làm cho nàng minh bạch đến, vị này đích thật là có siêu phàm thiên phú, đích đích xác xác tiến nhập Tham Lang Đế Quốc pháp nhãn.

“Mời ngồi, có kiện sự tình, muốn theo Ngu Cơ Ti chủ thương nghị.”

Lăng Tử Dương cười mời Ngu Cơ ngồi xuống, sau đó mới nói minh bạch mình mời đối phương tới chính đề: “Mật Trinh Ti hai tư nhân thủ, đã toàn bộ đến nơi, đồng thời đổ ra ngoài, nhưng là có một vấn đề, ta vẫn là tương đối hiếu kỳ.”

Vừa nói, hắn một bên lấy ra một khối biểu tượng Mật Trinh Ti hai Ti chủ lệnh bài, mở ra biểu hiện ra nói “Mật Trinh Ti hai Ti chủ quyền hạn, vì sao chỉ có thể điều động Mật Trinh Ti một bộ phận tình báo hồ sơ, có quan hệ hạ đẳng thần ma chiến trường, thượng đẳng thần ma chiến trường, cùng chúng ta Kim Man trong bộ lạc bộ cùng minh hữu một chút hồ sơ, ta tìm tới rất ít, cái này không bình thường đi?”

“Đây là bởi vì, ta lấy Mật Trinh Ti Ti chủ thân phận, một lần nữa hạn định Mật Trinh Ti các đại Ti chủ quyền hạn cùng tình báo phạm vi.”

Ngu Cơ trả lời rất đương nhiên.

Lăng Tử Dương đã sớm biết là chuyện như vậy:

“Nhưng là theo ta được biết, Mật Trinh Ti là Kim Man bộ lạc hạch tâm tổ chức tình báo, mỗi một cái bị thành viên đều chiếm được Ti chủ tín nhiệm, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nhân viên xét duyệt phi thường nghiêm ngặt...... Mà mỗi một vị Ti chủ, đều là đối với bộ lạc làm ra trác tuyệt cống hiến người!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Ngu Cơ:

“Cho nên bộ lạc đối với Mật Trinh Ti giao phó tuyệt đối tín nhiệm! Ngu Cơ Ti chủ cử động lần này, có phải hay không có chút vẽ rắn thêm chân?”

“Một lần nữa thiết lập các đại Ti chủ tình báo phạm vi, là bản Ti chủ quyền hạn.”

Ngu Cơ thản nhiên đáp lại Lăng Tử Dương chất vấn.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

“Lăng Mỗ khả năng nói đến không đủ rõ ràng ngay thẳng...... Tại Kim Man bộ lạc luật pháp cùng Mật Trinh Ti Ti chủ quyền hạn ở giữa, ta sẽ chọn tôn trọng Kim Man bộ lạc luật pháp, tôn trọng Tiên Hoàng lưu lại pháp tắc, mà không phải một vị mị thượng, ton hót cấp trên của mình, cho nên, bản tuần tra sứ, sẽ chất vấn, Ngu Cơ Ti chủ là đang hoài nghi Mật Trinh Ti các đại Ti chủ độ trung thành, đối với thuộc hạ không đủ tín nhiệm.”

Ngươi

Lời này, đã là tương đương nghiêm trọng.

Ngu Cơ ánh mắt từ từ chuyển thành lạnh lẽo: “Lăng Tử Dương! Ngươi đừng tưởng rằng chính mình liên tiếp là bộ lạc lập xuống đại công, liền có thể muốn làm gì thì làm, không đem bản Ti chủ để vào mắt, bản Ti chủ tại Kim Man bộ lạc nhiều năm như vậy, cẩn trọng, nếu không phải ta, Kim Man bộ lạc đã sớm không biết biến thành bộ dáng gì!”

“Ngươi thế mà ở chỗ này chất vấn bản Ti chủ làm việc tính chính xác.”

Ngu Cơ đã có chút tức giận.

Bất quá, hai người da mặt chưa hoàn toàn xé mở, có lưu chỗ trống.

Lăng Tử Dương dựng thẳng lên hai cây đầu ngón tay:

“Trả lời Ngu Cơ Ti chủ hai vấn đề.”.