Chương 1952 dạy dỗ Thượng Quan （ Canh 2 ） (2)

Chương 1952 dạy dỗ Thượng Quan （ Canh 2 ） (2)

“Đầu tiên, Lăng Mỗ đem Ngu Cơ Ti chủ lời nói, đồng dạng hoàn trả cho ngươi bản nhân...... Đừng tưởng rằng chính mình là bộ lạc lập xuống đại công, liền có thể muốn làm gì thì làm, không đem Kim Man bộ lạc luật pháp để vào mắt!”

“Thứ hai!”

“Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti là tổ chức tình báo, nhưng là hiện tại các đại Ti chủ tai mắt bị giam cầm phong tỏa, rất khó làm đến tại trong thời gian ngắn nhất làm ra phán đoán chính xác nhất, cái này làm trái bộ lạc ban sơ đối với Mật Trinh Ti nhân viên suy tính an bài, nếu như Ti chủ khăng khăng làm theo ý mình, bản tuần tra sứ, chỉ có thể xin mời bệ hạ ra mặt, uốn nắn Mật Trinh Ti sai lầm.”

Ngươi

Ngu Cơ bị Lăng Tử Dương một phen chắn đến nổi trận lôi đình, nổi giận đùng đùng: “Chỉ là một cái mới vừa lên đảm nhiệm người, có tư cách gì đến chỉ giáo bản Ti chủ! Có bản lĩnh liền đi tìm bệ hạ! Nhìn bệ hạ là nghe ngươi hay là nghe ta.”

Quay người, Ngu Cơ phẩy tay áo bỏ đi.

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ thu hồi Mật Trinh Ti hai Ti chủ lệnh bài.

Ngu Cơ rời đi tinh thần đại điện, xoay mặt liền thấy Lăng Tử Dương quả thật từ tinh thần đại điện đi ra, hướng phía tân hoàng bệ hạ Tư Mã Tật chỗ ở mà đi.

“Tiểu tử thúi......”

“Ngươi thực có can đảm!!”

Ngu Cơ nghiến răng nghiến lợi.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng không khỏi đến một trận hoảng nhỏ.

Nếu như là khác Mật Trinh Ti Ti chủ cùng với nàng tranh cãi, nàng hoàn toàn sẽ không để ý, quay đầu liền đem đối phương đá ra Mật Trinh Ti đội ngũ chính là.

Nhưng lần này cùng với nàng vật cổ tay người là Lăng Tử Dương.

Đại thắng đằng sau, Lăng Tử Dương tại Kim Man bộ lạc danh vọng, tại một đám đồng minh bên trong danh vọng đạt đến huyên náo chút cao.

Lăng Tử Dương chẳng những là Tư Mã Tật tự tay đề bạt đứng lên tín nhiệm nhất phúc tướng, mà lại trợ giúp Tư Mã Tật sớm đăng lâm hoàng vị;

Ngoài ra......

Ngu Cơ mặt khác một tòa chỗ dựa, đại công chúa, cũng xem Lăng Tử Dương là hiền thần, gần nhất bởi vì Lăng Tử Dương chỉ điểm, « Đãng Ma Khúc » trên diện rộng tinh tiến, thực lực bạo tăng, đã trở thành Kim Man bộ lạc một tôn cường đại chiến lực.

Lăng Tử Dương nói làm liền làm, nàng tại Mật Trinh Ti quyền lên tiếng, chỉ sợ muốn bị dao động.

Hừ

Vừa nghiêng đầu, Ngu Cơ làm ra quyết định.

Ai sợ ai!

Bệ hạ tân hoàng đăng cơ, tổng không đến mức lập tức liền có người mới quên người cũ.

Huống chi nàng hay là bệ hạ cô cô.

Chính diện đối quyết, nàng cùng lắm thì không thèm đếm xỉa, cùng Lăng Tử Dương liều cái thư hùng.......

A

“Hai người các ngươi......”

“Làm sao đồng thời đến đây?”

“Có việc?”

Lăng Tử Dương, Ngu Cơ tuần tự tiến vào Vương Đình đại điện, Tư Mã Tật một mặt tò mò nhìn một chút hai người, hỏi.

Lăng Tử Dương nhìn Ngu Cơ một chút, nói

“Thuộc hạ là có một ít sự tình muốn cùng bệ hạ bẩm báo, bất quá...... Ngu Cơ Ti chủ như vậy thần thái trước khi xuất phát vội vàng, hẳn là việc gấp, hay là để Ngu Cơ Ti chủ đi đầu mở miệng đi.”

“......”

Ngu Cơ bị Lăng Tử Dương một câu làm cho xuống đài không được.

Nàng là đến vật cổ tay......

Địch nhân không có đi lên, nàng với ai dùng sức?

“Ngươi nói trước đi.”

Ngu Cơ khống chế lại cảm xúc.

“Vậy thì mời Ngu Cơ Ti chủ đi ra ngoài trước tại bên ngoài đợi, ta một ngôi sao đại điện tuần tra sứ cùng bệ hạ báo cáo, ngươi một cái có hạ quan bên cạnh đợi tính chuyện gì xảy ra?”

Ngu Cơ kém chút tại chỗ tức điên!

Giờ khắc này, nàng cuối cùng ý thức được, Lăng Tử Dương ngôn từ muốn bao nhiêu sắc bén có bao nhiêu sắc bén, chính mình hơi không cẩn thận, liền sẽ bị đối phương nắm được cán.

Lăng Tử Dương mặc dù trên danh nghĩa kiêm Mật Trinh Ti hai Ti chủ chức vụ, là thuộc hạ của nàng.

Nhưng là Lăng Tử Dương minh trên mặt là tinh thần điện tuần tra sứ, gặp quan hơn một cấp! Chỉ cần đối với tinh thần đại điện ba vị trưởng lão cùng tân hoàng bệ hạ phụ trách.

“......”

Ngu Cơ bị bác bỏ phải nói không ra nói đến, cố nén muốn bắn nổ xúc động, hung hăng trừng mắt liếc, quay người đi ra Vương Đình..