Chương 1953 bởi vì nhân vật thiết lập cương vị, quăng ra Ngu Cơ （ Canh 3 ） (1)

Chương 1953 bởi vì nhân vật thiết lập cương vị, quăng ra Ngu Cơ （ Canh 3 ） (1)

Mắt thấy Lăng Tử Dương đem Ngu Cơ đuổi đi, Tư Mã Tật dở khóc dở cười từ bàn phía sau đi ra.

“Các ngươi đây là lại náo mâu thuẫn gì?”

Một mặt bất đắc dĩ!

Từ khi đăng cơ Kim Man bộ lạc tân hoàng vị trí, Tư Mã Tật liền phải đem phía trước một đoạn thời gian đọng lại rất nhiều sự tình xử lý tốt, đồng thời cũng muốn bắt đầu chính thức xử lý tất cả chính vụ, một khắc đều không có nhàn rỗi.

“Ngu Cơ Ti chủ, đối với Mật Trinh Ti các đại Ti chủ tình báo hồ sơ hiểu rõ phạm vi làm ra hạn chế, thứ này cũng ngang với đem một cái tai thính mắt tinh người, suy yếu thính giác, thị giác, khứu giác, đồng thời còn suy yếu nhân viên tình báo năng lực phân tích, đề cao ngộ phán tỷ lệ, lại không uốn nắn, là muốn xảy ra vấn đề.”

Lăng Tử Dương dùng dễ hiểu nhất dễ hiểu lời nói, trình bày Mật Trinh Ti trước mắt hiện trạng.

Quả nhiên!

Tư Mã Tật lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, kỹ càng hiểu rõ tường tình đằng sau, nhịn không được mà thấp giọng trách mắng: “Cô cô đích thật là có chút làm ẩu......”

“Ngươi hi vọng bản vương làm thế nào?”

Lăng Tử Dương đáy lòng khẽ thở dài một cái.

Nếu như Tư Mã Tật có thể làm trận đánh nhịp, uốn nắn Ngu Cơ tại Mật Trinh Ti sai lầm, đương nhiên là hắn vui với nhìn thấy.

Minh quân quả cảm, không sợ hướng về phía trước.

Hợp tác đứng lên mới có thể thư sướng.

Tư Mã Tật nhận cô cô chiếu cố cùng che chở quá nhiều, tồn tại một chút thân tình ràng buộc cùng do dự...... Đây cũng là nhìn lắm thành quen nhân chi thường tình.

Lăng Tử Dương xuất ra dự bị kế hoạch:

“Có hai loại phương án giải quyết, nhìn bệ hạ lựa chọn loại nào.”

“Có một loại là ngay sau đó liền có thể giải quyết vấn đề lương phương, chính là đau dài không bằng đau ngắn, miễn trừ Mật Trinh Ti Ti chủ chức, tấn thăng Ngu Cơ là tinh thần đại điện tuần tra sứ, hoặc là tinh thần đại điện dự khuyết trưởng lão! Mật Trinh Ti thay hình đổi dạng, trở lại quỹ đạo.”

“......”

Tư Mã Tật khóe miệng có chút run rẩy.

Cái này......

Vẫn là rất quả quyết, sát phạt quyết đoán.

Hắn lo lắng miễn chức đạo này vương lệnh một chút, Ngu Cơ thân tình đều sẽ sụp đổ.

Cũng may Lăng Tử Dương cấp ra một cái bổ cứu lựa chọn.

Tinh thần đại điện dự khuyết trưởng lão.

Một cái chức suông, nhưng là bao nhiêu có thể an ủi hạ nhân tâm.

“Cái này...... Phương án thứ hai là cái gì?”

Tư Mã Tật hỏi.

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ nói:

“Mật Trinh Ti tai mắt tuyệt đối không có khả năng chịu ảnh hưởng, đây là quan hệ đến Kim Man bộ lạc mệnh mạch đại sự, nếu như bệ hạ bận tâm cùng Ngu Cơ ở giữa thân tình, khó mà hạ đạt vương mệnh, chúng ta cũng chỉ có thể đủ yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ đợi Mật Trinh Ti các ti phạm sai lầm, chờ đợi tích lũy xuống đầy đủ sai lầm, tại ngàn người chỉ trỏ thời điểm, để Ngu Cơ Ti chủ, chính mình từ đi Mật Trinh Ti Ti chủ chức vụ.”

“......”

Tư Mã Tật ngạc nhiên mà chống đỡ.

Lăng Tử Dương lời này, phi thường tàn khốc tiết lộ một sự thật.

Mật Trinh Ti sai lầm......

Mang ý nghĩa to to nhỏ nhỏ thương vong.

Tích lũy đầy đủ sai lầm, nói đúng là, góp nhặt một cái kinh người tử vong số lượng.

Ngàn người chỉ trỏ!

Mình từ chức.

Tư Mã Tật rất muốn hỏi:

Thật sự có nghiêm trọng như vậy?

Lăng Tử Dương lại nói:

“Lần này thần ma mộ hoạt động, Kim Man bộ lạc độc chiếm Thiên Bảng thứ nhất, thứ hai hai cái vị trí, tin tức của ta đã bị tiết lộ ra ngoài, bây giờ tại Vạn Ma quốc gia bát cảnh nhiệm vụ bảng danh sách bên trong, lần này Vạn Ma quốc gia liên hợp mười cái yêu ma tộc đàn tiến công Đại Bằng Thành, chỉ là Kim Man bộ lạc ở sau đó khiêu chiến bên trong một cái khai mạc nhạc dạo, về sau, sẽ có càng nhiều xảo trá cùng đại chiến đang chờ chúng ta, Mật Trinh Ti tình báo, còn kém rất rất xa Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti...... Nếu như chúng ta còn muốn tự phế võ công, là đang chờ chết...... Luôn không khả năng mỗi lần đều trông cậy vào Chiến Thuật Ti kịp thời gấp rút tiếp viện đi?”

“......”

Tư Mã Tật sắc mặt đột biến.

Câu nói này, đâm chọt hắn đau nhức điểm..