Chương 1953 bởi vì nhân vật thiết lập cương vị, quăng ra Ngu Cơ （ Canh 3 ） (2)

Chương 1953 bởi vì nhân vật thiết lập cương vị, quăng ra Ngu Cơ （ Canh 3 ） (2)

Tân hoàng đăng cơ nghi thức, kém chút liền biến thành hắn đăng cơ trận đầu đại bại.

Mật Trinh Ti không có ngửi được bất kỳ nguy cơ.

Tại Lăng Tử Dương nhắc nhở bên dưới, Tư Mã Tật rốt cục làm ra quyết đoán:

“Tinh thần đại điện, cũng không có dự khuyết trưởng lão chức......”

“Bởi vì nhân vật thiết lập cương vị, còn không phải bệ hạ chuyện một câu nói? Mặt ngoài cho đủ Ngu Cơ Ti chủ mặt mũi, để nàng bình ổn quá độ...... Dù sao cũng tốt hơn ngàn người chỉ trỏ, ảm đạm kết thúc.”

Ai

Tư Mã Tật gật đầu:

“Chỉ có thể dạng này.”

Hắn mới bước lên bảo tọa, hăng hái, chỉ muốn làm một vố lớn.

Nếu như Mật Trinh Ti ở thời điểm này nhiều lần như xe bị tuột xích, hoàn toàn chính xác sẽ ảnh hưởng hắn Vương Mệnh Uy Nghiêm, ảnh hưởng minh quân hình tượng, đồng thời cũng sẽ để Kim Man bộ lạc mất đi cơ hội vùng lên.

“Tử Dương, ngươi về trước đi.”

“Chuyện này chính thức bổ nhiệm, bản vương sẽ cùng ba vị trưởng lão thông báo sau khi thương nghị, rồi quyết định trong đó thao tác chi tiết.”

Là

Lăng Tử Dương quay người muốn đi gấp.

“Chờ chút.”

Tư Mã Tật đột nhiên từ phía sau gọi lại hắn, mười phần nghiêm túc hỏi một câu:

“Nếu như bổ nhiệm ngươi làm Mật Trinh Ti Ti chủ, ngươi có thể khống chế từng chiếm được tới sao?”

“......”

Lăng Tử Dương cũng không kỳ quái Tư Mã Tật có câu hỏi này.

Toàn bộ Kim Man bộ lạc, có thể có tư cách ngồi lên Mật Trinh Ti Ti chủ chức người, chỉ có Mật Trinh Ti mấy vị......

Lăng Tử Dương có bao nhiêu kiện kỳ công tại thân, đồng thời lại là làm tình báo cao thủ, trọng yếu nhất chính là, rất được Tư Mã Tật tín nhiệm, tự nhiên sẽ là trọng yếu nhân tuyển.

Loại thời điểm này, Lăng Tử Dương không có khả năng khiêm nhượng.

Trầm ngâm một lát sau, Lăng Tử Dương trịnh trọng việc đối với Tư Mã Tật nói:

“Đại Bằng Thành một trận chiến, Linh Giới Liên Minh thất bại Vạn Ma quốc gia âm mưu, thuộc hạ thống kê yêu ma phương diện tình huống thương vong, có tứ cảnh trở lên yêu ma 3 triệu, vượt qua 5000 đầu thất cảnh yêu ma vẫn lạc, bỏ mình bát cảnh yêu ma nhưng thật ra là ba đầu......”

“Cái này cùng Mật Trinh Ti Ti chủ Ngu Cơ báo cáo tình báo, có nhất định xuất nhập.”

Tư Mã Tật khẽ nhíu mày.

Lăng Tử Dương gật đầu giải thích nói:

“Đó là bởi vì, có một bộ phận chiến tổn bị các đại thế lực đồng minh, chính là xem lễ các khách quý mang đi......”

“Làm sao ngươi biết?”

Tư Mã Tật hết sức tò mò.

Lăng Tử Dương cười một tiếng:

“Tại tân hoàng đăng cơ nghi thức sau khi kết thúc, ta cho tất cả đến đây xem lễ đại biểu đưa lên một phần lễ vật, bọn hắn thuận tay liền trả một món nợ ân tình của ta, đáng tiếc, bát cảnh yêu ma thần ma nội hạch cùng bát cảnh yêu ma thi hài, ta không thể nắm bắt tới tay.”

“......”

Tư Mã Tật lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mật Trinh Ti, ở địa bàn của mình, không có sưu tập đến đầy đủ tình báo chuẩn xác.

Tuy nói vấn đề không lớn, nhưng là cái này cũng chiết xạ ra đến, Mật Trinh Ti tình báo hoàn toàn chính xác tồn tại chỗ sơ suất cùng góc chết.

Lăng Tử Dương lúc này lại nói

“Mật Trinh Ti tình báo thu thập năng lực, trước mắt quá hạn định với mình bản thân, đối với đồng minh lực lượng liên hệ, cơ hồ là không, thật tình không biết, đá ở núi khác có thể công ngọc...... Ta đề nghị, tăng cường Kim Man bộ lạc cùng thế lực khác đồng minh liên hệ độ, thiết kế thêm cố định nhân viên liên lạc! Chúng ta chẳng những muốn cùng đồng minh chặt chẽ liên hệ, đồng thời còn phải vào một bước mở rộng chính mình đồng Minh Luân tròn, tiến một bước cường hóa năng lực tình báo, mới có thể tránh cho Đại Bằng Thành sự kiện lại lần nữa trình diễn.”

Lăng Tử Dương ngôn ngữ kế hoạch, lại một lần xúc động Tư Mã Tật.

Tư Mã Tật hứng thú, hắn thấy được một đầu minh xác quật khởi chi lộ!

“Ngươi có ý nghĩ gì? Cùng bản vương nói một chút.”

“Thành lập một chi đồng minh cứu viện tiểu đội, đem một vài đồng minh thế lực lôi kéo tiến đến, lấy thấp hơn Linh Giới Liên Minh viện trợ tiêu chuẩn, hướng cố định vòng tròn đồng minh mở ra, nhưng là làm trao đổi, chúng ta nhất định phải cùng hưởng nhằm vào Vạn Ma quốc gia tất cả cơ mật tình báo.”.