Chương 1954 Mật Trinh Ti, thời đại mới （ Canh 4 ） (1)

Chương 1954 Mật Trinh Ti, thời đại mới （ Canh 4 ） (1)

Ngu Cơ tại vào lúc ban đêm, liền nhận được Tư Mã Tật mệnh lệnh, tiến về Vương Đình đại điện.

Khi tiến vào đại điện trước một khắc, Ngu Cơ còn tin tâm tràn đầy, không cho rằng bệ hạ liền sẽ nghe theo Lăng Tử Dương đề nghị, hủy bỏ nàng là Mật Trinh Ti chế định quy củ.

Nàng là Tư Mã Tật thân cô cô, huyết mạch chí thân.

Nàng là Kim Man bộ lạc vững chắc tôn nghiêm của hoàng thất! Vững chắc hoàng thất huyết mạch chính thống!

Nàng là Kim Man bộ lạc lập xuống vô số công lao hãn mã.

Nhưng khi Ngu Cơ đi vào đại điện, nhìn thấy bệ hạ Tư Mã Tật tả hữu vị trí đầu dưới đứng đấy đại công chúa cùng Kim Trưởng lão một khắc, trong lòng bất thình lình run lên, cảm thấy bầu không khí vi diệu.

Có chút không đúng.

“Cho nên......”

“Ta thua?”

“Các ngươi đều quyết định tiếp nhận Lăng Tử Dương đề nghị, đối với Mật Trinh Ti tất cả Ti chủ, mở ra Mật Trinh Ti tất cả tình báo hồ sơ?”

Ngu Cơ là tốt thắng lòng tham mạnh người, thua người không thua trận.

Nàng không nguyện ý để cho người khác cướp đi chính mình quyền chủ động!

Tư Mã Tật, đại công chúa, Kim Trưởng lão liếc nhau, thấy được lẫn nhau trong mắt khó xử cùng ngưng trọng.

Bọn họ đích xác là có chút khó mà mở miệng.

Ngu Cơ là Kim Man bộ lạc công thần!

Ngu Cơ cũng một mực tại toàn lực kinh doanh Mật Trinh Ti, không dám lười biếng chút nào, bây giờ ba người bọn họ lại muốn tuyên bố miễn đi Ngu Cơ Mật Trinh Ti Ti chủ chức vụ.

Ba người mười phần không đành lòng.

Ngắn ngủi trong trầm mặc, Ngu Cơ hiển nhiên là đã nhận ra cái gì, biến sắc lại biến, cẩn thận xem kĩ lấy ba người biểu lộ, nói “Lăng Tử Dương quả nhiên thật bản lãnh, xem ra các ngươi muốn thông tri ta tin tức xấu còn không chỉ một cái, làm sao, chuẩn bị trực tiếp đem ta từ Mật Trinh Ti Ti chủ vị trí bên trên quăng ra?”

Nói xong câu đó thời điểm, Ngu Cơ nhìn thấy ba người phản ứng cơ hồ nhất trí, một trái tim lập tức ngã vào hầm băng, chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Miễn chức!

Đây là nàng nửa đùa nửa thật lí do thoái thác.

Không nghĩ tới, nói đùa trở thành sự thật!

Hoang đường!

Ngu Cơ chỉ cảm thấy hoang đường.

Đường đường có công chi thần, Tân Hoàng người thân, lại bị Lăng Tử Dương dễ như trở bàn tay góp lời thành công, từ Mật Trinh Ti Ti chủ vị trí cầm xuống tới!?

Đến giờ phút này, nàng vẫn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Hôm qua một hồi.

Mang tới hậu quả vậy mà như thế nghiêm trọng.

Dưới cái nhìn của nàng sự tình mười phần chắc chín, như vậy...... Không chịu nổi một kích.

Tốt một cái Lăng Tử Dương!

“Bản vương biết, cô cô là Mật Trinh Ti bỏ ra quá nhiều tâm huyết, cô cô là khẳng định không nguyện ý rời đi Mật Trinh Ti, nhưng là...... Vì Kim Man bộ lạc quật khởi, bản vương lần này, chỉ có thể thẹn với cô cô.”

Tư Mã Tật trịnh trọng kỳ sự đối với Ngu Cơ cúi người chào thật sâu, nói

“Đối với cô cô mới nhất bổ nhiệm, là tinh thần đại điện dự khuyết trưởng lão chức...... Lúc nào cô cô đột phá đến bát cảnh, lúc nào liền có thể chính thức trở thành tinh thần đại điện trưởng lão.”

“Dự khuyết trưởng lão?”

Ngu Cơ nghe vậy cười lạnh:

“Ta làm sao không biết, chúng ta Kim Man bộ lạc còn có dự khuyết trưởng lão như thế cái chức vụ? Là Lăng Tử Dương nghĩ ra được chủ ý đi? Cho bản nhân một cái hạ bậc thang?”

“......”

Tư Mã Tật Diện có vẻ khó khăn.

Thật là khó chịu.

Ngu Cơ lại hỏi:

“Trước lúc này, các ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ta là thế nào thua? Lăng Tử Dương đến cùng nói với các ngươi bao nhiêu ta nói xấu, để cho các ngươi như thế dứt khoát quyết nhiên, chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền quyết định đem Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ lấy xuống, thay đổi một cái phi thăng thời gian hai năm người mới, đi làm Mật Trinh Ti Ti chủ.”

Đối mặt chính mình cháu ruột, chất nữ, Ngu Cơ không có khả năng thật vạch mặt, đã tỉnh táo lại.

Một mực không có lên tiếng đại công chúa lúc này mở miệng:

“Cô cô.”.