Chương 1954 Mật Trinh Ti, thời đại mới （ Canh 4 ） (2)

Chương 1954 Mật Trinh Ti, thời đại mới （ Canh 4 ） (2)

“Lăng Tử Dương chưa hề nói ngươi nói xấu.”

A

Ngu Cơ không tin.

Đại công chúa tiếp tục nói:

“Chỉ là Lăng Tử Dương đem Mật Trinh Ti chức quyền phạm vi mở rộng, đem tình báo sưu tập phạm vi mở rộng đến toàn bộ đồng Minh Luân tròn, đồng thời quyết định thiết kế thêm một cái ti nha cơ cấu, chuyên môn phụ trách cùng các phương đồng minh tổ chức tình báo chặt chẽ liên hệ......”

Ngu Cơ thân là Mật Trinh Ti Ti chủ, tự nhiên nghe hiểu được đại công chúa nói tới đồ vật đối với Kim Man bộ lạc có ý nghĩa gì, sẽ cho Kim Man bộ lạc mang đến như thế nào ảnh hưởng cùng trợ giúp.

Ngu Cơ lập tức á khẩu không trả lời được.

Một mặt vẻ chấn động cùng Ngưng Tư chi sắc.

Qua hơn nửa ngày, mới sâu kín thở dài:

“Yêu nghiệt này!”

“Quả thật không phải thường nhân!”

Nàng nguyên bản nhằm vào Lăng Tử Dương điểm chủ yếu, chính là Lăng Tử Dương phi thăng thời gian không dài, đối với Kim Man bộ lạc không đủ giải, bây giờ căn bản liền không tiếp thụ được Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti.

Nhưng là Lăng Tử Dương căn bản cũng không tại nàng ra đề mục phạm vi bên trong giải đáp.

Trực tiếp dùng Hàng Duy phương thức đến phá hủy nàng kho đề!

Chỉ cần Lăng Tử Dương có thể thôi động đồng Minh Luân tròn tình báo lực lượng chỉnh hợp, một đống đồng minh thế lực hạch tâm tổ chức tình báo liên thủ lại, Mật Trinh Ti tình báo trực tiếp liền có thể đạt được đại lượng bù đắp, rất nhiều nguyên bản thu thập được tình báo, sẽ càng thêm tường tận...... Rất nhiều nguyên bản không chịu được tình báo...... Lăng Tử Dương cũng có thể thu tập được.

Đây chính là Lăng Tử Dương cho nàng đáp lại:

Ngây thơ!

Ánh mắt nhỏ hẹp.

Ngươi quan tâm những cái được gọi là hạch tâm cơ mật, căn bản cũng không có bị ta để vào mắt.

Ánh mắt của ta, càng sâu xa hơn!

Ngu Cơ hiện tại cuối cùng minh bạch, vì sao Kim Trưởng lão sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Tư Mã Tật cùng đại công chúa bị Lăng Tử Dương chinh phục;

Tinh thần đại điện ba vị trưởng lão, cũng đồng dạng bị chinh phục.

Mật Trinh Ti Ti chủ đổi chủ, bắt buộc phải làm.

Bây giờ, chỉ có tại một loại khả năng bên dưới, Tư Mã Tật mới sẽ không bỏ cũ thay mới nàng:

Hoa mắt ù tai người.

Ngu Cơ ánh mắt lấp lóe thật lâu.

“Tâm phục khẩu phục.”

Ngu Cơ lựa chọn nhất thể diện phương thức rời đi: “Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác mạnh hơn ta quá nhiều, Mật Trinh Ti Ti chủ vị trí, ta nguyện ý nhường lại, nhưng là tinh thần đại điện dự khuyết trưởng lão thân phận, thì miễn đi, an bài cho ta một ngôi sao đại điện tuần tra sứ chức vụ liền tốt.”

Ngu Cơ lựa chọn thỏa hiệp.

“Để cô cô chịu ủy khuất.”

Đại công chúa cùng Tư Mã Tật đồng thời đối với Ngu Cơ tạ lỗi.

Ngu Cơ thật dài phun một ngụm trọc khí, lắc đầu khoát tay nói: “Mật Trinh Ti là giao cho hắn, nhưng là ta thân là tinh thần đại điện tuần tra sứ, về sau sẽ chết tử địa nhìn chằm chằm Mật Trinh Ti, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương! Kế hoạch cùng hành động là hai chuyện khác nhau! Hi vọng hắn có thể đem kế hoạch của mình thuận lợi thôi thúc dưới đến, mà không phải ăn nói suông.”

“......”

Kim Trưởng lão lộ ra dáng tươi cười.

“Có Lăng Tử Dương cái này mở đường tiên phong, Ngu Cơ chỉ điểm của ngươi cùng giám sát, bản trưởng lão cũng liền triệt để yên tâm, Mật Trinh Ti không ra được đường rẽ, Kim Man bộ lạc tương lai, cũng khẳng định có thể càng ngày càng cường thịnh!”

Tư Mã Tật, đại công chúa cùng nhau lộ ra dáng tươi cười phụ họa.

“Không sai!”

“Cô cô, về sau còn phải cực khổ ngài nhiều hơn hao tâm tổn trí.”

“......”

Mật Trinh Ti Ti chủ chức vụ, cứ như vậy bị định đoạt xuống tới.

Sáng sớm hôm sau, Tư Mã Tật phát ra vương lệnh:

Mật Trinh Ti nguyên Ti chủ Ngu Cơ, cưỡi ngựa nhậm chức tinh thần đại điện tuần tra sứ chức;

Mật Trinh Ti Ti chủ danh tự, lần thứ nhất công khai tuyên bố ra!

Tinh thần đại điện tuần tra sứ Lăng Tử Dương, kiêm nhiệm Mật Trinh Ti Ti chủ chức! Thống lĩnh Kim Man bộ lạc tối cao tình báo cơ cấu.

Kim Man bộ lạc hạch tâm tổ chức tình báo, tiến vào thời đại mới!.