Chương 1955 Chiến Thuật Ti, tiểu kỳ （ Canh [5] ） (1)

Chương 1955 Chiến Thuật Ti, tiểu kỳ （ Canh [5] ） (1)

Tham Lang Đế Quốc.

Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, lâm thời xây dựng ở Tham Lang Đế Quốc một tòa thượng tầng tinh thần vị diện.

Hôm nay, Ngô Sùng Sơn đang cố gắng tiếp thu tiêu hóa lấy người phía dưới đệ trình đi lên từng quyển tình báo hồ sơ, đột nhiên có người thần thái trước khi xuất phát vội vàng truyền đạt Tam Phong tình báo.

“Ngô đại nhân!”

“Đây là ngài muốn liên quan tới Kim Man bộ lạc tình báo mới nhất.”

“Là phương diện nào tình báo?”

Ngô Sùng Sơn nhãn tình sáng lên, một bên nhận lấy, một bên hỏi: “Yêu ma, hay là nội chính?”

“Nội chính!”

Tại Chiến Thuật Ti phía dưới người làm việc cơ hồ đều có phi thường linh hoạt đầu não cùng phân tích trù tính chung năng lực, đang đệ trình tình báo trước đó sẽ tiến hành một lần nhanh chóng chải vuốt, trợ giúp Chiến Thuật Ti chỉ huy bọn họ mau sớm nắm giữ tình báo, cũng cung cấp càng cẩn thận cùng tính nhắm vào trợ giúp.

Ngô Sùng Sơn từ khi Đại Bằng Thành một trận chiến, nắm chặt đến Vạn Ma quốc gia bím tóc, nhất chiến thành danh, liền đã từ Chiến Thuật Ti một tên dự bị chỉ huy, chuyển chính thức, trở thành Chiến Thuật Ti một tên chỉ huy tiểu kỳ, có chiến thuật của mình thôi diễn thất cùng mình chuyên nghiệp đội ngũ.

Mỗi một vị chỉ huy tiểu kỳ, đều sẽ phụ trách Linh Giới Liên Minh một tinh vực tình báo cùng hành động chỉ huy.

Đương nhiên!

Không phải nói Ngô Sùng Sơn chính là bản này tinh vực chỉ huy!

Bởi vì đang chỉ huy trên tiểu kỳ, còn có một cái càng quyền cao hơn hạn chỉ huy, xưng hào là người tiên phong, khống chế mười vị tiểu kỳ, đồng thời cũng tại mười cái trong tinh vực nắm giữ lấy cao hơn quyền nói chuyện.

Người tiên phong phía trên, chính là chỉ huy sứ!

Chỉ huy sứ khống chế hơn ngàn cái thế lực an nguy, quyền cao chức trọng, cơ hồ đều là thượng tầng thế lực bên trong cố vấn Quân Thần, là chân chính có thể quyết định một phương sinh diệt tồn tại!

Lại hướng lên chính là Chiến Thuật Ti mấy vị Ti chủ!

Những người này......

Toàn bộ đều là cùng Tiết Huyền Sư một dạng tồn tại.

Ngô Sùng Sơn thông qua Đại Bằng Thành một trận chiến đạt được Chiến Thuật Ti sau khi tán thành, bị Tiết Huyền Sư an bài phụ trách Kim Man bộ lạc phụ cận một tinh vực hành động.

Cái này đã là ở vào đối với Ngô Sùng Sơn tín nhiệm, cũng là ở vào đối với Kim Man trong bộ lạc người nào đó bảo hộ.

Nghe được là nội chính, Ngô Sùng Sơn hứng thú yếu bớt không ít.

Nhưng vẫn là nhanh chóng đem hồ sơ triển khai, nhanh chóng xem một lần.

Nhân viên tình báo nhất định phải làm đến đối với tất cả tình báo như lòng bàn tay, vô luận là địch nhân, hay là phe mình.

A

Mở ra tình báo hồ sơ.

Ngô Sùng Sơn lần đầu tiên qua đi liền trở nên nghiêm túc.

Khoảng cách Đại Bằng Thành một trận chiến đi qua đã có hơn nửa tháng.

Kim Man bộ lạc trong khoảng thời gian này tương đối bình ổn, các đại thần ma chiến trường tình hình chiến đấu đều xu hướng tại bình thản, độ chấn động khá thấp......

Phần này nội chính tình báo.

Chẳng những hiện ra Kim Man trong bộ lạc bộ xuất hiện một lần lớn vô cùng thay đổi nhân sự, mà lại, còn có một số phi thường có ý tứ tin tức.

Mật Trinh Ti Ti chủ, mười ngày trước đổi chủ!

Mới nhậm chức Ti chủ, không có như Kim Man bộ lạc lệ cũ như vậy mai danh ẩn tích, mà là quang minh chính đại đem danh tự công bố ra.

Lăng Tử Dương.

Ngô Sùng Sơn cấp tốc hiểu được, đây là tông chủ cố ý hành động, là để càng nhiều chưa có cơ hội liên hệ cùng tiếp xúc Cực Đạo Tông đệ tử đưa tin.

Về sau cái tên này, tại Linh Giới Liên Minh sẽ chỉ càng ngày càng vang dội!

Xuống chút nữa nhìn!

Cửu Thiên trước.

Lăng Tử Dương cưỡi ngựa nhậm chức, chuyện làm thứ nhất, chính là thăm viếng Kim Man bộ lạc các phương minh hữu, một đường bái phỏng sau, tại ngày thứ hai liền đem lúc trước xem lễ tân hoàng đăng cơ nghi thức hơn bốn mươi thế lực tổ chức tình báo thủ lĩnh toàn bộ triệu tập đến Kim Man bộ lạc, cử hành một lần đóng cửa hội nghị bàn tròn.

Lần này hội nghị, mức độ bảo mật rất cao..