Chương 1955 Chiến Thuật Ti, tiểu kỳ （ Canh [5] ） (2)

Chương 1955 Chiến Thuật Ti, tiểu kỳ （ Canh [5] ） (2)

Linh Giới Liên Minh cũng không có đạt được hội nghị hạch tâm nội dung.

Dù sao tham dự hội nghị mỗi người đều là tổ chức tình báo đại lão, giữ bí mật ý thức mạnh phi thường!

Nhưng là tại bảy ngày trước, những thế lực này liền không hẹn mà cùng tuyên bố, thành lập một chi liên lạc đội ngũ cùng một chi liên minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện.

Liên lạc đội do tình báo đại lão tự mình đảm nhiệm;

Liên minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện, mỗi một phe thế lực, an bài ba đến năm người, tu vi từ thất cảnh đến bát cảnh không đợi.

Chợt nhìn, tựa hồ quy mô không lớn.

Hơn bốn mươi thế lực, coi như đầy biên năm người, cũng bất quá chừng hai trăm người......

Sự thật Ngô Sùng Sơn lấy đến trong tay số liệu là, chỉ có hơn một trăm bốn mươi người.

Nhưng là trong này bát cảnh cường giả số lượng cao tới hơn 70 cái.

Ngô Sùng Sơn có chút nheo mắt lại, khóe miệng tràn ra vẻ tươi cười đến:

“Hơn 70 cái bát cảnh, còn lại bảy mươi tên thất cảnh, toàn bộ đều là thất cảnh bên trong cường giả tinh anh...... Đây chính là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.”

“Hoàn toàn chính xác.”

Cho Ngô Sùng Sơn truyền lại tình báo nhân viên gật đầu phụ họa:

“Nghe nói, Kim Man bộ lạc chuẩn bị xuất ra Lăng Tử Dương, đại công chúa Tư Mã Thần Âm cùng một vị bát cảnh trưởng lão đội hình sau, trong bọn họkhác các thế lực, cơ hồ đều là từ tầng cao nhất cường giả bên trong chọn lựa tinh anh, chi này liên minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện xây dựng, cũng đích thật là một cỗ không nhỏ lực lượng, dù là phóng tới thượng đẳng thần ma chiến trường, cũng là có thể ảnh hưởng chiến cuộc.”

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút:

“Nhưng là, một khi bị Vạn Ma quốc gia phương diện đạt được tình báo, biết được như thế một chi lực lượng tồn tại, trái lại thiết kế, những thế lực này liền sẽ bị trọng thương, thực lực trên diện rộng trượt, tóm lại, thuộc hạ cho rằng là thanh kiếm hai lưỡi.”

Hắn có thể nhìn ra được vấn đề, Ngô Sùng Sơn tự nhiên cũng là có thể nhìn ra được.

Chỉ bất quá, Ngô Sùng Sơn rõ ràng hơn, tông chủ Lăng Tử Dương đối với chiến trường thế cục nắm chắc cùng khống chế, không kém hắn.

Chi này liên minh nghĩ cách cứu viện đội ngũ cứu viện, nhất định sẽ làm cho Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia vì thế mà choáng váng.

“Tiếp tục lưu ý.”

“Đi xuống đi.”

Là

Bỏ lại dưới trướng.

Ngô Sùng Sơn tự lẩm bẩm địa nói:

“Nếu tông chủ bên này đã hành động, ta bên này đến càng thêm mật thiết chú ý tới đến, có bất kỳ hành động, có thể an bài Chiến Thuật Ti cùng Lục Ma Ti lực lượng tham gia, một phương diện có thể giúp tông chủ lập công tiến lên đồng minh lực lượng khuếch trương, một phương diện có thể thuận thế vì chính mình vớt chút công lao, củng cố Chiến Thuật Ti địa vị, tăng lên quân công, tấn cấp, vẹn toàn đôi bên.”......

Cùng lúc đó, Tiết Huyền Sư trong tay cũng nắm giữ một phần tình báo.

Phần tình báo này, càng thêm bí ẩn cùng tường tận.

Bên trong chẳng những ghi chép Lăng Tử Dương mời chào đồng minh trong vòng nhỏ kỹ càng danh sách, hội đàm nội dung cặn kẽ, đồng thời còn có đến tiếp sau mấy ngày thời gian bên trong, lục tục ngo ngoe cùng Kim Man bộ lạc lui tới mười cái thế lực nội dung.

“Tiểu tử này.”

“Chơi đến không nhỏ a.”

“Vừa mới nhậm chức, liền là Kim Man bộ lạc triệt để củng cố nhân mạch, làm lớn ra đồng Minh Luân tròn, chỉ là cái này...... Nhân viên giao lưu huấn luyện kế hoạch là cái gì ý tứ? Cảnh báo pháp trận đưa tin chỉ là một cái rất đơn giản pháp trận, căn bản cũng không cần lẫn nhau học tập huấn luyện......”

“Nhân viên giao lưu huấn luyện kế hoạch, liên lụy đến trung đẳng thần ma chiến trường, trên mặt nổi cũng nói qua được, nhưng là chân thực mục đích đến cùng là cái gì đây?”

Tiết Huyền Sư trầm tư suy nghĩ, cuối cùng được ra kết luận:

Lăng Tử Dương tiểu tử này trong bóng tối đều có một bàn cờ.

Liền nhìn hắn lúc nào đem lạc tử toàn bộ xâu chuỗi đứng lên, chỉ có cho đến lúc đó, mới biết được mục đích của hắn là cái gì.

PS

Bác sĩ nói, không cần ăn quá cứng cơm ~

Mọi người ~ biết phải an ủi như thế nào Tiểu Dạ sao?.