Chương 1956 nghĩ cách cứu viện cứu viện tiểu đội （ Canh 1 ） (1)

Chương 1956 nghĩ cách cứu viện cứu viện tiểu đội （ Canh 1 ） (1)

Tư Mã Tật trong khoảng thời gian này tâm tình không tệ.

Lăng Tử Dương cưỡi ngựa nhậm chức Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ vị trí sau, liên tiếp làm liên tiếp cải cách, đối nội đối ngoại, ảnh hưởng to lớn, Kim Man bộ lạc đã trở thành một chỗ phong vân chi địa.

Đối nội, Lăng Tử Dương để Mật Trinh Ti tất cả Ti chủ đều thu được chín thành chín tình báo quyền hạn, đồng thời từ trong bộ lạc điều vượt qua mười vạn người phong phú trở thành Mật Trinh Ti bên ngoài nhân viên, đặc biệt đối với những người này an bài một cái ti nha cơ cấu —— Bày Trận Ti!

Bày Trận Ti, chuyên trách tham gia các đại thần ma chiến trường, bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, huyễn trận, pháp trận phòng ngự cùng đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận.

Trước mắt Bày Trận Ti đã bắt đầu ẩn hiện Kim Man bộ lạc trung đẳng thần ma chiến trường, đồng thời bởi vì nhóm người này viên tham gia, Kim Man bộ lạc tại trung đẳng thần ma chiến trường thế cục bắt đầu phát sinh chuyển biến.

Đối ngoại.

Lăng Tử Dương đã đem mười chín ngay cả bên kia mười tám cái thế lực toàn bộ đặt vào đến Kim Man bộ lạc đồng Minh Luân tròn, đồng thời đạt được tất cả đồng minh duy trì, xây dựng nổi đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện —— đồng minh bên trong thành viên, có thể lấy nhỏ hơn đại giới, mời các phe cường giả xuất chiến, vì chính mình bài ưu giải nạn.

Có như thế một nguồn lực lượng tại, Kim Man bộ lạc chính mình cũng sẽ cảm thấy mười phần an toàn —— một khi đến thời khắc nguy hiểm, còn có một cỗ cường đại ngoại viện lực lượng tùy thời có thể lấy tham gia.

Theo tin tức này phạm vi nhỏ truyền bá, mấy ngày nay lần lượt có thế lực khác đến thăm Kim Man bộ lạc.

Bọn chúng hy vọng có thể gia nhập vào Kim Man bộ lạc chủ đạo thôi động dựng lên đồng Minh Luân tròn, hưởng thụ đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện che chở.

Mặc dù những thế lực này đều là một chút lâm nguy thế lực, nhưng là cũng đủ để chứng minh, hiện tại Kim Man bộ lạc, ngay tại từ từ mạnh lên, trở nên không giống với.

Đúng lúc này, Ngu Cơ ở bên ngoài cầu kiến.

“Cô cô?”

“Mau mời tiến.”

Đối với Ngu Cơ, Tư Mã Tật vẫn ôm một chút áy náy, chỉ là so trước đó suy yếu rất nhiều.

Ngu Cơ đi vào, nổi giận đùng đùng.

“Bệ hạ!”

“Ngươi đến cho phân xử thử, Lăng Tử Dương việc này có phải hay không làm được thật quá mức!”

“Thế nào?”

Nghe chút việc này cùng Lăng Tử Dương có dính dấp, Tư Mã Tật Đầu Bì có chút run lên.

Nghe Ngu Cơ cẩn thận đem việc trải qua nói tới.

Tư Mã Tật khẽ nhíu mày.

Nguyên lai!

Ngay tại vừa mới, Thuần Dương Thiên Tông phụ trách tình báo đại lão tự mình giá lâm tinh thần đại điện, đưa ra muốn lấy tài nguyên đổi lấy Kim Man bộ lạc hỗ trợ gấp rút tiếp viện chiến trường, đồng thời cung cấp chiến trường kỹ càng bối cảnh cùng hai phe địch ta tình thế.

Tràn ngập nguy hiểm.

Ngu Cơ đúng lúc tại tinh thần đại điện, liền cùng đối phương phân tích, gấp rút tiếp viện có thể, nhưng là nhất định phải lại nhiều mời mấy cái thế lực cường giả cùng một chỗ tham gia, giảm xuống gấp rút tiếp viện phong hiểm.

Vốn là một chuyện rất bình thường.

Hết lần này tới lần khác Lăng Tử Dương đi đến, dùng cái này nguyên do sự việc hắn toàn quyền phụ trách vì lý do, trực tiếp lựa chọn dẫn người gấp rút tiếp viện Thuần Dương Thiên Tông.

Ngu Cơ Khí không đánh một chỗ đến:

“Hắn cùng Thuần Dương Thiên Tông là quan hệ như thế nào?”

“Ba cái yêu ma tộc đàn vây công Thuần Dương Thiên Tông cứ điểm, mười mấy đầu bát cảnh yêu ma, mấy trăm thất cảnh yêu ma...... Thủ hộ tòa cứ điểm này người chỉ là một cái tân tấn thất cảnh tu vi trưởng lão, chỉ dựa vào chúng ta Kim Man bộ lạc xuất động hai ba người, rất nguy hiểm!”

“Hắn sao có thể độc đoạn chuyên hoành, an bài đại công chúa cùng hắn đi mạo hiểm?!”

“Quá không phụ trách nhiệm!”

“Lúc này mới cưỡi ngựa nhậm chức mấy ngày, Mật Trinh Ti trở thành một mình hắn định đoạt địa phương! Thời gian dài, thì còn đến đâu?”

Ngu Cơ càng nói càng tức giận.

Tư Mã Tật xem như nghe rõ.

“Người đâu?”

“Đã đi!”

Ngu Cơ Khí hừng hực nói.