Chương 1956 nghĩ cách cứu viện cứu viện tiểu đội （ Canh 1 ） (2)

Chương 1956 nghĩ cách cứu viện cứu viện tiểu đội （ Canh 1 ） (2)

“Lăng Tử Dương cùng đại công chúa đi, còn mang đi Thải Ngân, còn có mấy cái Mật Trinh Ti người mới...... Nói cái gì vừa vặn nhuốm máu đào ngân đi qua lịch luyện tu hành, để mấy cái người mới đi qua lịch luyện quen thuộc hoàn cảnh...... Chúng ta Kim Man bộ lạc tại âm luật trên pháp tắc có thiên phú nhất ba người, một mạch toàn bộ an bài đến Thuần Dương Thiên Tông loại hiểm địa này! Vạn nhất xảy ra chuyện, hậu quả khó mà lường được!”

“Kim trưởng lão đâu?”

Tư Mã Tật lại hỏi: “Là không có đi, hay là Lăng Tử Dương nói không cần đi?”

“......”

Ngu Cơ chần chờ một chút.

“Lăng Tử Dương nói, loại trình độ này chiến trường, không cần thiết xuất động Kim trưởng lão...... Hừ! Mười cái bát cảnh, loại này độ chấn động, đã không thể so với lúc trước Đại Bằng Thành nguy cơ kém bao nhiêu, ba người bọn hắn thất cảnh chạy tới gấp rút tiếp viện, quá mạo hiểm!”

“Ta đề nghị, sớm cho kịp sắp xếp người, mang Vương Lệnh đem người triệu hồi đến.”

Ngu Cơ đề nghị.

“......”

Tư Mã Tật không có đáp ứng.

“Cô cô, ta tin tưởng Lăng Ti chủ, nếu hắn nói không có vấn đề, khẳng định có hắn lý do.”

Tư Mã Tật tỏ thái độ để Ngu Cơ càng thêm phiền muộn:

“Tính toán!”

“Các ngươi...... Coi như ta phí công lo lắng!”

“Ta đi!”

Ngu Cơ nói xong, phẩy tay áo bỏ đi.......

Thuần Dương Thiên Tông cứ điểm trên chiến trường.

Thế cục biến xoay chuyển rất nhanh!

Theo ba đầu bát cảnh yêu ma bị âm luật pháp tắc giam cầm trấn áp, còn lại bát cảnh yêu ma rất nhanh liền từ đó ngửi được không giống bình thường khí tức nguy hiểm.

“Có cường giả tham gia!”

“Mọi người coi chừng!”

Các yêu ma lẫn nhau cảnh cáo nhắc nhở.

Tại tinh liên đại trận trấn áp xuống, bọn chúng biến mất tại quỷ vực bên trong, mới có thể bảo tồn bát cảnh tu vi bộ phận thực lực.

Nhưng là theo hơn 150 tôn thần ma chiến sĩ xông ra đại trận, giáng lâm chiến trường, quỷ vực nhất thời bị giết đến tứ phía hở.

Bị giam cầm ba đầu bát cảnh yêu ma, rất nhanh liền bị trấn áp tàn sát, vụn vặt tại Thải Ngân dưới trướng mười hai đầu thần ma chiến sĩ trong tay.

Thải Ngân một hơi cầm xuống 3000 điểm độ thuần thục, « Đãng Ma Khúc » nhanh chóng đột tiến một mảng lớn.

Lăng Tử Dương cùng đại công chúa cùng nhau giết ra, linh tê phân thân theo sát phía sau, khống chế 144 đầu thần ma chiến sĩ.

Đại công chúa thần ma chiến sĩ, hung mãnh lăng lệ.

Lăng Tử Dương bên này, thế công càng hung!

Nguyên nhân ở chỗ trong tay hắn một cây đỏ lên nóng lên màu đỏ sáo trúc.

Đây là bát cảnh Thuần Dương lửa trúc luyện chế mà thành bát cảnh pháp khí, đang diễn tấu âm luật thần thông thời điểm, có thể cho tất cả công kích thần thông gia tăng cường đại Thuần Dương khu ma chi lực.

Một đám thần ma chiến sĩ cùng thần ma vũ khí lưỡi đao, giống như kèm theo nhằm vào yêu ma lực lượng.

Thần ma chiến sĩ chỗ đến, đại lượng yêu ma bị va chạm đến quỷ khóc sói gào;

Lưỡi đao những nơi đi qua, bát cảnh yêu ma đều gánh không được.

Tinh bước!

Thần ma chiến sĩ!

Lăng Tử Dương đem bát cảnh yêu ma an bài đến rõ ràng.

Rất nhanh liền có sáu đầu bát cảnh yêu ma bị hắn chỉ huy phía dưới thần ma chiến sĩ nhẹ nhõm vây quét.

Còn lại ba đầu bát cảnh yêu ma, toàn bộ không có tại đại công chúa tiếng đàn phía dưới.

Thuần Dương Thiên Tông cứ điểm nguy cơ, đạt được hóa giải.

Đại lượng yêu ma, bị thần ma chiến sĩ càn quét đến thất linh bát lạc, thi hài vô số.

Thuần Dương Thiên Tông tự nhiên là rất cảm thấy phấn chấn, các loại ca tụng gửi tới lời cảm ơn.

Tống Chí Kỳ càng thêm phấn khởi.

Lăng Tử Dương thực lực càng mạnh, hắn tại Thuần Dương Thiên Tông địa vị liền càng cao.

Sau trận chiến này, hắn tại Thuần Dương Thiên Tông quyền lên tiếng tuyệt đối nước lên thì thuyền lên.

Lăng Tử Dương ba người biểu hiện được mười phần bình tĩnh.

Thu thập xong chiến lợi phẩm.

Thu lấy rơi trên chiến trường tinh thần chi lực, dẹp đường hồi phủ.

Thải Ngân đè nén trong lòng cuồng hỉ.

Nàng « Đãng Ma Khúc » thuận lợi đột phá đến cảnh giới đại thành.

Đại công chúa, đang hấp thu ba đầu bát cảnh yêu ma bay hơi đi ra tinh thần chi lực, từ thất cảnh tám tầng tu vi đột phá đến thất cảnh chín tầng......

Chiến trường, quả nhiên là tốt nhất lịch luyện chỗ tu hành.

Nhưng là hai nữ không biết là:

Lăng Tử Dương một hơi cầm tới sáu mai bát cảnh thần ma nội hạch, đồng thời đạt được Thải Ngân đưa tới ba viên bát cảnh thần ma nội hạch —— trùng kích bát cảnh tài nguyên......

Cứ như vậy thoải mái mà tới tay..