Chương 1957 lợi nhiều hơn hại （ Canh 2 ） (1)

Chương 1957 lợi nhiều hơn hại （ Canh 2 ） (1)

Yêu ma thế công bị đánh lui.

Đại công chúa, Thải Ngân lần lượt rời đi Thuần Dương Thiên Tông, trở về Kim Man bộ lạc.

Lăng Tử Dương mang theo Mật Trinh Ti một đám người lưu tại Thuần Dương Thiên Tông.

Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến, Tống Chí Kỳ, Lỗ Đông bọn người đứng tại Lăng Tử Dương sau lưng.

Lăng Tử Dương chắp hai tay sau lưng, nhìn qua cảnh hoàng tàn khắp nơi chiến trường, nói

“Ngôi sao này vị diện, đã không có bao nhiêu giá trị lợi dụng, yêu ma một phương, ba ngày hai đầu tiến công, đủ để chứng minh, Thuần Dương Thiên Tông, bùn đủ hãm sâu, ngày giờ không nhiều.”

“Đúng là như thế.”

Tống Chí Kỳ thấp giọng thở dài nhẹ gật đầu, nói

“Từ khi thần ma mộ sau khi trở về, mấy cái yêu ma tộc đàn đối với Thuần Dương Thiên Tông thế công càng phát ra kịch liệt tấp nập, nếu không có có Thuần Dương lửa trúc trao đổi Tham Lang Đế Quốc cường giả tọa trấn, bảo vệ được chúng ta mấy cái cứ điểm, bây giờ tông môn thế cục sẽ chỉ càng thêm hỏng bét.”

Dừng một chút, đối với Lăng Tử Dương nói

“Lần này may mắn mà có Lăng đội trưởng dẫn đội gấp rút tiếp viện, lại giúp chúng ta đánh lùi yêu ma một đợt xâm lấn.”

“Vây quét Thuần Dương Thiên Tông mấy cái yêu ma tộc đàn, sẽ không bởi vì từ bên ngoài đến thế lực một lần tham gia liền kết thúc đối với Thuần Dương Thiên Tông vây quét thế công.”

“Càng là tiếp cận thắng lợi, Vạn Ma quốc gia tham lam cùng dã vọng liền càng đổi đến càng cường thịnh! Bọn chúng sẽ không buông tha cho nhiều năm như vậy bỏ ra tâm huyết.”

“Tại chúng ta rời đi về sau, Thuần Dương Thiên Tông hay là lại nhận kéo dài tiến công.”

Lăng Tử Dương xoay người lại, ánh mắt rơi xuống Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến trên thân, hạ lệnh:

“Võ Nguyên, Lâm Huy, một trận chiến, các ngươi mang theo Long Dạ lưu tại Thuần Dương Thiên Tông.”

“Ta đã cùng Thuần Dương Thiên Tông tông chủ thương nghị qua, các ngươi sẽ lấy nhân viên trao đổi huấn luyện thân phận lưu tại Thuần Dương Thiên Tông, tiến hành lịch luyện, có đầy đủ quyền tự chủ, ta sẽ điều một nhóm Bày Trận Ti người nghe lệnh các ngươi điều khiển.”

“Các ngươi lịch luyện hoạt động khu vực, tạm định tại Tống Chí Kỳ phụ trách hai cái cứ điểm.”

“Thần ma chiến trường, là góp nhặt kinh nghiệm tác chiến tốt nhất nơi chốn, đồng thời cũng là tăng lên tu luyện nhanh nhất địa phương...... Lấy các ngươi thực lực trước mắt, tại tinh liên đại trận trợ giúp bên dưới, có thể nhẹ nhõm trấn áp thất cảnh yêu ma.”

“Cho các ngươi nhiệm vụ, liền là mau chóng để cho mình tăng lên tới thất cảnh, đồng thời tại bảo đảm tự thân an toàn tình huống dưới, tận lực là Thuần Dương Thiên Tông kéo dài thời gian......”

Là

Ba người lĩnh mệnh.

Bọn họ cũng đều biết, Lăng Tử Dương kế hoạch tiếp theo chính là Thuần Dương Thiên Tông.

Nơi này, sẽ là Cực Đạo Tông Phượng Hoàng Niết Bàn chi địa.

Chỉ bất quá.

Lăng Tử Dương tại Thuần Dương Thiên Tông triển khai Phượng Hoàng Niết Bàn trước đó, cũng đã bắt đầu bố cục lạc tử, hơn nữa là khi lấy được Kim Man bộ lạc, Thuần Dương Thiên Tông ủng hộ tình huống dưới, quang minh chính đại đem người an bài tiến đến.

Bọn hắn tại Thuần Dương Thiên Tông nhiệm vụ, xa so với Lăng Tử Dương bàn giao đến càng nhiều!

Bày trận!

Tổ kiến phòng tuyến!

Chống cự yêu ma xâm lấn đồng thời, thăm dò rõ ràng Cực Đạo Tông tương lai phải đối mặt mấy cái yêu ma tộc đàn toàn bộ nội tình.

Vì tương lai thu phục mất đất;

Vì tương lai Cực Đạo Tông khuếch trương tinh vực, làm chuẩn bị.......

Rời đi Thuần Dương Thiên Tông, Lăng Tử Dương rất nhanh liền lấy Mật Trinh Ti Ti chủ thân phận, từ Mật Trinh Ti điều khiển một nhóm tinh anh tiến vào chiếm giữ Thuần Dương Thiên Tông, đồng thời từ Bày Trận Ti an bài ba ngàn nhân mã tiến vào chiếm giữ Thuần Dương Thiên Tông, hiệp trợ Võ Nguyên, Lâm Huy, một trận chiến bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống.

Từng đám nhân viên nhanh chóng thông qua tinh thần đại điện tinh thần đại trận truyền tống đi Thuần Dương Thiên Tông.

Kim Trưởng lão rốt cục nhịn không được hay là đối với Lăng Tử Dương phát ra nghi vấn của mình:.