Chương 1957 lợi nhiều hơn hại （ Canh 2 ） (2)

Chương 1957 lợi nhiều hơn hại （ Canh 2 ） (2)

“Chỉ là một cái Thuần Dương Thiên Tông, một cái mặt trời sắp lặn hạ du thế lực, Lăng Ti chủ có phải hay không đối với nó quá chú ý? Một hơi đầu nhập tiếp cận bốn ngàn người, cái này tại chúng ta Kim Man bộ lạc trợ giúp trong lịch sử, cũng là mười phần hiếm thấy.”

“Thuộc hạ tự nhiên có chính mình suy tính.”

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Thuần Dương Thiên Tông là liên minh chúng ta trong vòng tròn nhỏ yếu nhất một cái thế lực, cũng là chúng ta tất cả minh hữu mười phần ân cần một điểm, càng là cái thứ nhất triệu hoán đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện thế lực, đừng nhìn Thuần Dương Thiên Tông đối với chúng ta phát ra cầu viện tín hiệu, nhưng là, giờ khắc này, tất cả minh hữu đều đang ngó chừng chúng ta.”

“......”

Kim Trưởng lão mắt lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Không sai.

Đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện lần thứ nhất hành động, hoàn toàn chính xác sẽ dẫn tới các phe độ cao chú ý.

Tất cả mọi người muốn biết, minh hữu của mình, tại đồng minh mình gặp được thời điểm nguy hiểm, đến tột cùng sẽ làm tới trình độ nào.

Cái này sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến tương lai mọi người tại hành động cứu viện bên trong biểu hiện, cùng đối với đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện lòng tin.

Kim Man bộ lạc làm đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện người đề xuất.

Đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện hành động thuận lợi, tự nhiên mà vậy sẽ mang đến chính diện ảnh hưởng;

Trái lại!

Đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện liền sẽ trở thành một chuyện cười.

Nghe đến đó, Ngọc Trưởng lão nhịn không được chen vào nói tiến đến:

“Nhưng là Thuần Dương Thiên Tông, dù sao không phải bình thường thế lực, thế lực này mặt trời sắp lặn, sụp đổ cũng chỉ là mấy năm gần đây sự tình...... Chúng ta chỉ sợ, sẽ được không bù mất, cuối cùng cũng vô pháp vãn hồi Thuần Dương Thiên Tông bị hủy diệt bi kịch.”

Kim Trưởng lão, nham trưởng lão cùng nhau gật đầu.

Điểm này, đích thật là trong lòng bọn họ gai!

Vừa nghĩ tới cuối cùng Thuần Dương Thiên Tông hủy diệt, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến Kim Man bộ lạc uy tín, ảnh hưởng đến đồng minh nghĩ cách cứu viện đội ngũ cứu viện kế hoạch, bọn hắn liền trong lòng không thoải mái.

Lăng Tử Dương nghe vậy nở nụ cười:

“Bất cứ chuyện gì đều có nó tính hai mặt.”

“Ba vị trưởng lão!”

“Thuần Dương Thiên Tông hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, mà lại phi thường khó mà thi cứu, nhưng là từ một góc độ khác đến xem, Thuần Dương Thiên Tông bùn đủ hãm sâu, lọt vào Vạn Ma quốc gia điên cuồng vây quét, không ngừng hao tổn chiến lực nội tình, cái này không phải là không chúng ta một cái cơ hội?”

“Cơ hội gì?”

Ba người hai mặt nhìn nhau.

“Đầu tiên!”

Lăng Tử Dương giơ ngón trỏ lên:

“Tấp nập gấp rút tiếp viện, mang ý nghĩa chúng ta có thể trong khoảng thời gian ngắn góp nhặt khẩn cấp cứu viện kinh nghiệm.”

“Thứ hai!”

Lăng Tử Dương lại nói

“Ta cùng đại công chúa, Thải Ngân trong chiến đấu, tu vi tăng lên rất nhanh, nhất là « Đãng Ma Khúc » tốc độ tu luyện nhanh đến mức kinh người, chúng ta Kim Man bộ lạc cũng không có bất luận cái gì tổn thất, ngược lại đạt được chỗ tốt, cái này không giả đi?”

Ba vị trưởng lão thần sắc xuất hiện biến hóa vi diệu.

“Thứ ba!”

Lăng Tử Dương nói

“Thuần Dương Thiên Tông thế cục sụp đổ, tại chúng ta đồng minh trong vòng tròn không có cái thứ hai tham khảo điểm, nếu như chúng ta đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện, có thể trợ giúp Thuần Dương Thiên Tông thủ vững thời gian dài hơn, chẳng những sẽ không ảnh hưởng đến tinh thần của chúng ta, ngược lại, sẽ trở thành chúng ta trọng yếu công tích, để đồng Minh Luân tròn càng thêm chặt chẽ đoàn kết.”

Lăng Tử Dương tràn đầy tự tin một phen, có lý có cứ, triệt để thuyết phục ba vị trưởng lão.

Lúc này, Lăng Tử Dương lại ném ra ngoài Vương Tạc:

“Cuối cùng, ta điều lấy các phương minh hữu đưa tới tình báo hồ sơ, phát hiện một cái rất có ý tứ tình huống! Ta phát hiện, càng là thế lực cường đại, thần ma chiến trường số lượng càng nhiều, bọn hắn tại tấp nập trong chiến đấu, thực lực nội tình chẳng những không có suy yếu, ngược lại đang trở nên càng ngày càng cường đại!”

“Thượng đẳng thế lực đều tại lấy chiến dưỡng chiến! Chiến sĩ mạnh lên tốc độ rất nhanh.”

“Càng là bảo thủ thế lực, càng là lo được lo mất, ngược lại càng ngày càng yếu.”

Ba vị trưởng lão, lâm vào trầm mặc..