Chương 1958 đảo khách thành chủ （ Canh 3 ） (1)

Chương 1958 đảo khách thành chủ （ Canh 3 ） (1)

Thuần Dương Thiên Tông

Long Hỏa Phong cứ điểm.

Chiến bại binh lui ngày thứ hai, tam đại yêu ma tộc đàn đợt công kích thứ hai ngay lập tức giáng lâm.

Long Hỏa Phong cứ điểm là Tống Chí Kỳ tọa trấn bảo vệ khu vực, cũng là ngay sau đó nhận yêu ma chiếu cố trọng điểm cứ điểm.

Tam Thiên Bố Trận Ti thành viên, tại Long Hỏa Phong cứ điểm trong một ngôi đại điện, chỉnh tề ngồi ngay ngắn.

Một tòa khổng lồ cảnh báo đưa tin hệ thống đã sớm bao trùm toàn bộ Long Hỏa Phong.

Chỉ dùng mấy canh giờ, Bày Trận Ti người liền hoàn thành đối với hai tòa cứ điểm khống chế, cũng tại yêu ma xâm lấn trước tiên bên trong, toàn bộ chảy trở về, tiến vào thủ hộ tác chiến trạng thái.

“Cứ điểm phía đông 132 vạn bên trong, phát hiện yêu ma đại quân tiên phong, dẫn đội là ba đầu thất cảnh yêu ma, bên ngoài mười vạn dặm, có mười sáu con thất cảnh yêu ma, một đầu bát cảnh yêu ma.”

“Cứ điểm Đông Nam, 140 vạn dặm, dẫn đội thất cảnh yêu ma có năm đầu......”

“Cứ điểm đông bắc, 137 vạn bên trong, dẫn đội thất cảnh yêu ma bốn đầu......”

“Quỷ vực đã thành!”

“Trước mắt phát hiện bát cảnh yêu ma chỉ có ba đầu, nhưng là, yêu ma đại quân phía sau khẳng định ẩn giấu đi càng nhiều bát cảnh yêu ma!”

“Lập tức cùng kim rất bộ lạc phương diện liên hệ, thỉnh cầu đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện xuất động!”

“Võ Nguyên!”

“Võ Nguyên ngươi đang làm gì?”

“Lâm Huy...... Lăng Nhất Chiến......”

Một đám Bày Trận Ti thành viên tại sưu tập tình báo phản hồi thời điểm, phát hiện có mấy đạo thân ảnh đang lấy tốc độ kinh người hướng ba phương hướng yêu ma đại quân nghênh đón.

Bày Trận Ti phương diện, không ít người nhao nhao cao giọng kinh hô cảnh báo.

Bày Trận Ti người lãnh đạo trực tiếp là Lăng Tử Dương, trước mắt chỉ huy bọn hắn chính là hộ trận pháp linh rồng đêm.

“An tĩnh!”

“Tiếp tục báo cáo!”

“Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến hành động khu vực, ven đường người phụ trách, phụ trách kịp thời cùng bọn hắn báo cáo phía trước yêu ma mới nhất động tĩnh.”

“Cái này...... Là!”

Một đám người rất nhanh hiểu ý, an tĩnh lại.

Trong màn sáng, Võ Nguyên tốc độ kinh người.

Tại tinh liên đại trận phía dưới, Võ Nguyên tốc độ so thất cảnh yêu ma càng nhanh, chiếu rõ phạm vi càng rộng, tại Bày Trận Ti thành viên kịp thời hồi bẩm dưới tình báo, rất nhanh liền tới gần đến yêu ma tiên phong cái kia ba đầu thất cảnh yêu ma ba vạn dặm trong vòng.

Võ Nguyên thân ảnh, rất nhanh dung nhập vào trong không khí.

Hưu

Một đạo xanh biếc kiếm mang, xuất hiện sát na, lập tức đưa tới ba đầu thất cảnh yêu ma chú ý.

Nhưng là!

Nó xuất hiện quá nhanh, mà lại trực tiếp là từ trong đó một đầu thất cảnh yêu ma bên người xuất hiện.

Người sau chỉ cảm thấy trước ngực đau xót!

Chuôi kiếm cắm thẳng nhập ngực!

Mười hai sợi kiếm khí từ thể nội bắn ra mà ra.

Thất cảnh nham ma, từ nội bộ bị kiếm khí cắt chém thành vụn vặt.

Hai con khác thất cảnh yêu Ma Tử ngươi khuếch trương:

“Thất cảnh pháp khí!”

“Coi chừng cường giả Nhân tộc!!”

Phanh

Một đầu khác thất cảnh yêu ma thân hình bỗng nhiên mất tốc độ hạ xuống.

Trọng lực pháp tắc!

Thân hình trì trệ, xuất hiện trước mặt một đạo quyền phong.

Lăn

Thất cảnh yêu ma nhe răng cười, trên thân dâng trào ra đại lượng sâm bạch lạnh viêm, thuận đánh tới quyền phong, lập tức đem đối phương đốt thành bọt nước......

“Coi chừng!”

“Là ẩn trong khói phân thân!”

Một đầu khác thất cảnh yêu ma nhìn thật cẩn thận.

Ngay tại nó cao giọng cảnh báo thời khắc, một bóng người theo nó sau lưng vô thanh vô tức đánh ra một chưởng.

Đối phương giật mình sát na, bả vai đã bị đập thực.

Hình xăm pháp trận truyền vào thể nội.

Yêu ma tính phản xạ một cái Thần Long bái vĩ đá ra, nhưng không có có thể rung chuyển đối phương phòng ngự kết giới.

Hỏng bét!

Phong thần đồ lục!

Thất cảnh yêu ma sắc mặt như tro tàn..