Chương 1958 đảo khách thành chủ （ Canh 3 ） (2)

Chương 1958 đảo khách thành chủ （ Canh 3 ） (2)

Nguyên bản liền bị tinh liên Đại Trận Trấn ép đến lục cảnh thực lực hắn, trúng phong thần đồ lục, một thân tu vi lại đánh cái chiết khấu, trơ mắt nhìn xem đối thủ năm ngón tay hư nắm.

Xanh biếc phi kiếm rơi vào trong tay.

Yêu ma bêu đầu!

Mười hai sợi kiếm khí xoắn nát yêu ma thân thể.

Vẫn

Võ Nguyên một hơi chém giết hai đầu thất cảnh yêu ma.

Còn lại một đầu thất cảnh yêu ma sớm đã là dọa đến hồn phi phách tán.

Cứ việc hiện thân Nhân tộc chỉ có lục cảnh tu vi, nhưng là đối phương bày ra thủ đoạn thần thông cùng thực lực, chém giết thất cảnh như chém dưa thái rau, để nó sợ hãi.

Trốn

Thất cảnh yêu ma quay đầu liền chạy.

Võ Nguyên cười lạnh một tiếng, không để ý khống chế thất cảnh pháp khí tiêu hao quá nhiều lực lượng pháp tắc, thất cảnh pháp khí “Vô định kiếm” không chút do dự bắn ra ngoài.

Thất cảnh yêu ma hừ lạnh, quay đầu một chưởng vỗ ra.

Vô định kiếm như là bọt nước bình thường bị chấn nát.

Thất cảnh yêu ma lập tức mộng!

Lại là huyễn ảnh?

Hỏng bét!

Đột nhiên ý thức được không thích hợp thời điểm, chân chính vô định kiếm, tuỳ tiện phá vỡ thất cảnh yêu ma bên ngoài thân phòng ngự kết giới cùng lân giáp, mũi kiếm chui vào thân thể, sau đó thân thể chấn động mãnh liệt, mười hai đạo phong mang từ trong ra ngoài cắt chém thân thể, xoắn nát ma khu, đem triệt để xé nát.

Máu tươi vẩy ra.

Oa

Một cái toàn thân đen kịt Luân Hồi Nha ngừng rơi vào Võ Nguyên trên thân, tham lam hấp thu thất cảnh yêu ma bay hơi đi ra tinh thần chi lực.

Võ Nguyên sờ lên lập công Luân Hồi Nha, lộ ra vẻ tươi cười.

Có một đầu am hiểu huyễn thuật linh sủng hiệp trợ, hắn ẩn trong khói Ám Sát thuật trở nên càng mạnh! Càng thêm để cho người ta khó lòng phòng bị!

Bây giờ, ba đầu thực lực bị hạn chế thất cảnh yêu ma, đều đã rất khó đối với hắn cấu thành uy hiếp.

Võ Nguyên lấy đi thất cảnh yêu ma thân thể tàn phế cùng thần ma nội hạch, vang lên bên tai rồng đêm cảnh báo:

“Yêu ma đại quân đã tới gần, cách ngươi không đủ 5 vạn dặm, cần phải đi!”

Ân

Võ Nguyên quay đầu, thân ảnh biến mất.

Đối với ba đầu thất cảnh yêu ma lưu lại tinh thần chi lực, Võ Nguyên thấy rất nhạt.

Không chiếm được liền không chiếm được đi.

Dù sao, chiến lợi phẩm đã vào tay.

Lại đụng bảy đầu thất cảnh yêu ma nhiệm vụ, liền có thể hối đoái một kiện thất cảnh pháp khí.......

“Xinh đẹp!!”

“Võ Nguyên lão đại thế mà lợi hại như vậy!”

“Đây chính là ba đầu thất cảnh yêu ma......”

“Một mạch mà thành mang đi, toàn bộ hành trình cảnh đẹp ý vui!”

“Khó trách Lăng Ti chủ yên tâm để Võ Nguyên lão đại lưu tại Thuần Dương Thiên Tông.”

Bày Trận Ti, không ít người phát ra sợ hãi thán phục cùng reo hò.

Bầu không khí nhiệt liệt.

Tống Chí Kỳ cũng đang quan chiến.

Trên mặt của hắn, đồng dạng treo đầy rung động.

Ban đầu ở thần ma mộ, Võ Nguyên hoàn toàn chính xác liền từng thể hiện ra không tầm thường chiến lực cùng lực chấp hành, nhưng là tại Lăng Tử Dương, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Thải Ngân đám người che giấu bên dưới, Võ Nguyên nhìn cũng không phải là như vậy loá mắt.

Không nghĩ tới......

Chỉ là tăng lên một đầu lục cảnh linh sủng, Võ Nguyên ẩn trong khói ám sát thủ đoạn liền trở nên sắc bén như thế, ám sát toàn bộ hành trình như là nghệ thuật.

Chẳng những đem thất cảnh yêu ma trêu đùa ở trong lòng bàn tay, mà lại tinh chuẩn phán đoán phản ứng của bọn nó, mỗi một lần xuất thủ đều xảo trá tàn nhẫn, không cho đối phương cơ hội phản kháng.

Tống Chí Kỳ mặc dù có thất cảnh linh sủng bàng thân, nhưng là không thể không thừa nhận, hắn cùng linh sủng ăn ý, không bằng Võ Nguyên cùng Luân Hồi Nha mang tới hiệu quả.

Luân Hồi Nha, phảng phất như là là Võ Nguyên lượng thân chuẩn bị linh sủng.

Cường đại ẩn trong khói ám sát năng lực, trải qua Luân Hồi Nha yểm hộ, trở nên càng thêm không thể nắm lấy, cuối cùng một tia mà theo vết tích, được bù đắp......

Tại tinh liên đại trận che chở cho, Võ Nguyên đem ưu thế của mình hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

“Võ Nguyên phá địch năng lực cùng năng lực tình báo, tại Lăng đội trưởng dưới trướng, thuộc về thứ nhất.”

Lúc này, mặt khác một đám Bày Trận Ti thành viên, cùng nhau hét lên kinh ngạc..