Chương 1959 một trận chiến đồ ma （ Canh 4 ） (1)

Chương 1959 một trận chiến đồ ma （ Canh 4 ） (1)

Ầm ầm!!!

Long Hỏa Phong đông bắc phương hướng, vang lên chấn động đại địa tiếng vang.

Một đầu thất cảnh yêu ma bị vào đầu chém xuống một thanh cự kiếm, chém cái hài cốt không còn!

Cự kiếm như ngọn núi, mặt ngoài ngưng trúc lốm đốm lấm tấm ngân quang, như là do vô số thật nhỏ phi kiếm cấu thành, do một tên chỉ có lục cảnh tu vi Nhân tộc khống chế.

Bốn đầu thất cảnh yêu ma ngay từ đầu cũng không đem người này tộc thanh niên để vào mắt.

Thẳng đến cự kiếm chém xuống đến trước mặt thời điểm, bị khóa chặt làm mục tiêu thất cảnh yêu ma, phát hiện chính mình vậy mà sinh ra lòng mang sợ hãi......

Còn muốn tránh lui thời điểm, không khí bốn phía cùng không gian đều hứng chịu tới cường đại lực lượng pháp tắc áp bách, thân thể giống như trấn áp vài chục tòa vạn trượng cự phong, đã không có biện pháp di động.

Trơ mắt nhìn xem cự kiếm chém xuống......

Bao phủ bảo hộ tại bên ngoài cơ thể phòng ngự kết giới, như là một tầng không đáng tín nhiệm trang giấy, bị tuỳ tiện bổ ra xé nát, tính cả yêu ma thân thể, da tróc thịt bong, cốt nhục vỡ thành bột phấn.

Thần hồn câu diệt!

Vừa đối mặt, liền hao tổn rơi một đầu thất cảnh yêu ma chiến lực.

Hô

Cự kiếm nặng nề nhấc lên.

Mặt khác ba đầu thất cảnh yêu ma kinh hãi đồng thời, không hẹn mà cùng đối với lơ lửng trên không trung, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt Nhân tộc thanh niên triển khai vây công.

Người này, đương nhiên chính là từ thần ma mộ thu được to lớn gặp gỡ Lăng Nhất Chiến.

Đối mặt khí thế hùng hổ nhào tới ba đầu thất cảnh yêu ma, Lăng Nhất Chiến mặt không đổi sắc, không chút hoang mang.

“Kiếm trận!”

Một tiếng ngâm khẽ.

Đại lượng tuyệt xương phi kiếm từ sau lưng tuôn ra!

Đại lượng phi kiếm, mang theo ngân quang, rất nhanh liền tại Lăng Nhất Chiến quanh người ngưng dựng thành một đoàn phi kiếm Phong Bạo.

Ba đầu thất cảnh yêu ma công kích thần thông rơi vào kín không kẽ hở phi kiếm Phong Bạo bên trên, liền giống như đâm vào một tầng không thể phá vỡ trên tường thành, toàn bộ bị chặn lại.

Ba đầu thất cảnh yêu ma toàn lực ứng phó công kích, vẻn vẹn chỉ là để lấy ngàn mà tính tuyệt xương phi kiếm tạm thời mất đi linh tính mà trở nên quang mang ảm đạm, nhao nhao rơi xuống mặt đất.

“Cái này......”

“Đây là ngân tinh mỏ khí tức!”

“Tất cả phi kiếm, đều có ngân tinh mỏ khí tức!”

“Điều đó không có khả năng!!!”

“Làm sao nhiều như vậy!!”

Ba đầu thất cảnh yêu ma khoảng cách gần bên dưới, rốt cục phát giác được những phi kiếm này có quỷ dị, cùng nhau hét lên kinh ngạc.

Trong đó một đầu thất cảnh yêu ma chưa từ bỏ ý định, triển khai cốt dực, ngàn vạn đầu sắc bén cánh chim như vòng, lít nha lít nhít cắt chém trảm tại Lăng Tử Dương chung quanh phi kiếm Phong Bạo phía trên.

Không ngừng có tuyệt xương phi kiếm bị đánh rơi;

Nhưng là......

Không ngừng có càng nhiều phi kiếm tuôn ra bổ vị.

Hung mãnh lăng lệ thế công, thậm chí không có cách nào đánh nát phi kiếm Phong Bạo phía ngoài nhất phòng tuyến.

Chạy

Thấy cảnh này, ba đầu thất cảnh yêu ma đồng thời tuyệt vọng.

Lăng Nhất Chiến cười lạnh:

“Không còn kịp rồi!”

Rộng lượng phi kiếm, như là nở rộ hải đường, từ Lăng Tử Dương dưới chân bắn chụm mà ra, nhanh chóng ngưng kết thành từng chuôi trảm thần kiếm.

Ba tòa cự kiếm thành ngọn núi, ngựa không dừng vó địa phân đừng chém về phía ba đầu thất cảnh yêu ma.

Thất cảnh yêu ma chạy càng nhanh!

Nhưng là......

Thực chất phi kiếm ngưng kết trảm thần kiếm, mang đến cường đại hơn áp bách cùng ảnh hưởng. Rất nhanh liền cắn ba đầu thất cảnh yêu ma, khí cơ khóa chặt, khí thế Như Phong Trấn áp xuống tới!

Ở giữa yêu ma, thân thể đột nhiên nổ tung thành nghìn vạn đạo huyết quang, hướng phía phương hướng khác nhau vọt tới.

Cự kiếm phong mang phía dưới, chia thành tốp nhỏ, đích thật là không sai mạch suy nghĩ.

Đáng tiếc!

Khi con yêu ma này nhìn thấy cự kiếm sau người đi theo chia thành tốp nhỏ, từng chuôi khí thế không kém phi kiếm, phân biệt đuổi theo một đạo huyết quang, nhanh chóng đem bốc hơi.

Không.