Chương 1959 một trận chiến đồ ma （ Canh 4 ） (2)

Chương 1959 một trận chiến đồ ma （ Canh 4 ） (2)

Tiếng kêu thảm thiết ở trong thiên địa vang lên.

Yêu ma tản ra đi ra huyết quang bắt đầu điên cuồng tụ lại.

Đáng tiếc......

Đã tới không kịp.

Tất cả huyết quang, toàn bộ bị đuổi kịp.

Từng cái hủy diệt!

Một giọt máu, như là tinh thạch giống như ảm đạm rơi xuống trên mặt đất, rơi vào thất cảnh yêu ma thần ma nội hạch bên cạnh.

Một đầu khác thất cảnh yêu ma đột nhiên quay người, hai phiến cốt dực cuốn lên phong lôi, đại lượng cánh chim hư ảnh ngưng đọng như thực chất cao tốc xoay tròn, cắt chém chống cự rơi xuống cự kiếm.

Nghĩ đến hơi nhiều!

Bị tinh liên Đại Trận Trấn ép tu vi thất cảnh yêu ma, bản thân đã không phát huy ra thất cảnh chiến lực, đối mặt Lăng Nhất Chiến ngân tinh tuyệt xương cự kiếm......

Trực tiếp bị nghiền nát hai cánh.

Thân thể từ giữa đó bị xé nát.

Hai bên huyết nhục, bị chia thành tốp nhỏ tuyệt xương phi kiếm thuận thế thiên đao vạn quả, bạo thành một đám huyết vụ.

Còn lại cuối cùng một đầu thất cảnh yêu ma, cũng không có có thể chạy thoát, hài cốt không còn.

Lăng Nhất Chiến sắc mặt tái nhợt.

Liên tiếp khống chế đại lượng tuyệt xương phi kiếm, với hắn mà nói cũng là không nhỏ gánh vác.

Vẫy tay một cái, thu lấy đi tất cả chiến lợi phẩm, đến đi tất cả linh tính ảm đạm cần chữa trị Ôn Dương tuyệt xương phi kiếm, không kịp hấp thụ bọn chúng bay hơi đi ra tinh thần chi lực, quay đầu bước đi.

“Thật mạnh!”

Bày Trận Ti bên này, lại là từng đợt kinh hô.

So sánh Võ Nguyên một mạch mà thành hoàn mỹ ám sát nghệ thuật.

Lăng Nhất Chiến là chính diện nghiền ép bốn đầu thất cảnh yêu ma!

Đấu pháp. Cực kỳ hung mãnh!

Lăng Nhất Chiến lực lượng ưu thế, cũng làm cho tất cả mọi người vì đó thay đổi cách nhìn triệt để.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới:

Có một ngày, có thể nhìn thấy một cái lục cảnh tu vi chiến sĩ, lấy thái độ bề trên, cường thế nghiền ép bốn đầu thất cảnh yêu ma, mà lại thắng được dứt khoát lưu loát như vậy.

Không ít người xuyên thấu qua màn sáng, nhìn kỹ Lăng Nhất Chiến khống chế tuyệt xương phi kiếm, muốn biết đến cùng là pháp khí gì, đối mặt thất cảnh yêu ma công kích, thủ hộ đến giọt nước không lọt.

Tống Chí Kỳ đi vào bên này, mắt thấy Lăng Nhất Chiến trấn áp cuối cùng hai đầu thất cảnh yêu ma quá trình.

“......”

Tống Chí Kỳ là biết những này tuyệt xương phi kiếm lai lịch.

Đối với Lăng Nhất Chiến trấn áp bốn đầu thất cảnh yêu ma, hắn cũng không phải là rất rung động.

Nhưng là......

Lăng Nhất Chiến trong thời gian rất ngắn, từ một vị danh bất kinh truyền treo ngày cảnh chiến sĩ, đưa thân đến bây giờ có một mình đảm đương một phía đại tướng khí chất phong phạm, để hắn không gì sánh được hâm mộ.

Hắn nhớ kỹ, Lăng Nhất Chiến tại thần ma mộ cũng là có thu phục qua một đầu lục cảnh linh thú.

Trận chiến này, Lăng Nhất Chiến từ đầu tới đuôi đều không có xuất động linh thú.

Điều này nói rõ, Lăng Nhất Chiến căn bản liền còn chưa sử dụng toàn lực.

Tống Chí Kỳ vừa nghĩ đến đây, nhịn không được cảm thán đứng lên:

Lúc trước đi theo tại Lăng Tử Dương đội trưởng người bên cạnh, đều đang trở nên càng mạnh.

Mười chín ngay cả mỗi người đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bao quát hắn!

Nhưng là hiện tại xem ra, Võ Nguyên, Lăng Nhất Chiến tăng lên càng nhiều, càng thêm rõ ràng, cũng càng thêm vững chắc.

Những người này tương lai bước vào thất cảnh đằng sau, lập tức liền sẽ biến thành càng thêm đáng tin một mình đảm đương một phía thất cảnh cường giả.

Thuần Dương Thiên Tông.

Tương lai do dạng này một đám người trấn thủ.

Mới có thể có đến chân chính an toàn cùng ổn định đi?

Không biết......

Tương lai mình......

Tại dạng này một đám người ở trong, có thể ở vào vị trí nào.

Tống Chí Kỳ suy nghĩ ngàn vạn.

Hắn nhịn không được có chút thất thần.

Cái này khiến hắn không thể trước tiên chú ý tới, Bày Trận Ti một phương hướng khác phản hồi tình báo.

“Lâm Huy làm sao còn không có lui?”

“Không xong!”

“Năm đầu thất cảnh yêu ma liên thủ, đã vượt qua khống chế của hắn.”

“Mau bỏ đi a!”

“Yêu ma đại quân đuổi theo!”

“Hắn bị cuốn lấy!”.