Chương 1960 Cực Đạo chiến tướng （ Canh [5] ） (1)

Chương 1960 Cực Đạo chiến tướng （ Canh [5] ） (1)

Lâm Huy tiền kỳ tiến triển một chút không thuận lợi.

Làm cận chiến hình cao thủ, đồng thời đối mặt năm đầu thất cảnh yêu ma, bắt đầu độ khó luận võ nguyên, Lăng một trận chiến cao hơn rất nhiều.

Dù là như vậy, Lâm Huy lại chưa từng lùi bước.

Một người xông trận!

Đối mặt năm đầu thất cảnh yêu ma triển khai vây quét túi, Lâm Huy nghĩa vô phản cố nhào vào, trong tay nắm chặt hai đoàn liệt diễm, không ngừng trút xuống ra ngoài.

Phanh phanh!

Hai quyền đập xuống tại một đầu thất cảnh Nham Ma trên thân.

Lâm Huy chính mình cũng bị năm đầu thất cảnh yêu ma đánh cho Kim Thân vỡ ra từng đạo đường vân.

Yêu ma từ miệng trong mũi phun ra đi ra khí tức, Lâm Huy phân biệt rõ ràng rõ ràng Sở.

Đứng vững thất cảnh yêu ma thế công, Lâm Huy trong tay hỏa diễm càng thêm chói mắt rõ ràng.

Tinh diệu múa!

Lâm Huy linh hoạt biến ảo vị trí, không để ý Kim Thân phòng ngự mang tới tiêu hao to lớn, tiếp tục tiến công.

Một vòng này hỏa lực, lực lượng rõ ràng tăng cường rất nhiều.

Phanh phanh!

Lại là một vòng hỏa lực trao đổi đến Lâm Huy trên thân.

Kim Thân phía trên che kín vết rạn, lung lay sắp đổ.

Lâm Huy vẫn không có rút lui ý tứ, làm từng bước tích trữ chính mình thế.

Hắn tu luyện ra được Kim Thân Quyết, dung nhập Mãng Hoang núi khí huyết thủ đoạn, so Cực Đạo Tông những người khác « Kim Thân Quyết » cứng cáp hơn, có thể chèo chống đến càng lâu.

Đối mặt một đám thực lực bị trấn áp đến thất cảnh trở xuống yêu ma, Lâm Huy mặc dù ở vào hạ phong, nhưng là còn chưa tới không cách nào phản kháng tình trạng.

Tiếp tục!

Phanh phanh!

Lâm Huy quyết định thất cảnh Nham Ma, vòng thứ ba công kích, đã có thể đánh nát đối phương bên ngoài thân vách nham thạch lũy.

“Tiểu tử Nhân tộc này, nắm đấm có gì đó quái lạ.”

Thất cảnh Nham Ma lộ ra một vòng khó chịu biểu lộ, cao giọng nhắc nhở bốn vị khác đồng bạn: “Gia tốc, giết chết hắn! Thần thông của hắn ngay tại gấp bội tăng lên! Vòng tiếp theo công kích, bản tọa chưa hẳn đỡ được!”

“Nói đến như vậy tà dị?”

“Chỉ là một cái lục cảnh.”

“Nhìn ta phá hắn Kim Thân!”

Yêu ma gấp rút thế công.

Quả nhiên, Kim Thân bị phá, Lâm Huy bị đánh bay, trên thân cấp tốc xuất hiện mấy đạo vết thương sâu tới xương.

Lâm Huy sau khi hạ xuống thiểm điện bắn lên!

Trên song quyền, hỏa diễm đã ngưng kết thành đầu rồng hình dạng.

Nhìn đến đây, thất cảnh Nham Ma nhãn tình sáng lên:

Hừ

“Đạo của ta là cái gì.”

“Nguyên lai là Chiến Thần thể dung hợp huyết mạch đặc thù, diễn sinh ra tới thượng tầng Chiến Thần thần thông......”

“Hôm nay vận khí không tệ.”

“Nhân tộc huyết mạch đặc thù, bắt đầu ăn đặc biệt bổ dưỡng! Đối với nhục thân có rõ ràng tăng lên hiệu quả.”

Đáp lại thất cảnh Nham Ma chính là một cái xen lẫn Long Ngâm gầm thét thiết quyền.

Thất cảnh Nham Ma ngực, vách nham thạch lũy cứng rắn nhất bộ vị, bị Lâm Huy nhất cử xuyên thủng.

Ngay sau đó, liệt diễm từ thất cảnh Nham Ma vết thương quanh quẩn dâng trào, trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

Trước một kích, không cách nào phá mở phòng ngự của nó;

Lần này......

Một kích trí mạng!

Thất cảnh Nham Ma rốt cục thất thố:

Không

“Cứu ta!!”

Không ai có thể cứu được thất cảnh Nham Ma.

Dâng trào Chiến Thần thần thông chi lực, như cùng ở tại thất cảnh Nham Ma thể nội mở ra một ngọn núi lửa.

Ngực lỗ thủng trở thành miệng núi lửa.

Thất cảnh Nham Ma một thân tinh thần chi lực, trở thành dâng trào nham tương.

Mặt khác bốn đầu thất cảnh yêu ma liên thủ.

Lâm Huy thân thể bị xé nát.

Di Hoa Tiếp Mộc.

Thân thể xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm, sắc mặt thoảng qua tái nhợt, nhưng là mười ngón nắm tay cầm long, đầu rồng đã tách ra khiếp người uy thế, từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm bốn đầu thất cảnh yêu ma, để thất cảnh yêu ma không còn dám vượt qua lôi trì nửa bước.

“Đi mau!”

“Yêu ma đại bộ đội ngay tại nhanh chóng tới gần.”

“Có bát cảnh yêu ma ngay tại hướng phương hướng của ngươi tới!”

“Nếu ngươi không đi liền đi không được rồi!”.