Chương 1960 Cực Đạo chiến tướng （ Canh [5] ） (2)

Chương 1960 Cực Đạo chiến tướng （ Canh [5] ） (2)

Lâm Huy bên tai, không ngừng truyền đến Bày Trận Ti cảnh báo, một tiếng so một tiếng vội vàng.

Lâm Huy thậm chí có thể nhìn thấy, diện tích lớn quỷ vực, đang lấy tốc độ kinh người hướng bên này vọt tới.

Thấy cảnh này, đối diện bốn đầu thất cảnh yêu ma bắt đầu tả hữu quanh co, triển khai bọc đánh chi thế.

Lâm Huy hiện tại Chiến Thần thần thông, đã nhanh nhanh nhảy lên tới đỉnh phong, thứ nhất quyền chi lực nếu có thể nhẹ nhõm phá hủy thất cảnh Nham Ma, đã nói lên có thể nhẹ nhõm trấn áp bọn hắn.

Lúc này Lâm Huy, rất nguy hiểm!

Chỉ có thể vây, không có khả năng tuỳ tiện tới gần.

Các loại bát cảnh yêu ma vừa đến, Lâm Huy hẳn phải chết.

Nhưng mà.

Để bọn chúng ngoài ý muốn chính là.

Đối mặt bọn chúng vết tích rõ ràng vây kín bọc đánh, Lâm Huy phảng phất chậm chạp một chút, không có lập tức bứt ra rút lui, mà là tùy ý bọn chúng thuận lợi hoàn thành vây kín.

Càng thêm hung mãnh khí thế kinh khủng từ quỷ vực bên trong nhảy lên bắn mà ra!

Bát cảnh yêu ma!

Một tấm che kín mạng nhện màu đen trạng khuôn mặt yêu ma, một bước mấy ngàn dặm, xông vào chiến trường, sáu tấm to lớn mạng nhện phảng phất tại từng cái bàn tay vô hình lôi kéo bên dưới, phong kín Lâm Huy tất cả chạy trốn phương hướng.

Nhện lao, khóa ngục!

Bát cảnh nhện yêu lớn tiếng doạ người.

Lâm Huy động.

Trên thân đột nhiên dâng lên một cỗ để tất cả yêu ma kinh dị khí tức.

Nguyên bản hạo nhật cảnh tu vi, tại nhện yêu tham gia sát na, đột nhiên tăng lên tới thần đi cảnh!

Thất cảnh!!

Lâm Huy trong tay nắm chặt hai cái hỏa diễm đầu rồng, tại thời khắc này đón gió căng phồng lên, hóa thành hai đầu to lớn nhiếp nhân tâm phách Xích Long, xen lẫn tại phía sau hư không.

Giữa thiên địa, ánh lửa đầy trời!

Ngang

Long Ngâm gào thét!

Mạng nhện ứng thanh hòa tan.

Hai đầu Xích Long một trái một phải, nghênh tiếp bát cảnh nhện yêu.

Bát cảnh nhện yêu phản ứng rất nhanh, thế đi lập dừng, từng đoàn từng đoàn màu đen mạng nhện nhanh chóng tại Xích Long tiến công trên đường không ngừng nở rộ, mỗi một lần, cũng có thể làm cho Xích Long tốc độ giảm xuống một phần.

Nhưng là liếc mắt ở giữa, phát hiện Lâm Huy đã không tại nguyên chỗ.

Lộp bộp!

Không tốt!

Bát cảnh nhện yêu ngẩng đầu một cái, liền thấy Lâm Huy lăng không nhất kích bạo chụp, xé nát tầng tầng mạng nhện, một quyền chính giữa hai gò má.

Bát cảnh nhện yêu thân thể phá toái.

Sau đó Lâm Huy liền thấy sự hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm, một mảng lớn nọc độc màu đen trên không trung ngưng hóa thành đại lượng mũi tên màu đen, phô thiên cái địa bao trùm một phương.

Lâm Huy mặt không đổi sắc:

“Đi ra!”

Quát khẽ một tiếng.

Lân trắng nham tê như núi non bình thường ngăn tại Lâm Huy cùng bát cảnh nhện yêu ở giữa.

Cứng cỏi thân thể, rắn rắn chắc chắc đỡ được bát cảnh nhện yêu toàn bộ nọc độc mũi tên.

Một thân lân trắng hỏa diễm, tại nọc độc mũi tên bao phủ xuống xuống tới trước đó, liền đã đem những này nọc độc mũi tên bốc hơi đến bảy tám phần.

Nắm giữ lân trắng, nham tương, đại địa, hỏa diễm, bạo liệt pháp tắc lân trắng nham tê, thế nhưng là không có chút nào hư bát cảnh yêu ma, nhất là ở trong môi trường này —— lực lượng của nó không có bị trấn áp, lực lượng của địch nhân trượt.

Đi

Lâm Huy vỗ lân trắng nham tê thân thể, người sau quay đầu, mở ra bốn vó, hướng phía quỷ vực mãnh liệt yêu ma đại bộ đội nhào tới.

Há miệng phun ra từng đoàn từng đoàn lân trắng hỏa diễm.

Rầm rầm rầm!!

Ngọn lửa màu trắng, dung hợp bạo liệt pháp tắc cùng nham tương pháp tắc, trong chớp mắt để quỷ vực bên trong tràn đầy khói lửa cuồn cuộn lưu huỳnh hỏa diễm.

Hỏa diễm không ngừng nổ tung khuếch tán.

Đại lượng yêu ma chỉ cần nhiễm phải một đốm lửa, lập tức liền sẽ lan tràn bao trùm toàn thân.

Nhóm lửa!!

Đại lượng yêu ma tại chỗ thiêu đốt thành tro tàn.

Lâm Huy mượn lân trắng nham tê chi thế, một đường mạnh mẽ đâm tới, không ngừng mà hấp thu bốn phương tám hướng tản mát bay hơi tinh thần chi lực.

Bát cảnh nhện yêu mang theo một đám thất cảnh yêu ma, không dám cận thân.

PS

Đến cà chua thứ 365 trời.

Nằm ngửa ~.