Chương 1961 đều đang phát sáng （ Canh 1 ） (1)

Chương 1961 đều đang phát sáng （ Canh 1 ） (1)

Kim rất bộ lạc, tinh thần đại điện.

Theo Lăng Tử Dương cùng tinh thần đại điện ba vị trưởng lão trình bày chính mình đối với Thuần Dương Thiên Tông cách nhìn cùng đánh giá, ba vị trưởng lão đối với Thuần Dương Thiên Tông xin giúp đỡ, cũng không có cho bất luận cái gì khinh thị cùng phiền chán thái độ, lập tức thông tri Lăng Tử Dương cùng đại công chúa.

Hai người đến đến Thuần Dương Thiên Tông, thông qua truyền tống trận truyền tống vào Long Hỏa Phong cứ điểm tiền tuyến, trước tiên có liên lạc Long Dạ, hỏi thăm tiền tuyến tình hình chiến đấu.

“Tình huống như thế nào?”

“Võ Nguyên, một trận chiến vừa mới đánh rớt hai cái phương hướng tiên phong, bảy đầu thất cảnh yêu ma, Lâm Huy còn tại yêu ma bộ đội chủ lực bên trong hành động...... Bạch Lân Nham Tê phối hợp Lâm Huy trước mắt đã tích súc lên lực lượng, đủ để trấn áp bát cảnh yêu ma, trước mắt không cần gấp rút tiếp viện.”

“Tiền tuyến tình huống coi như ổn định.”

“Cứ điểm còn không có cùng yêu ma giao chiến.”

“Bất quá......”

“Không bài trừ yêu ma phương diện chuẩn bị tụ tập lực lượng vây quét Lâm Huy, đánh rụng Lâm Huy, lại tiến lên tới.”

Long Dạ trả lời.

Đại công chúa lộ ra vẻ kinh ngạc, quay đầu đối với Lăng Tử Dương cười nói:

“Lâm Huy. Võ Nguyên, một trận chiến, không phải liền là ngươi từ thần ma mộ mang ra thành viên tổ chức? Xem ra, bọn hắn ở trên các loại thần ma chiến trường thích ứng đến không sai.”

Bây giờ Long Hỏa Phong, hoàn toàn chính xác đã thăng cấp trở thành thượng đẳng thần ma chiến trường.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Ba người này trước mắt đều là vạn tượng cấp tư chất, vốn chính là là thượng đẳng thần ma chiến trường mà thành chiến sĩ.” Lăng Tử Dương xem thường ngữ điệu, mười phần bình tĩnh.

“Không biết cái này gọi Lâm Huy, là thế nào làm đến độc thân giết vào yêu ma chủ lực quân đoàn? Liền không sợ giết đến đi vào, lui không ra?”

Đại công chúa hỏi.

Thải Ngân cười nói:

“« thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » có thể lâm thời đem hắn thực lực tăng lên tới thất cảnh, phối hợp Bạch Lân Nham Tê trấn áp yêu ma, dư xài.”

“Mặc dù hắn chỉ có một canh giờ thời gian, nhưng là chúng ta đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện hưởng ứng tốc độ rất nhanh, đây là từ đối với tín nhiệm của chúng ta.”

Đại công chúa lập tức thoải mái.

“Lăng Ti chủ quả nhiên tuệ nhãn biết anh hùng, loại người này, tương lai một khi đột phá đến thất cảnh, một mình đảm đương một phía bốc lên Đại Lương là rất nhẹ nhàng.”

“Lâm Huy bọn hắn hiện tại là ta Mật Trinh Ti người, đại công chúa không phải là muốn đào chân tường đi?” Lăng Tử Dương nửa đùa nửa thật nhắc nhở đại công chúa.

Người sau cười thần bí:

“Trước lưu tại Mật Trinh Ti đi, chờ bọn hắn đột phá đến thất cảnh, lại lưu tại Mật Trinh Ti, liền có chút đại tài tiểu dụng.”

Ngụ ý, là thật động suy nghĩ.

Lăng Tử Dương không ngạc nhiên chút nào.

Võ Nguyên, vốn là hắn Cực Đạo Tông trưởng lão, mười hai áo bào đen đứng đầu;

Lăng một trận chiến, tư chất có thể sánh ngang Cực Đạo Tông phó tông chủ Lăng Nhất Bác;

Lâm Huy, là Hạo Thiên hạ giới ít có mấy cái đem nhục thân tu vi thôi thăng đến Chiến Thần cảnh thiên tài một trong.

Người như vậy, vô luận đặt ở địa phương nào, đều sẽ nở rộ hào quang của chính mình.

Đang khi nói chuyện, ba người đã nhanh chóng lướt đi đại trận, nhào hướng Lâm Huy cùng yêu ma giao thủ khu vực.

Xa xa liền thấy Bạch Lân Nham Tê tại không chút kiêng kỵ hắt vẫy lân trắng bạo liệt thần thông, chỗ đến, phụ cận yêu ma trên thân treo đầy lân trắng hỏa diễm, từng cái bị ngọn lửa nhóm lửa, như là bị nhen lửa bươm bướm, đạp vào hủy diệt chi lộ.

Đại công chúa là lần đầu tiên tận mắt chứng kiến đến Bạch Lân Nham Tê.

Mắt thấy Bạch Lân Nham Tê đại sát tứ phương tư thái, lập tức bị thật sâu rung động.

“Thật là lợi hại linh sủng!”

“Nó pháp tắc thần thông, trùng hợp khắc chế yêu ma.”

“Ở trên chiến trường, có được dạng này một đầu linh sủng, nó lực uy hiếp không thua gì « Đãng Ma Khúc » mang tới uy hiếp cùng ảnh hưởng.”

Đại công chúa đối với Bạch Lân Nham Tê đưa cho cực cao đánh giá.

“Đây chính là các ngươi từ thần ma mộ mang ra linh sủng?”.