Chương 1961 đều đang phát sáng （ Canh 1 ） (2)

Chương 1961 đều đang phát sáng （ Canh 1 ） (2)

“Trước quét sạch chiến trường đi.”

“Hi vọng trận chiến này có thể đem « Đãng Ma Khúc » thôi thăng đến cảnh giới viên mãn.”

Lăng Tử Dương nói sang chuyện khác.

Ba người cùng nhau thu liễm dáng tươi cười, bắt đầu thi pháp.

Linh Tê Phân Thân!

« Đãng Ma Khúc »!

Tại Lăng Tử Dương chỉ điểm, Thải Ngân cũng đã nắm giữ « Linh Tê Phân Thân » một khúc « Đãng Ma Khúc » thi triển xuống tới, nhân thủ 72 tôn ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ, tương đương với có hơn 200 vị thất cảnh cường giả đồng thời giá lâm, từ mặt bên giết vào chiến trường!

Xông

Lăng Tử Dương một ngựa đi đầu.

Đại công chúa, Thải Ngân phụ trách liên thủ tọa trấn hậu phương.

Thần ma chiến sĩ tại tinh liên đại trận khống chế tinh thần vị diện, bạo phát đi ra chiến lực, là có thể trực tiếp chống lại bát cảnh yêu ma......

Nhóm này thần ma chiến sĩ bồ vừa hiện thân, lập tức thanh không rơi vạn dặm phương viên tất cả yêu ma.

Ngũ cảnh, lục cảnh, thất cảnh yêu ma, tại đỉnh phong thực lực thần ma chiến sĩ trước mặt, liền yếu ớt như là con sâu cái kiến, căn bản là ngăn cản không nổi thần ma vũ khí phong mang.

Ba đầu sáu tay, quét ngang bốn phương tám hướng.

Thần ma chiến sĩ tốc độ, so bát cảnh yêu ma còn nhanh.

Một chút am hiểu ẩn nấp, thân pháp yêu ma, tại thần ma chiến sĩ trước mặt hoàn toàn không có cơ hội.

Tinh bước!!

Lăng Tử Dương không cần tự mình xuất thủ.

Mang theo Linh Tê Phân Thân nhảy vào đến quỷ vực chỗ càng sâu.

Bảy mươi hai con thần ma chiến sĩ tự động đi theo, dễ như trở bàn tay, đánh đâu thắng đó.

Trên đường đi, không ngừng có tinh thần chi lực tràn vào thần ma chiến sĩ thể nội.

“Bát cảnh.”

“Lưu lại cho ta!”

Đột tiến trong lúc đó, Lăng Tử Dương bén nhạy bắt được, tại quỷ vực chỗ sâu có một đạo di chuyển nhanh chóng thân ảnh, mang đến cho hắn từng tia uy hiếp.

Không nói hai lời.

Năm ngón tay khai thiên!

Nguyên thần công kích thần thông vô thanh vô tức điểm ra.

Người sau thân hình trì trệ.

Tinh bước!

Lăng Tử Dương một chưởng đặt tại đối phương đen kịt lạnh lẽo cứng rắn bén nhọn đầu vai.

Phong Thần Đồ Lục!

Toàn thân đen kịt ánh mắt hung lệ yêu ma, kêu lên một tiếng đau đớn, bị thuận thế nện xuống tới sáu cái kim hoảng hoảng nắm đấm đánh vào trên thân......

Đông

Yêu ma như lưu tinh rơi xuống đất.

Soạt

Mới từ trong đất lướt đi, liền bị nghênh tiếp mười hai vị thần ma chiến sĩ từ bốn phương tám hướng giết chết xuống 72 sợi phong mang.

Chém

Bát cảnh yêu ma, bị Lăng Tử Dương trong lúc giơ tay nhấc chân trấn áp.

Không phải là bởi vì Lăng Tử Dương hiện nay đã mạnh đến loại tình trạng này.

Hắn biết!

Chân chính để cho mình có thể nhẹ nhõm như vậy trấn áp bát cảnh yêu ma nguyên nhân là —— tinh liên đại trận.

Bát cảnh yêu ma thực lực nhận lấy hạn chế;

Chính mình......

Ở vào đỉnh phong!

Tương đương với điều động một đám thất cảnh đỉnh phong thực lực tử sĩ tập sát một cái thực lực bị hạn chế đến thất cảnh đỉnh phong yêu ma.

Mấu chốt là!

Đối phương còn bị chính mình dùng « Phong Thần Đồ Lục » suy yếu ba thành chiến lực.

Nhặt lên một cái đối phương lưu lại đoạn chưởng cùng thần ma nội hạch, tinh thần chi lực đã bị thần ma chiến sĩ hấp thu.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó, khống chế thần ma chiến sĩ, tiếp tục càn quét tiến lên, hướng Lâm Huy vị trí tới gần.

“Tông chủ!”

Lâm Huy đã chú ý tới Lăng Tử Dương, mặt tái nhợt bên trên, tràn ngập mỏi mệt.

Cũng lục cảnh tu vi khống chế thất cảnh thần thông cùng thượng tầng Chiến Thần thần thông, tại như vậy quy mô độ chấn động trên chiến trường trùng sát, có thể cũng không nhẹ nhõm.

“Còn có thể hay không kiên trì?”

Lăng Tử Dương vứt cho Lâm Huy một viên « Phi Khung Đan ».

Người sau nhận được tay, không chút do dự đưa vào trong miệng, nhẹ gật đầu:

“Bí kỹ mở ra thời gian không dài, Bạch Lân Nham Tê trạng thái cũng cũng không tệ lắm, ta còn có thể tái chiến!”

“Vậy liền tiếp tục!”

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía, nói “Tranh thủ thừa dịp trận chiến này, nhiều hấp thu chút tinh thần chi lực, giảm bớt trùng kích thất cảnh thời gian...... Thuần Dương Thiên Tông, chiến đấu qua tại kịch liệt tấp nập, lưu cho thời gian của các ngươi, không nhiều lắm.”.