Chương 1962 Ngũ Hành luyện cương （ Canh 2 ） (1)

Chương 1962 Ngũ Hành luyện cương （ Canh 2 ） (1)

Liên tục bảy ngày.

Thuần Dương Thiên Tông ba lần cầu viện Kim Man bộ lạc.

Cơ hồ cách mỗi hai ngày liền có một lần cao độ chấn động chiến tranh.

Kim Man bộ lạc mỗi lần thu đến xin giúp đỡ tín hiệu, đều sẽ kịp thời hưởng ứng.

Ba trận chiến ba nhanh!

Chiến tích hiển hách!

Kim Man bộ lạc ba độ tham gia Thuần Dương Thiên Tông thu hoạch được đại thắng tin tức, rất nhanh liền tại đồng minh trong hội truyền ra, đồng thời cũng truyền đến càng nhiều thế lực trong tai.

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, Kim Man bộ lạc tinh thần đại điện nghênh đón mấy chục đợt khách tới thăm.

Phần lớn đều là đến từ Linh Giới Liên Minh trung du thế lực, đồng thời địa vị không thấp, có trưởng lão, có phó tông chủ, có vương thất.

Bọn hắn tới đây, đều là chạy cùng một cái mục đích mà đến!

Gia nhập Kim Man bộ lạc chủ đạo đồng minh.

Một mặt là bởi vì Kim Man bộ lạc đồng minh khẩn cấp đội cứu viện viên, xuất thủ đại giới là Linh Giới Liên Minh một phần ba;

Thứ yếu, chính là đồng minh khẩn cấp đội cứu viện viên thực lực, đều là tinh anh, ba trận chiến ba nhanh, đích thật là để vòng nhỏ này thanh danh lan xa, một chút thu được rất nhiều chú ý.

Bất quá......

Những thế lực này trước mắt đều hoặc nhiều hoặc ít tồn tại một vài vấn đề —— ở trên các loại thần ma chiến trường tao ngộ chiến bại.

Tư Mã Tật không có lập tức thông qua thỉnh cầu của bọn hắn, mà là dựa theo Lăng Tử Dương chế định điều lệ, để bọn hắn đầu tiên cung cấp bọn hắn tổ chức tình báo hoàn chỉnh tình báo, cung cấp cùng bọn hắn đối chiến yêu ma tộc đàn kỹ càng tình báo hồ sơ, cùng qua lại trăm năm qua bản đồ biến hóa tình huống, đã tất cả to to nhỏ nhỏ chiến đấu hồ sơ.

Cần những vật này, là vì thành lập được tình báo cùng hưởng, đồng thời cũng là vì xác nhận, những thế lực này ngay sau đó gặp phải tình thế, nhất định phải làm đến trong lòng hiểu rõ.

Thứ yếu, những này đồng minh muốn tiến đến, còn muốn đứng trước tất cả đồng minh thành viên tán thành, ít nhất phải lấy được ba phần tư đồng minh tán thành, mới có thể có thể tiến vào;

Cuối cùng!

Muốn có được đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện trợ giúp, nhất định phải xây dựng nổi chính mình liên Loki cấu cùng đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện.

Tóm lại!

Không phải muốn vào liền có thể tiến.

Cần thiết điều lệ, có thể làm cho đồng minh lộ ra càng thêm chính thức cùng trang trọng.

Đối với Tư Mã Tật tại Vương Đình tiếp đãi các phương cao tầng hăng hái, đại công chúa ở trên chiến trường thể hiện đi ra cân quắc tướng soái chi tư, trước Mật Trinh Ti Ti chủ Ngu Cơ, hiện tại tinh thần đại điện tuần tra sứ, cũng là Kim Man bộ lạc các loại biến hóa người tự mình trải qua.

Ngu Cơ thấy tận mắt Kim Man bộ lạc ngay tại nhanh chóng quật khởi, nhân mạch quyển con bằng tốc độ kinh người vượt qua đã từng thời kỳ đỉnh phong...... Gấp hai!

Ngu Cơ thấy tận mắt Kim Man bộ lạc ba vị âm luật pháp tắc người khống chế, cùng nhau đem « Đãng Ma Khúc » thôi thăng đến cảnh giới viên mãn, để Kim Man bộ lạc lần thứ nhất đồng thời có được ba vị có thể khống chế chiến trường cường đại chiến lực.

Ngu Cơ cũng tận mắt chứng kiến được, Kim Man bộ lạc là như thế nào từng bước một đem Thuần Dương Thiên Tông biến thành chính mình bồi dưỡng người mới chiến sĩ lịch luyện tràng chỗ.

Đại lượng người mới chiến sĩ, lấy nhân viên giao lưu bồi dưỡng kế hoạch thân phận, đưa vào Thuần Dương Thiên Tông, tại Thuần Dương Thiên Tông trên chiến trường, đi kinh nghiệm bản thân bọn hắn chưa bao giờ trải nghiệm qua cao độ chấn động chiến tranh, trải nghiệm thượng đẳng thần ma chiến trường tính tàn khốc, đi đối mặt đủ loại yêu ma.

Ngu Cơ thậm chí tại chính mình trong thiên điện lặng lẽ thôi diễn Kim Man bộ lạc tại mấy năm đằng sau tình huống.

Nàng cho ra kết luận, để chính nàng đều cảm thấy sợ hãi thán phục:

Kim Man bộ lạc bồi dưỡng người mới chiến sĩ tốc độ, vượt xa dĩ vãng hiệu suất.

Kim Man bộ lạc bồi dưỡng thất cảnh cường giả hiệu suất, cũng vô cùng kinh người.

Ba năm đằng sau!

Chỉ cần Thuần Dương Thiên Tông bất diệt, Kim Man bộ lạc chí ít có thể gia tăng mấy ngàn vị thất cảnh cường giả, mà lại bộ lạc Man Nguyệt Ti người mới, sẽ có được bay vọt thức tăng lên.

Cái này còn không phải kinh người nhất.

Ngu Cơ biết được..