Chương 1962 Ngũ Hành luyện cương （ Canh 2 ） (2)

Chương 1962 Ngũ Hành luyện cương （ Canh 2 ） (2)

Lăng Tử Dương tại mỗi một lần trở về tới Kim Man bộ lạc sau, cũng sẽ ở tinh thần đại điện bế quan.

Chân không bước ra khỏi nhà!

Lại có thể kịp thời đối với Kim Man trong bộ lạc bộ các đại thần ma chiến trường làm ra bố trí an bài, đối với đồng minh ở giữa giao lưu làm ra đáp lại......

Kim Man bộ lạc cao tầng trong ngoài sự vụ, đều quấn không ra một cái Mật Trinh Ti!

Mật Trinh Ti, lần đầu tại Ngu Cơ trong mắt trở nên thần bí.

Mật Trinh Ti Ti chủ, càng là loáng thoáng có trở thành bao trùm đến tinh thần trên đại điện, trở thành Kim Man bộ lạc thứ nhất cường quyền cơ cấu dấu hiệu.......

Tinh thần đại điện mặt khác trong một tòa thiền điện.

Trong bế quan Lăng Tử Dương, ngay tại cấp chín mật thất tu luyện mô phỏng thần ma chiến trường, đối với huyễn hóa ra tới yêu ma, khuynh tả quyền cước.

Một quyền một cước, đâu ra đấy.

Lực lượng áp chế ở tinh hà cảnh;

Tốc độ bảo trì không thay đổi.

Như mưa rơi quyền cước, vây quanh một đầu lục cảnh tu vi yêu ma.

Lốp bốp!

Lục cảnh yêu ma căn bản là tìm không thấy Lăng Tử Dương vị trí, Lăng Tử Dương giống như biến ảo tại khác biệt vị trí tàn ảnh, hoàn toàn khống chế được cục diện.

Tại chỗ không xa, Lăng Tử Dương linh tê phân thân, quay chung quanh một đầu khác lục cảnh yêu ma, chiến đến hừng hực khí thế.

Đồng dạng tốc độ, đồng dạng võ kỹ thần thông.

Độ thuần thục, gấp đôi tăng lên.

Đây là Lăng Tử Dương tại triệt để nắm giữ « Linh Tê Phân Thân » sau, linh cơ khẽ động, đem môn bí kỹ này dùng đến trên việc tu luyện......

Kết quả không nghĩ tới, hiệu quả vẫn rất tốt!

Linh Tê Phân Thân mỗi một kích, phảng phất như là bản tôn thi triển, cũng tương tự có thể tăng lên trong lúc tu luyện độ thuần thục.

Bây giờ Lăng Tử Dương tu luyện, có thể đạt được gấp hai tốc độ độ thuần thục tăng lên.

Cứ việc tinh thần chi lực tiêu hao là bình thường mấy lần, nhưng là tại cấp chín mật thất tu luyện, tu luyện một chút võ kỹ thần thông, tiêu hao cơ hồ có thể không cần tính.

Dĩ vãng.

Lăng Tử Dương tu luyện một môn võ kỹ thần thông, hai ba ngày liền có thể viên mãn.

Bây giờ......

Thất cảnh tu vi hắn, tốc độ càng nhanh, đại khái hai ngày trong vòng liền có thể viên mãn một môn tinh khiết dựa vào đắp lên độ thuần thục võ kỹ thần thông.

Tại vận dụng « Linh Tê Phân Thân » sau......

Một ngày!

Nhiều nhất một ngày, liền có thể để một môn võ kỹ thần thông từ nhập môn bước vào đến cảnh giới viên mãn!

Lăng Tử Dương hiện tại đánh hạ chính là thượng đẳng pháp tắc —— cương chi pháp tắc!

Cương chi pháp tắc là Lâm Tiêu sở thuộc thế lực nắm giữ cấp cao nhất pháp tắc thủ đoạn, cũng là hắn sở thuộc thế lực mạnh nhất áo nghĩa.

Lăng Tử Dương nguyên bản đối với cương chi pháp tắc không có hứng thú, là bởi vì tu luyện nắm giữ môn pháp tắc này chi lực, nghe nói cần nắm giữ vạn môn võ kỹ thần thông mới có thể làm đến.

Dù là một ngày nắm giữ một môn võ kỹ thần thông, cũng cần 30 năm lâu.

Người bình thường, chí ít cần mấy ngàn năm thậm chí vạn năm thời gian đến đắp lên nội tình, đạt tới tu luyện môn hạm.

Nhưng là Lăng Tử Dương tại Tham Lang Đế Quốc Tiểu Ngư Nhi cung cấp trong tình báo, tìm được một chút ghi chép.

Vạn môn võ kỹ, nhưng thật ra là một loại sai lầm thuyết pháp.

Chân chính muốn làm đến là, nắm giữ kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hệ pháp tắc công kích võ kỹ thần thông tất cả 300 cửa, sau đó lại nắm giữ võ sĩ cửa năm thuộc tính phòng ngự võ kỹ thần thông tất cả năm mươi môn, liền có thể mượn nhờ Ngũ Hành chi lực, đắp lên ra cương chi pháp tắc.

Những cái kia danh xưng muốn đắp lên vạn môn võ kỹ thần thông mới có thể tu luyện ra cương chi pháp tắc người, là bởi vì bản thân tại ở một phương diện khác đụng phải bình cảnh, không cách nào đột phá, bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng tương đối đần phương pháp, dùng tuyệt đối số lượng để dẫn dắt ra cương chi pháp tắc.

Lăng Tử Dương còn từ nhỏ con cá cung cấp trong tình báo hiểu rõ đến:

Cương chi pháp tắc, bởi vì diễn sinh từ Ngũ Hành pháp tắc, có thể nhẹ nhõm dung nhập vào bất luận một loại nào pháp tắc thần thông bên trong, lấy đạt tới tăng lên thần thông hiệu quả.

Nói cách khác......

Nắm giữ cương chi pháp tắc, liền có thể đem cương chi pháp tắc dung hợp đến cái khác thượng đẳng pháp tắc thần thông bên trong, chí ít tăng lên ba thành uy lực!.