Chương 1963 Nam Cưu Môn hủy diệt （ Canh 3 ） (1)

Chương 1963 Nam Cưu Môn hủy diệt （ Canh 3 ） (1)

Lăng Tử Dương cẩn thận tính toán qua.

Nắm giữ cương chi pháp tắc, cần đem 1450 cửa võ kỹ thần thông tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Coi như đầy đủ thuận lợi, người bình thường tu luyện cũng chí ít cần ngàn năm thời gian mới có thể nắm giữ cái này thượng đẳng pháp tắc.

Nhưng là Lăng Tử Dương có truyền công hệ thống bàng thân, nhắc nhở tu luyện bí quyết, có thể từ đại lượng võ kỹ thần thông bên trong tinh chuẩn chọn lựa ra thích hợp tu luyện, hơn nữa là đang tu luyện trong mật thất liền có thể tu luyện tới cảnh giới viên mãn võ kỹ thần thông, một ngày viên mãn một cái võ kỹ thần thông, hơn một ngàn trời liền có thể hoàn thành tất cả loại hình công kích võ kỹ thần thông.

Bất quá......

Lăng Tử Dương ban đầu ở hạo thiên hạ giới, vì đắp lên xuất chiến Thần cảnh, đã tu luyện đủ nhiều năm thuộc tính võ kỹ thần thông, trước mắt chỉ thiếu thiếu không đến 600 cửa loại hình công kích võ kỹ thần thông cùng hơn 200 cửa phòng ngự võ kỹ thần thông.

Thuận lợi, hai năm liền có thể nắm giữ cương chi pháp tắc.

Lăng Tử Dương sở dĩ tu luyện càng khó nắm giữ cương chi pháp tắc, mà lại không phải phổ thông pháp tắc, không chỉ có bởi vì nắm giữ một môn thượng đẳng pháp tắc có thể vì chính mình mang đến to lớn thần hồn chiếu rõ phạm vi ưu thế, đồng thời......

Cương chi pháp tắc là có thể tăng lên trên thực lực của hắn hạn một môn thượng đẳng pháp tắc.

Nửa tháng trôi qua......

Lăng Tử Dương đã được như nguyện lại nắm giữ mười mấy môn võ kỹ thần thông.

Trong lúc đó, Kim Man bộ lạc đồng Minh Luân tròn, có hai cái thế lực chính thức thu hoạch được phê chuẩn gia nhập.

Đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện quy mô mở rộng.

Thuần Dương Thiên Tông bên kia yên tĩnh nửa tháng.

Bởi vì liên tục ba lần đại chiến, để ba cái yêu ma tộc đàn tổn thất nặng nề, tứ cảnh trở lên tu vi yêu ma hao tổn vượt qua 5 triệu, thất cảnh vẫn lạc quá ngàn, bát cảnh vẫn lạc vượt qua ba mươi đầu.

Thuần Dương Thiên Tông là bởi vì cái này ba lần đại thắng, từ Linh Giới Liên Minh đạt được đại lượng công huân ban thưởng, nguyên bản đã tới gần tuyệt cảnh tông môn, hoàn toàn chính xác ngay tại từ từ đi ra khốn cảnh, vững chắc thế cục.

Tại Thuần Dương Thiên Tông một nhóm Cực Đạo Tông đệ tử, vượt qua bảy trăm người, bây giờ cũng tại Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến an bài xuống, bị điều đến dưới quyền bọn họ, lấy hiệp trợ bọn hắn tại Thuần Dương Thiên Tông hành động.

Kim Man bộ lạc cầm Thuần Dương Thiên Tông làm lịch luyện chiến trường hành vi, cũng tại đồng minh trong vòng tròn đưa tới không ít thế lực bắt chước, nhao nhao điều động nhất định nhân viên tiến vào Thuần Dương Thiên Tông, tham chiến, luyện binh.

Lăng Tử Dương đóng cửa không ra.

Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến bọn người, ngay tại Thuần Dương Thiên Tông, cùng nhân mã của các phe thế lực tiến hành tiếp xúc, cùng Lâm Tiêu, Lăng Nhất Bác, Lãnh Nguyệt bọn người tụ hợp.

Cực Đạo Tông tại Thuần Dương Thiên Tông nhân mã, từ ban sơ mấy ngàn người, từ từ tăng vọt đến phá vạn!

Hết thảy, trong bóng tối lặng lẽ tiến lên.

Theo nhân viên quy mô không ngừng lớn mạnh.

Hết thảy hướng phía phương hướng tốt thôi động.

Đúng lúc này, một cái tin xấu truyền khắp toàn bộ Linh Giới Liên Minh.

Nam Cưu Môn......

Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch, thất bại!

Nam Cưu Môn một vị trưởng lão, tại Phượng Hoàng Niết Bàn trong lúc đó, phản bội Linh Giới Liên Minh.

Tại thế lực khắp nơi thủ vững Nam Cưu Môn, chống cự Vạn Ma quốc Độ ăn mòn thời khắc, tại một cái phi thường mấu chốt thời điểm, đem Nam Cưu Môn tình báo bán cho Vạn Ma quốc Độ Mị Ma.

Cùng ngày.

Có 13 cái tân tấn thế lực cường giả tinh anh, tại Nam Cưu Môn một ngôi sao vị diện tao ngộ Vạn Ma quốc Độ một đám bát cảnh yêu ma vây quét.

Một nhóm lớn tinh anh vẫn lạc!

Tin dữ chưa truyền ra.

Vạn Ma quốc Độ đối với Nam Cưu Môn cái khác tinh thần vị diện đội ngũ khác đội ngũ phát khởi cường công.

Nam Cưu Môn gian tế lại một lần nữa âm thầm ảnh hưởng tới tinh liên đại trận vận chuyển, trợ giúp Vạn Ma quốc Độ nhất cử phá hủy Nam Cưu Môn bên ngoài phòng tuyến......

Còn lại mấy ngàn tòa tinh thần vị diện, trong thời gian rất ngắn triệt để sụp đổ, biến thành tuyệt địa..