Chương 1963 Nam Cưu Môn hủy diệt （ Canh 3 ） (2)

Chương 1963 Nam Cưu Môn hủy diệt （ Canh 3 ） (2)

Ngắn ngủi hai ngày thời gian.

Nam Cưu Môn triệt để luân hãm.

Tham dự Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch tất cả đội ngũ, toàn quân bị diệt.

Tin dữ truyền đến.

Linh Giới Liên Minh, hơn vạn thế lực cùng nhau rung động.

Bạch Mi một đạo pháp chỉ, sau đó truyền khắp Linh Giới Liên Minh.

“Truy nã Nam Cưu Môn gian tế “Võ Tú”!”

Sau đó, Lăng Tử Dương làm Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ, lấy được Nam Cưu Môn gian tế trực tiếp tình báo.

Võ Tú:

Từng nhận chức Nam Cưu Môn trưởng lão.

Ngũ cảnh tu vi tiến vào thần ma mộ, thiên phú bình thường, tư chất bình thường, nhưng là phi thường thông minh, chỉ bất quá làm việc phi thường quá khích.

Tại Nam Cưu Môn đồng thời mất đi thượng đẳng, trung đẳng thần ma chiến trường năng lực khống chế sau, quả quyết mượn nhờ thần ma mộ hoạt động, ở trước mặt mặt gián minh chủ Bạch Mi, hi vọng đạt được Linh Giới Liên Minh trợ giúp, trợ giúp Nam Cưu Môn đi ra khốn cảnh.

Bị cự sau, Võ Tú bên ngoài phản ứng như thường, vụng trộm đã bắt đầu mưu đồ bí mật cùng Vạn Ma quốc Độ hợp tác, dự định hướng lãnh khốc vô tình Linh Giới Liên Minh báo thù, hướng Bạch Mi báo thù!

Vì thế, Võ Tú tự tay đem Nam Cưu Môn đưa vào tuyệt địa!

Võ Tú tự tay đem tất cả tham dự chiến đấu Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch các phương cường giả tinh anh đưa vào tuyệt địa!

Đồng thời......

Võ Tú trở thành nổi tiếng xấu Nhân tộc gian tế!

Bạch Mi đối với Võ Tú phát ra truy nã.

Bất luận kẻ nào, chỉ cần cầm xuống Võ Tú, vô luận chết sống, nhưng phải một cái bát cảnh nhiệm vụ ban thưởng.

Lăng Tử Dương tại phần tình báo này trên hồ sơ nhẹ nhàng địa điểm gảy một cái, bất đắc dĩ lắc đầu thở dài:

“Tính cách cố chấp, dễ giận dễ quá khích làm việc, có tự hủy cùng hủy diệt nhân cách khuynh hướng.”

“Loại người này, thế mà cũng sẽ bị Nam Cưu Môn lựa đi ra đảm nhiệm trưởng lão chức vụ...... Nam Cưu Môn thật sự là chính mình cho mình chọn lấy một cái chấp hành tử hình đao phủ.”

Lăng Tử Dương đem tình báo hồ sơ thu lại.

Võ Tú......

Là Linh Giới Liên Minh nên đi quan tâm cùng truy sát đối tượng.

Hắn là không có hứng thú phản ứng.

Hắn bây giờ còn không có có dư lực đi mênh mông trong tinh vực tìm kiếm đối phó tung tích không rõ gian tế.

Cứ việc đối phương trên thân lưng đeo một cái bát cảnh nhiệm vụ.

Cầm xuống một cái thất cảnh gian tế, có thể đạt được một kiện bát cảnh pháp khí.

Tin tưởng sẽ có rất nhiều cường giả nguyện ý đi lần theo.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục bế quan tu luyện thời điểm, động tác trong tay dừng lại một chút một chút, xuất ra Võ Tú tình báo hồ sơ, cẩn thận châm chước, sau đó chăm chú khóa lông mày.

“Thỉnh PM trinh thám tư các vị Ti chủ tới nói chuyện.”

Lăng Tử Dương nắm chặt thân phận lệnh bài của mình, truyền ra tin tức.

Không bao lâu, Mật Trinh Ti mặt khác chín vị Ti chủ lần lượt đến.

“Ti chủ!”

“Ti chủ!”

Chín vị Ti chủ, xếp thành một hàng, cung kính đứng ở Lăng Tử Dương trước mặt.

Lăng Tử Dương tiền nhiệm thời gian không dài, nhưng là trong thời gian rất ngắn, đã để Kim Man trong bộ lạc bên ngoài phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mật Trinh Ti một đám Ti chủ, đều đối với Lăng Tử Dương nói gì nghe nấy, mười phần kính phục.

Lăng Tử Dương lấy ra Linh Giới Liên Minh vừa mới truyền đến tình báo hồ sơ, để đám người từng cái truyền đọc hoàn tất, trực tiếp ra lệnh:

“Lập tức liên hệ đồng minh tổ chức tình báo, liền nói bản quan cần các phương phối hợp, trong vòng một ngày, cung cấp cái này gọi Võ Tú toàn bộ tư liệu, cùng Nam Cưu Môn toàn bộ tư liệu, đồng thời, toàn lực sưu tập Nam Cưu Môn hủy diệt trước sau trong vòng ba tháng phát sinh mọi chuyện, bản quan muốn tường tận nhất tình báo!”

“......”

Một đám người lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Có người nhịn không được truy vấn:

“Ti chủ, đột nhiên đối với Nam Cưu Môn quan tâm như vậy, là có nguyên nhân gì sao?”

Người này hỏi trong lòng bọn họ nghi hoặc.

Lăng Tử Dương chỉ vào trong hồ sơ hai chữ mắt, điểm một cái.

Chín người cùng nhau nghiêm nghị.

Mị Ma!

Lăng Ti chủ, lại là bởi vì cái tên này, sinh ra cảnh giác.

Là

“Chúng thuộc hạ người, cái này đi sưu tập tình báo!”

“Trong vòng một ngày, nhất định đem Ti chủ nghĩ muốn hiểu rõ tất cả tình báo toàn bộ mang về tinh thần đại điện!”

Chín người hoả tốc rời đi..