Chương 1964 tru ma kế hoạch （ Canh 4 ） (1)

Chương 1964 tru ma kế hoạch （ Canh 4 ） (1)

“Nam Cưu Môn vừa diệt.”

“Linh Giới Liên Minh tại Nam Cưu Môn tinh liên đại trận bị triệt để phá hủy, mảnh tinh vực này hoàn toàn chôn vùi tối lại, chúng ta triệt để đã mất đi đối với mảnh tinh vực này năng lực khống chế, đồng thời cũng mất đi đại lượng hạ giới vị diện.”

“Võ Tú đầu này bạch nhãn lang, thật là khiến người ta nổi nóng.”

“Nếu như có thể, thật hy vọng thời gian có thể làm lại, ban đầu ở tinh thần đại điện lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, hẳn là một chưởng đánh chết hắn, miễn cho nhiều như vậy người vô tội vẫn lạc Nam Cưu Môn!”

Tham Lang Đế Quốc, Bạch Mi cùng một đám thế lực cao cấp cường giả cùng một chỗ nghị sự.

Nam Cưu Môn mặc dù chỉ là một phương thế lực nhỏ.

Nhưng là lại nhỏ thế lực, cũng là tinh liên đại trận một bộ phận.

Cái lỗ hổng này lỗ thủng một khi xuất hiện, mang đến rất nhiều phản ứng dây chuyền.

Đại lượng hạ giới vị diện mất đi khống chế;

Đại lượng tinh thần vị diện ảm diệt, trở thành Vạn Ma quốc Độ lãnh thổ, không biết sẽ xuất hiện bao nhiêu yêu ma tà linh chiến sĩ giường ấm, tạo thành bao nhiêu hạ giới vị lạ mặt linh đồ thán.

Nghiêm trọng hơn chính là.

Võ Tú là Nam Cưu Môn trưởng lão, trong tay bao nhiêu nắm giữ một chút đồng minh thế lực cơ mật tình báo, rất nhiều nguyên bản nhìn qua không đáng chú ý nội dung, khả năng đối với Vạn Ma quốc Độ chính là trợ giúp cực lớn, sẽ tạo thành đồng minh thế lực tại thần ma trên chiến trường xuất hiện đánh bại, xuất hiện khó mà dự phòng hao tổn.

“Bây giờ nói cái này, có chút thì đã trễ, Bạch Mi, chúng ta hay là nói một chút Nam Cưu Môn hủy diệt đằng sau bổ cứu biện pháp đi.” Chí Thánh Tự chủ trì nhắc nhở.

Bạch Mi gật đầu:

“Chúng ta đã thông tri Nam Cưu Môn ngày xưa minh hữu, để bọn hắn sớm ngày tự tra, mau chóng bổ cứu, nhưng là các phương diện bao dung tinh thần vị diện quá nhiều, thần ma chiến trường vô số kể, rất khó bảo đảm vạn vô nhất thất, hiện tại chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.”

“Có thể khởi động tru ma kế hoạch.”

Một vị khí chất như thần ma nữ tử, mặt không chút thay đổi nói: “Loại người này, nếu giữ lại là tai họa, liền toàn lực tru trừ......”

“Đáng tiếc.”

Bạch Mi lắc đầu:

“Chí cao pháp tắc trước mắt không cách nào vận dụng.”

“Vì sao?”

“Đoạn thời gian trước, chí cao pháp tắc đã đối nội động đậy một lần, Tiếp Dẫn một tòa chưa bao giờ bị Linh Giới Liên Minh chú ý hạ giới vị diện, lại sử dụng, đối ngoại phòng ngự, sẽ xuất hiện chỗ sơ suất, có thể sẽ cho Vạn Ma quốc Độ thừa dịp cơ hội, dẫn đến xuất hiện hậu quả không thể biết trước.”

“......”

Tại Bạch Mi nhắc nhở bên dưới, đám người lúc này mới nhớ tới chuyện như vậy.

Hai năm trước.

Một lần kia thần bí Tiếp Dẫn.

Linh Giới Liên Minh tổng Tiếp Dẫn Ti bên trong đột nhiên nhiều đại lượng người mới.

Nhóm người này lại bị nhanh chóng phân tán đến Linh Giới Liên Minh từng cái thế lực.

Mới đầu, tất cả mọi người không phải rất để ý.

Cứ việc một lần kia Tiếp Dẫn nhân viên hơi nhiều chút.

Thế nhưng là từ khi biết được lần này Tiếp Dẫn sự kiện vậy mà vận dụng chí cao pháp tắc lực lượng, các phương cũng dần dần lưu lại ý, bắt đầu âm thầm truy tra đám người này đến tột cùng là đến từ phương nào, đến tột cùng là địa phương nào, đáng giá chí cao Chúa Tể không tiếc vận dụng trấn thủ Linh Giới Liên Minh lực lượng.

Bạch Mi là biết một bộ phận nội tình.

Hắn biết, lần này Tiếp Dẫn, cùng Lăng Tử Dương có nhất định quan hệ.

Nhưng là chí cao Chúa Tể nếu đem Lăng Tử Dương an bài vào yên lặng vô danh kim rất bộ lạc từ một tên lính quèn làm lên, liền có rất mãnh liệt che giấu tai mắt người mục đích.

Bạch Mi không có khả năng đem quan điểm của mình nói ra.

Thế là đổi chủ đề:.