Chương 1964 tru ma kế hoạch （ Canh 4 ） (2)

Chương 1964 tru ma kế hoạch （ Canh 4 ） (2)

“Nam Cưu Môn sự tình, bổn minh đã an bài Chiến Thuật Ti cùng Lục Ma Ti phương diện chặt chẽ chú ý, mặt khác, đặc biệt điều Linh Thú Ti truy tung cao thủ, nghiêm mật giám sát Nam Cưu Môn tất cả minh hữu chỗ tinh vực, lấy bảo đảm tại Võ Tú lần tiếp theo cùng Vạn Ma quốc Độ hợp tác xuất thủ thời điểm, có thể kịp thời tra tìm đến mánh khóe.”

“......”

Đám người yên lặng gật đầu.

Bạch Mi làm việc, từ trước đến nay ổn thỏa.

Bất quá......

Bạch Mi giọng nói vừa chuyển, nhắc nhở:

“Chúng ta Linh Giới Liên Minh các phương đều cần vô cùng cẩn thận.”

“Hủy diệt Nam Cưu Môn tinh vực đằng sau, mấy cái này yêu ma tộc đàn, rất có thể sẽ xâm nhập vào chiến trường khác...... Chưa hẳn mục tiêu công kích chính là tinh vực phụ cận.”

“Chư vị còn nhớ đến, trước đó không lâu vừa mới kết thúc thần ma mộ hoạt động, bổn minh lúc đó nói ra qua một tổ số lượng...... Có quan hệ chúng ta Linh Giới Liên Minh đã gần như nguy cơ, sắp khởi động Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch thế lực, cùng vang lên cảnh báo, gần như tan vỡ thế lực......”

Nói đến đây, Bạch Mi ngữ khí trở nên mười phần nặng nề:

“Những vật này, mặc dù là Vạn Ma quốc Độ cũng nắm giữ tình báo, nhưng là chúng ta Nhân tộc cùng yêu ma phương thức tư duy sẽ có một chút nhỏ xíu xuất nhập! Võ Tú lúc đó cũng ở tại chỗ, có thể sẽ đối với chúng ta Linh Giới Liên Minh mang đến mới uy hiếp!”

Bạch Mi nhìn quanh toàn trường, đi theo trận chín vị thế lực đỉnh cấp cường giả đối mặt, nói “Nam Cưu Môn nhanh chóng hủy diệt, liền đã ấn chứng bổn minh quan điểm...... Bổn minh không hy vọng lại xuất hiện cái thứ hai Nam Cưu Môn! Cho nên, ở chỗ này cầu xin chư vị, giúp Bạch Mi một chuyện.”

“Có kế hoạch gì, ngươi nói.”

“Xuất động thiên kiêu doanh thiên kiêu, tham gia các nơi Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch, dẫn xà xuất động, trước thời gian giải quyết Võ Tú gian tế này!”

“Không ổn.”

“Võ Tú có tài đức gì, có tư cách gì, để cho chúng ta dùng thiên kiêu doanh thiên chi kiêu tử thân vượt hiểm địa?”

“Không có lời.”

Bạch Mi đề nghị, dẫn tới cơ hồ tất cả mọi người phản đối.

Võ Tú, chỉ là tư chất thường thường không có gì lạ tiểu nhân vật.

Thiên kiêu trong doanh trại người, từng cái đều là ức dặm chọn một tồn tại, là tương lai có hi vọng tấn cấp cửu cảnh có thể một mình đảm đương một phía diễn chính tồn tại.

“Bạch Mi.”

“Ta nhìn ngươi chính là quá mức coi trọng Võ Tú người này.”

“Sự tình có lẽ không có ngươi tưởng tượng đáng sợ như vậy.”

“Nếu như mỗi một lần xuất hiện gian tế, đều muốn xuất động thiên kiêu doanh mạo hiểm làm mồi, về sau Linh Giới Liên Minh còn thế nào phát triển? Cứ thế mãi, chúng ta Linh Giới Liên Minh chỉ sợ ngay cả cùng Vạn Ma quốc Độ chiến đấu Cửu Mộ Tinh Vân tư cách đều sẽ không có.”

Nâng lên Cửu Mộ Tinh Vân, đám người nhao nhao gật đầu.

Cửu Mộ Tinh Vân là mỗi cách ngàn năm khởi động một lần đỉnh cấp thần ma chiến trường một trong.

Chỉ có đạt tới thất cảnh trở lên tu vi người, mới có cơ hội vào sân.

Ở bên kia, tất cả mọi người tu vi cảnh giới đều sẽ bị trấn áp đến thất cảnh.

Vô luận bát cảnh, cửu cảnh, đều sẽ bị trấn áp đến thất cảnh.

Tất cả mọi người cần bằng tự thân nội tình cùng pháp tắc thần thông đến chiến đấu chém giết, cướp đoạt Cửu Mộ Tinh Vân bên trong tồn trữ ngàn năm thiên tài địa bảo cùng trân quý tài nguyên khoáng sản, bản thổ linh thú, cùng một chút tiền nhân vẫn lạc sau lưu lại di bảo.

Bởi vì tuyệt đại đa số người cần lưu thủ chính mình sở thuộc thế lực, lưu thủ thần ma chiến trường, đề phòng xâm lấn, cho nên tham dự Cửu Mộ Tinh Vân chi tranh, cơ hồ đều là thế lực khắp nơi có thể chen lấn đi ra nhân thủ, sẽ không quá nhiều.

Thập đại thế lực cao cấp thiên kiêu doanh, sẽ là mỗi một lần Cửu Mộ Tinh Vân chém giết bên trong người nổi bật.

Từ Cửu Mộ Tinh Vân bên trong còn sống đi ra người, đều có thể mang về rộng lượng đỉnh cấp tài nguyên, mà lại mỗi một năm, cơ hồ đều sẽ có người kế thừa di bảo, thu hoạch được vô thượng cơ duyên.

Càng có người, bát cảnh ra trận, cửu cảnh rời sân, một bước lên trời!

Đây cũng là tất cả mọi người không nguyện ý xuất động thiên kiêu doanh mạo hiểm nguyên nhân..