Chương 1965 Võ Tú bình sinh, chỗ nào đều có bất công （ Canh [5] ） (1)

Chương 1965 Võ Tú bình sinh, chỗ nào đều có bất công （ Canh [5] ） (1)

Nam Cưu Môn hủy diệt, liên lụy đến các mặt thần kinh.

Lăng Tử Dương tại Nam Cưu Môn hủy diệt ngày thứ hai, liền lấy đến đồng minh 47 cái thế lực tổ chức tình báo truyền tới có quan hệ Nam Cưu Môn tình báo, cùng Võ Tú một cái nhân tình báo.

Để một nhóm lớn Mật Trinh Ti nhân viên tiến hành cẩn thận phân biệt phân tích sau, phát hiện đến một sự thực kinh người.

Võ Tú người này, cực kỳ thông minh!

Phi thăng trăm năm không đến, liền từ một người mới, trèo lên trở thành Nam Cưu Môn tân nhiệm trưởng lão.

Người bình thường, căn bản là làm không được......

Mặc dù cái này cũng cùng Nam Cưu Môn mặt trời sắp lặn có quan hệ, nhưng là có thể từ mấy chục triệu người bên trong trổ hết tài năng, trở thành tầng chót nhất một nắm, Võ Tú thiên phú tư chất, rõ ràng là bị Linh Giới Liên Minh khinh thường.

Lăng Tử Dương cầm dưới trướng truyền tới tình báo, tâm tình nặng nề.

Linh Giới Liên Minh hệ thống tình báo càng thêm cường đại, nhưng là chưa chắc sẽ nguyện ý vì một tiểu nhân vật, vơ vét tất cả chi tiết......

Nhưng là Lăng Tử Dương tham gia góc độ hoàn toàn khác biệt.

Từ Nam Cưu Môn gần nhất phát triển lịch trình, đến Võ Tú người này sau khi phi thăng tu luyện kinh lịch cùng nhân sinh kinh lịch, có thể phân tích ra nhiều thứ hơn.

Phi thăng phía trước hơn hai mươi năm, Nam Cưu Môn đã đi tại cấp tốc xuống dốc trên đường, tông môn tài nguyên, đại bộ phận lấy ra viện binh xin mời Linh Giới Liên Minh cường giả, dẫn đến đối với người mới chiếu cố rất là không đủ.

Võ Tú tiến vào thượng giới, yên lặng tương đối dài một đoạn thời gian, đồng thời cũng đã trải qua không ít đồng đội vẫn lạc khổ cực sự tình.

Nhất làm cho Lăng Tử Dương cảm thán chính là.

Võ Tú phi thăng thượng giới đằng sau, tại Nam Cưu Môn an gia, cùng một vị cùng chung chí hướng nữ đệ tử ký kết lương duyên.

Sau đó......

Tại một lần trong nhiệm vụ.

Võ Tú thê tử gặp phải yêu ma phục kích.

Võ Tú cả người tính tình đại biến, trở nên quái gở cùng táo bạo.

Dùng thời gian mười mấy năm mới điều chỉnh đi ra, tu vi bắt đầu từ tinh thần cảnh, từ từ tăng lên đến tinh hà cảnh, sau đó lại dùng không đến thời gian mười năm, từ tinh hà cảnh tăng lên tới treo ngày cảnh.

Trước mặt hơn hai mươi năm bên trong, Võ Tú biểu hiện được hoàn toàn chính xác thường thường không có gì lạ, chỉ là tinh thần cảnh chiến sĩ;

Nhưng là ở phía sau hơn hai mươi năm thời gian bên trong, một hơi vọt tới treo ngày cảnh, đưa tới tông môn chú ý, quan hàm liên tiếp tăng lên, cuối cùng tại Đại Nhật cảnh về sau, bởi vì một lần trọng đại lập công, được cất nhắc tới trưởng lão vị trí, đồng thời cũng bởi vì là trẻ tuổi nhất trưởng lão, đạt được suất đội tiến vào thần ma mộ cơ hội.

Lăng Tử Dương cẩn thận vuốt rõ ràng Võ Tú cuộc đời qua lại kinh lịch, nhìn thấy chính là một cái người tầm thường tại thượng giới giãy dụa cầu tồn bất đắc dĩ cùng vô lực, đồng thời cũng nhìn thấy đối phương dốc hết toàn lực báo thù đằng sau, ý đồ cải biến Nam Cưu Môn hiện trạng, lại bởi vì Linh Giới Liên Minh thiết tắc nản lòng thoái chí phẫn nộ cùng bất lực.

Bất quá......

Rất kỳ quái.

Lăng Tử Dương cảm thấy trong này còn thiếu thứ gì.

Nam Cưu Môn khởi động Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch, các phương tương trợ chống cự yêu ma, kỳ thật cũng là để Nam Cưu Môn toả sáng tân sinh một loại thủ đoạn.

Lăng Tử Dương nhíu nhíu mày, đem Mật Trinh Ti các vị Ti chủ lại triệu tập tới, cầm trong tay tập hợp tình báo hồ sơ ném tới, chỉ nói một câu:

“Võ Tú tình báo, còn khiếm khuyết trọng yếu nhất một phần tư liệu.”

“Ta muốn biết, đến tột cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân, Võ Tú tính bất ngờ tình đại biến từ bỏ rơi chính mình kiệt lực duy trì Nam Cưu Môn! Liều lĩnh dấn thân vào Vạn Ma quốc gia, nhìn về phía giết hại vợ hắn yêu ma.”

“......”

Mấy vị Ti chủ hai mặt nhìn nhau.

“Ti chủ.”

“Có lẽ cũng là bởi vì Bạch Mi minh chủ cự tuyệt đề nghị của hắn, cho nên hắn ghi hận trong lòng......”

“Lý do không đầy đủ.”

Lăng Tử Dương trực tiếp đánh gãy lời nói của đối phương, chém đinh chặt sắt nói:.