Chương 1965 Võ Tú bình sinh, chỗ nào đều có bất công （ Canh [5] ） (2)

Chương 1965 Võ Tú bình sinh, chỗ nào đều có bất công （ Canh [5] ） (2)

“Cần phải biết rõ ràng, Võ Tú trở về Nam Cưu Môn đằng sau, trong khoảng thời gian này kinh lịch của hắn!”

“Trong khoảng thời gian này, các ngươi sưu tập tư liệu cơ hồ là không, trong lúc này xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không rõ ràng.”

Lăng Tử Dương cho là, đây là Võ Tú tâm tình chập trùng biến hóa điểm mấu chốt.

“Thế nhưng là......”

“Những vật này hẳn là chỉ có Nam Cưu Môn người mới biết, nhưng là Nam Cưu Môn đã hủy diệt, chúng ta...... Đi chỗ nào tìm đi?”

Đám người làm khó.

“Võ Tú, là Linh Giới Liên Minh bát cảnh nhiệm vụ, muốn tại trong thời gian ngắn tìm tới Võ Tú, nhất định phải phá giải hắn qua lại hết thảy, phân tích người này tính tình, hiểu rõ hắn hiện tại, thôi diễn ra tương lai của hắn, Mật Trinh Ti nếu như ngay cả cái này đều làm không được, chính là hành sự bất lực.”

Lăng Tử Dương cho ra biện pháp:

“Tìm kiếm từ Nam Cưu Môn còn sống đi ra người, nghĩ hết tất cả biện pháp, hiểu rõ Nam Cưu Môn hủy diệt trước đó một đoạn thời gian phát sinh sự tình.”

“Nếu như người sống sót bên trong có Nam Cưu Môn đệ tử, trọng điểm chú ý! Lúc cần thiết, có thể mang về kim rất bộ lạc!”

Chín vị Ti chủ đối mặt, cùng kêu lên lĩnh mệnh.

Mật Trinh Ti phát động đồng minh lực lượng, toàn lực tìm kiếm nghe ngóng Nam Cưu Môn người sống sót tin tức, quả nhiên rất nhanh liền có thu hoạch.

Nam Cưu Môn, hết thảy có hơn 70 tên đệ tử may mắn còn sống sót, may mắn còn sống sót gia quyến vượt qua ngàn người.

Nhóm người này, lúc đó bị tham dự Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch thế lực khắp nơi thu làm tùy tùng, hỗ trợ tại Nam Cưu Môn làm việc điều kiện, chính là đem gia quyến của mình đưa ra Nam Cưu Môn.

Từ những người may mắn còn sống sót này trong miệng, bọn hắn đối với Nam Cưu Môn đoạn thời gian kia phát sinh hết thảy, dần dần có càng nhiều hiểu rõ, phong phú đối với Võ Tú tại đoạn thời gian kia trống không.

Lúc này, Mật Trinh Ti cuối cùng từ một vị đệ tử trong miệng hiểu rõ đến, Võ Tú tại Nam Cưu Môn hủy diệt trước đó, từng theo một cái thế lực trở mặt.

Một cái đến từ thượng đẳng thế lực bát cảnh cường giả, từng tại công khai trường hợp bên dưới châm chọc Võ Tú một cái ngũ cảnh tu vi, vậy mà không biết tự lượng sức mình tại Tham Lang Đế Quốc cùng minh chủ Bạch Mi xin giúp đỡ, loại người này, chờ hắn cầm xuống Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch, liền sẽ đem Võ Tú khu trục ra Nam Cưu Môn.

Trong lời nói, mười phần xem thường Võ Tú.

Sau đó liền có tin tức truyền ra, vào lúc ban đêm, Võ Tú đã từng thỉnh cầu cùng vị cường giả này đối thoại.

Võ Tú lúc đi ra, sắc mặt hết sức khó coi.

Ngày thứ hai, đi theo Ngô Tú Nam Cưu Môn đệ tử, đều không ngoại lệ toàn bộ lựa chọn rời đi.

Nhìn thấy phần tình báo này hồ sơ.

Lăng Tử Dương lập tức minh bạch đến, chính mình cuối cùng là chạm đến Võ Tú phản bội Nam Cưu Môn phản bội Linh Giới Liên Minh chân chính bí mật.

Nhưng là......

Đây chỉ là nửa phần tình báo.

Cuối cùng nửa phần tình báo, cần từ vị này đến từ “Tinh môn” bát cảnh cường giả trên thân vào tay.

Không ra nửa ngày.

Sau cùng nửa phần tình báo bị Mật Trinh Ti tìm tới.

Tinh môn bát cảnh cường giả “Lục Hoan” một vị dự bị thân phận trưởng lão cường giả, phi thăng thượng giới hai ngàn năm, trước đó không lâu mới đột phá đến bát cảnh, tại tinh môn bên trong, nhân duyên bình thường.

Nghe nói làm người kiêu căng tự phụ! Vì tư lợi.

Tiến vào Nam Cưu Môn chuyện làm thứ nhất, chính là đem Nam Cưu Môn một vị trưởng lão tại chỗ trấn áp, tu hú chiếm tổ chim khách chiếm đối phương thân gia.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương yên lặng đem tình báo hồ sơ buông xuống, thật sâu thở dài:

“Người này đúng là Nam Cưu Môn Phượng Hoàng Niết Bàn trong kế hoạch nhất có phần thắng một cái...... Như vậy phẩm tính người, nếu như trở thành Nam Cưu Môn tân chủ nhân, Nam Cưu Môn chấn hưng vô vọng...... Võ Tú tại liên tiếp đả kích xuống, chỉ sợ là đã đối với Linh Giới Liên Minh tuyệt vọng.”

“Linh Giới Liên Minh, chung quy là có thật nhiều địa phương, không như ý muốn! Nhưng là Võ Tú ngươi cứ như vậy đem Nam Cưu Môn cùng người của các phe thế lực toàn bộ bán cho Vạn Ma quốc gia, giống nhau là có đường đến chỗ chết.”

Lăng Tử Dương trong lòng, có quan hệ Nam Cưu Môn hủy diệt cuối cùng một khối ghép hình, triệt để bù đắp..