Chương 1966 ta cự tuyệt (1)

Chương 1966 ta cự tuyệt (1)

“Ti chủ!”

“Nam Cưu Môn hủy diệt trải qua cùng nguyên do, chúng ta thực sự đã là đào móc đến tám chín phần mười, nhưng là, chúng ta tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực, điều động rất nhiều nhân lực cùng tài nguyên, đến tột cùng có thể có được cái gì?”

Mật Trinh Ti một vị Ti chủ, mười phần không hiểu.

Mặc dù bọn họ đích xác tại Lăng Tử Dương chỉ điểm cùng yêu cầu bên dưới tìm ra Nam Cưu Môn lọt vào Võ Tú phản bội nguyên nhân, đáp án đã miêu tả sinh động, cùng tinh môn trưởng lão “Lục vui mừng” chèn ép có quan hệ trực tiếp, nhưng bây giờ Nam Cưu Môn đã hủy diệt, Nam Cưu Môn khống chế tinh vực triệt để ảm diệt, những bí mật này, cuối cùng chỉ có thể làm hồ sơ, cất giữ tại Kim Man bộ lạc điển tịch tư.

Lăng Tử Dương giương mắt, nhìn chằm chằm trước mặt các vị Ti chủ, nói

“Về sau sưu tập tình báo, liền theo Nam Cưu Môn tiêu chuẩn, đem tất cả nguyên do, liên quan nhân vật, trong lúc đó tất cả khả năng tương quan sự kiện chỉnh hợp đứng lên, rất nhiều nguyên bản các ngươi cho là không trọng yếu sự tình, có thể sẽ tiềm ẩn có vô cùng trọng yếu tình báo! Bản quan về sau không muốn lại nhằm vào một phần tình báo nhiều lần đưa ra các loại vấn đề, nhiều lần hạ đạt tái diễn mệnh lệnh.”

“Lại có lần sau, cuối năm các ngươi quản lý ti nha, bổng lộc giảm phân nửa, phúc lợi giảm phân nửa, tất cả quân công, giảm phân nửa cấp cho! Đối ứng chủ quan, cũng chính là đang ngồi các ngươi chín vị, xuống một cấp tư chất đãi ngộ!”

Chín người cùng nhau hấp khí, mắt lộ ra vẻ lẫm nhiên.

Xuống một cấp tư chất đãi ngộ, quan hệ đến bọn hắn bản thân lợi ích.

Đây cũng không phải là nói đùa!

Đây là phi thường trừng phạt nghiêm trọng!

Là

“Thuộc hạ biết sai!”

“Sau khi trở về, nhất định thông bẩm toàn tư, chăm chú sửa chữa sai!”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Các ngươi muốn biết, bản quan vì sao muốn tìm tòi tỉ mỉ liên quan tới Nam Cưu Môn cùng Võ Tú mỗi một đầu tình báo...... Đáp án này, giao cho các ngươi chính mình đi tìm!”

“Hiện tại! Có một cái nhiệm vụ mới muốn giao cho các ngươi!”

“......”

Đám người cùng nhau thẳng tắp thân thể, vểnh tai.

“Căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo, thôi diễn ra Võ Tú có khả năng nhất giấu kín địa điểm! Các ngươi Cửu Ti phân biệt tiến hành thôi diễn, ngày mai tập hợp tình báo, chính mình lời bình, xuất ra cuối cùng trả lời chắc chắn, đến nơi đây hồi báo cho bản quan.”

“Đi xuống đi.”

Là

Chín người lòng dạ biết rõ.

Đây là Ti chủ đối bọn hắn một lần khảo nghiệm.

Kim Man bộ lạc ngay tại kinh lịch một lần xưa nay chưa từng có biến đổi, thôi động biến đổi người chính là Mật Trinh Ti Ti chủ Lăng Tử Dương......

Bây giờ.

Đám lửa này, đốt đi trở về!

Chín người biết:

Nếu như bọn hắn không thể lần này trong nhiệm vụ cho ra để Ti chủ hài lòng trả lời chắc chắn, tìm ra Võ Tú chỗ ẩn thân, rất có thể, lần tiếp theo hội nghị, liền không cần bọn hắn tham gia.

Bọn hắn tại Mật Trinh Ti thời gian, cũng liền đã đến đầu.

Một đám người thần sắc ngưng trọng rời đi tinh thần đại điện.

Ngu Cơ tại tinh thần cửa vào đại điện đúng lúc đụng phải cái này chín vị đã từng cấp dưới, gặp bọn họ một mặt nặng nề chi sắc, nguyên địa do dự một chút, chuyển tới Lăng Tử Dương thiên điện.

“Lăng Ti chủ.”

“Ngu làm, có gì chỉ giáo?”

Lăng Tử Dương đang chuẩn bị bế quan tu luyện, nhìn thấy Ngu Cơ tiến đến, dừng lại động tác.

“Tại Mật Trinh Ti nhiều năm như vậy, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy chín vị Ti chủ trịnh trọng như vậy việc khó xử biểu lộ, Lăng Ti chủ đây là cho bọn hắn ra bao lớn nan đề?”

“Ngu làm, là tại lấy tuần tra sứ thân phận tham gia hỏi thăm ta Mật Trinh Ti sự vụ, hay là lấy cá nhân thân phận điều tra ta Mật Trinh Ti tình báo?”

Lăng Tử Dương một bộ giải quyết việc chung thái độ.

Ngu Cơ lật lên liếc mắt nói:

“Coi như ta là lấy tuần tra sứ thân phận hỏi đến.”

“Thật có lỗi, ta cự tuyệt trả lời.”

“Vì cái gì?”.