Chương 1966 ta cự tuyệt (2)

Chương 1966 ta cự tuyệt (2)

“Chuyện này vẫn còn chưa qua giữ bí mật kỳ, chờ qua giữ bí mật kỳ, ta có thể cùng Ngu làm hảo hảo tâm sự, hiện tại...... Trừ phi ngươi có ba vị trưởng lão cùng bệ hạ Vương Lệnh, nếu không, ta cự tuyệt đối với ngươi lộ ra Mật Trinh Ti tất cả tình báo tuyệt mật.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Ngu Cơ lúc đó liền nổi giận:

“Lăng Tử Dương ngươi khinh người quá đáng! Ngươi đừng quên, tuần tra sứ có quyền quan tâm hỏi các đại ti nha cơ cấu bất kỳ sự vụ!”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu, không hề nhượng bộ chút nào:

“Nhưng là bản nhân cũng là tinh thần đại điện tuần tra sứ, ta đã thụ ý, Mật Trinh Ti đối với tất cả nhiệm vụ chặt chẽ giữ bí mật, bất luận kẻ nào không được tuỳ tiện hỏi đến, trừ phi mang theo có Vương Lệnh!”

Ngươi

Ngu Cơ tâm tính đều sập.

Lăng Tử Dương dùng tuần tra sứ thủ đoạn đến phá hỏng tuần tra sứ tham gia.

Đơn giản khinh người quá đáng!

Ngu Cơ Khí hừng hực, phẩy tay áo bỏ đi.

Lăng Tử Dương bình tĩnh đóng lại thiên điện, bế quan tu luyện.

Hắn không có chút nào lo lắng Ngu Cơ sẽ thật đi mời Vương Lệnh......

Tại Tư Mã Tật nơi đó, Ngu Cơ không có khả năng có bất kỳ phần thắng.

Hắn Lăng Tử Dương hiện tại là Kim Man bộ lạc hồng nhân, hắn mỗi một cái quyết sách, đã chứng thực, sẽ để cho Kim Man bộ lạc đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Kim Man bộ lạc cải biến cùng cường thịnh, mọi người mắt trần có thể thấy.

Đừng nói Tư Mã Tật sẽ không vì Ngu Cơ bản thân chi tư đến tham gia Mật Trinh Ti sự vụ, tinh thần đại điện ba vị trưởng lão, cũng sẽ không để Ngu Cơ ảnh hưởng đến Mật Trinh Ti vận chuyển.

Bất luận cái gì ti nha cơ cấu, thân phận của nó địa vị đều là do người cầm quyền quyết định.

Khi người cầm quyền đủ cường đại thời điểm, cái này ti nha cơ cấu lực ảnh hưởng, sẽ phát huy ra viễn siêu cái này ti nha lực ảnh hưởng.

Giờ này khắc này Mật Trinh Ti, cũng sớm đã không còn là một tháng trước Mật Trinh Ti!

Hiện tại Mật Trinh Ti......

Nó phía dưới có đồng minh điểm liên lạc, Bày Trận Ti, đồng thời còn khống chế đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện, ba cái ti nha cơ cấu, đối với Man Nguyệt, thành phòng tư, Tiếp Dẫn Ti các loại cơ cấu năng lực khống chế cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Đây cũng là Mật Trinh Ti chín vị Ti chủ vì cái gì cho là nhiệm vụ lần này là một lần khảo nghiệm nguyên nhân!

Bởi vì tiếp tục lưu lại Mật Trinh Ti mỗi một vị Ti chủ, đều biết theo thời gian trôi qua, Mật Trinh Ti quyền hạn sẽ càng lúc càng lớn, thân phận địa vị càng ngày càng cao, đối với Kim Man bộ lạc ảnh hưởng, lại không ngừng khuếch trương đến đồng Minh Luân tròn từng cái thế lực.

Liền ngay cả Ngu Cơ chính mình, cũng loáng thoáng ý thức được, tinh thần đại điện đã từ Mật Trinh Ti thượng cấp cơ cấu, từ từ biến thành Mật Trinh Ti một cái người hiệp trợ.

Mỗi một lần đồng minh cầu viện, mỗi một lần đồng minh tình báo câu thông, mỗi một lần hội đồng minh mặt.

Tất cả mọi người sẽ lấy tinh thần đại điện làm ván cầu, trực tiếp cùng Mật Trinh Ti liên hệ.

Lăng Tử Dương bản nhân thực lực cùng uy vọng, cũng đã nhanh chóng đuổi kịp tinh thần đại điện ba vị trưởng lão.

Cùng là tuần tra sứ Ngu Cơ, nhiều khi đảm nhiệm chính là một vị quan đưa tin chức trách.

Nàng phát hiện, chính mình cùng Lăng Tử Dương thân phận địa vị ngay tại phát sinh nghịch chuyển.

Loại biến hóa này.

Không thể nghịch chuyển!

Bởi vì đồng minh điểm liên lạc phạm vi ảnh hưởng đang kéo dài khuếch trương;

Bày Trận Ti quy mô đang không ngừng khuếch trương, bây giờ đã bắt đầu tại nội bộ tuyển nhận cái thứ hai mười vạn người;

Đồng minh thế lực số lượng cũng đang không ngừng kéo lên.

Lăng Tử Dương xử lý sự vụ, ngay tại do Kim Man trong bộ lạc bộ, nhanh chóng chuyển biến làm, mặt hướng mấy chục cái đồng minh thế lực.

Trong này nhất là trực quan biểu hiện chính là:

Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến ba người, đã lần lượt đột phá đến thất cảnh, từ Mật Trinh Ti phổ thông thành viên thân phận, trở thành thanh danh lên cao tân tấn thiên kiêu..