Chương 1967 tù nhân, còn sống truyền kỳ (1)

Chương 1967 tù nhân, còn sống truyền kỳ (1)

Tử Trúc Phong.

Nguyên Nam Cưu Môn trì hạ mấy vạn cái ngôi sao vị diện bên trong một cái.

Đây là đang rất nhiều năm trước liền đã luân hãm, rơi vào đến Vạn Ma quốc Độ trong tay một ngôi sao vị diện.

Sớm đã không có Nhân tộc khí tức, toàn bộ tinh thần vị diện, bởi vì tấp nập giao phong, ngọn núi sụp đổ, hố to vô số, bị đại lượng mây mù màu tím bao trùm, đã không có giá bao nhiêu giá trị.

Vạn Ma quốc Độ cầm xuống tinh thần vị diện, bình thường trừ mấy cái tinh thần chi lực nồng đậm tu luyện điểm sẽ an bài trú quân thủ hộ, địa phương còn lại không nhìn thấy bất luận sinh linh gì.

Hoang vu, tĩnh mịch không khí, tràn ngập toàn bộ vị diện.

Tại Tử Trúc Phong một tòa khuynh đảo đoạn phong trước mặt, có một cái toàn thân hất lên áo bào đen, cơ hồ cùng đen như mực ngọn núi hòa làm một thể người, cô đơn chiếc bóng, toàn thân trên dưới lộ ra âm u đầy tử khí cô tịch, tượng đá giống như đứng ở một tòa mới đắp lên mồ phía trước, bên cạnh trưng bày một bộ bát đũa, mấy cái đồ nhắm.

“Vân Nương.”

“Ta có lỗi với ngươi.”

“Nam Cưu Môn xong.”

“Bao quát cái kia kêu gào muốn thay Bạch Mi lão nhi giáo huấn ta Lục Hoan, hắn cũng đã chết!”

“Chúng ta ngày xưa đồng đội, còn có những cái kia đầu nhập vào ở dưới tay ta tùy tùng, bởi vì cùng ta phân rõ giới hạn, lấy lòng Lục Hoan...... Bọn hắn cũng đều chết.”

“Ta không có thể bảo vệ bọn hắn.”

“Nhân tính lương bạc, ta đã sớm phải biết.”

“Trên đời này, kỳ thật từ ngươi chiến tử đằng sau, liền không còn đáng giá ta để ý đồ vật...... Ta cũng đã là lẻ loi một mình, cho nên, ta không để ý Nam Cưu Môn cuối cùng chỉ còn ta một người.”

“......”

Vân Nương mộ chôn quần áo và di vật, vắng lặng im ắng.

Giữa thiên địa, chỉ có một người thanh âm, tại trầm thấp nỉ non, phiêu đãng, dường như sợ quấy nhiễu đến cái khác hồn linh.

Võ Tú ngay cả rót mấy ngụm lớn rượu.

Giữa thiên địa, chỉ có cô tịch tiếng vọng.

“Ha ha ha ha......”

Võ Tú nửa điên cuồng tiếng cười như cô kiêu.

“Vạn Ma quốc Độ hứa hẹn, đem cái này một ngôi sao vị diện làm ngươi đặc hữu mộ chôn quần áo và di vật!”

“Đồng thời hứa cho ta tu luyện tới bát cảnh thiên tài địa bảo!”

“Nhưng là bọn chúng thì như thế nào biết, Vân Nương ngươi khi đó chính là chết tại tay yêu ma, ta Võ Tú, bất quá là lợi dụng Vạn Ma quốc Độ, đạt tới báo thù Lục Hoan, trả thù một đám vong ân phụ nghĩa tiểu nhân mục đích!”

“Muốn cho ta Võ Tú làm Vạn Ma quốc Độ chó? Bọn chúng là khinh thường ta Võ Tú.”

Nói đến đây, Võ Tú thanh âm nhu hòa xuống tới:

“Vân Nương, về sau ta ngay ở chỗ này bồi tiếp ngươi, một mực cùng ngươi đến thiên hoang địa lão, mỗi ngày kể cho ngươi Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc Độ chó cắn chó cố sự, sẽ không để cho ngươi cô đơn.”

Võ Tú, một cái si tình lại cố chấp người đáng thương.

Nhưng

Người đáng thương, tất có chỗ đáng hận.

Đúng lúc này, một bóng người, từ Võ Tú bên người phù hiện ra đến.

Ai

Võ Nguyên mười phần cảnh giác, thấp giọng quát chói tai thời khắc, tay phải sờ hướng trong tay một cây cốt tiếu.

Xanh biếc mũi kiếm đảo qua.

Võ Tú kêu lên một tiếng đau đớn.

Cánh tay phải không có sờ đến cốt tiếu, đã sóng vai mà đứt, huyết thủy cuồng phún.

A

Võ Tú thân hình lùi gấp.

Lại một đạo kiếm mang quét tới......

Chân trái rời đi thân thể.

Võ Tú một tiếng hét thảm, trọng tâm mất cân bằng, ngã xuống mộ chôn quần áo và di vật bên trên, hai mắt phun lửa, gắt gao nhìn chằm chằm trước người hiển hiện ra một bóng người:

“Không hổ là Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, không nghĩ tới mấy ngày ngắn ngủi thời gian, các ngươi đã tìm được nơi này, Linh Giới Liên Minh, cũng không phải chỉ nuôi một đám phế vật.”

Võ Tú mất đi một tay một chân, sắc mặt tái nhợt hoành ngã xuống đất, không ngờ từ bỏ giãy dụa, cười thảm lấy đối với người tới nói “Đến a, giết ta à! Đã sớm nghe nói, ta hiện tại giá trị bản thân thế nhưng là không rẻ!”

“......”.