Chương 1967 tù nhân, còn sống truyền kỳ (2)

Chương 1967 tù nhân, còn sống truyền kỳ (2)

Người tới không có để ý Võ Tú lời nói, hai đạo kiếm khí đảo qua.

Võ Tú cánh tay trái, đùi phải bị chém đứt, chỉ còn lại có thân thể cùng đầu, so như nhân côn.

“Ha ha ha ha...... Thông minh.”

“Không hổ là Chiến Thuật Ti, tập kết Linh Giới Liên Minh hơn vạn thế lực đại thông minh cơ cấu! Thế mà biết không thể tại Tử Trúc Phong giết ta...... Có thể chết tại các ngươi Chiến Thuật Ti trong tay, ta Võ Tú không oan!”

Võ Tú cuồng tiếu, đột nhiên lại lộ ra một tia cuồng loạn điên cuồng:

“Nhưng là ngươi cần phải biết, trừ ta chết bên ngoài, thân thể của ta một khi rời đi Tử Trúc Phong, đồng dạng sẽ dẫn tới Vạn Ma quốc Độ cảnh giác.”

Võ Tú đã hồn nhiên không đem tính mạng của mình coi là chuyện đáng kể, chủ động đem tình huống của mình tiết lộ cho tới giết người của mình.

Đối phương xem thường.

Từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một đôi phù lục.

Một tấm bùa chú đập vào Võ Tú cái trán;

Mặt khác một tấm bùa chú đập vào Võ Tú đùi phải.

Võ Tú sững sờ.

“Đây là vật gì?”

Vừa dứt lời, liền bị một chỉ điểm tại ngực vị trí, miệng há thì ra, lại là đã mất đi nói chuyện năng lực, tư duy cũng biến thành Hỗn Độn chậm chạp.

Người tới lạnh lùng giải thích nói:

“« Song Sinh Phù ».”

“Chuyên môn dùng để đối phó các ngươi loại này đầu phục Vạn Ma quốc Độ gian tế, có huyết nhục của ngươi cùng « Song Sinh Phù » thác ấn thần hồn, về sau mười hai canh giờ, huyết nhục của ngươi cùng bộ phận thần hồn đem một mực lưu tại Tử Trúc Phong, thẳng đến sau mười hai canh giờ, mới có thể tiêu tán.”

“......”

Võ Tú đã không có biện pháp giao lưu cùng hành động, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương dùng một kiện pháp khí đem hắn chứa vào, buộc chặt tại sau lưng.

Sau đó, một tấm thần ma mặt nạ che ở trên mặt của hắn.

Võ Tú biến thành một đầu yêu ma, toàn thân huyết khí vết thương bị che giấu đi qua.

Người tới từ đầu đến cuối bảo trì bao trùm thần ma mặt nạ trạng thái, không có hiển lộ ra chân dung.

Xoay người rời đi.

Mộ chôn quần áo và di vật bên trên, lưu lại một đối thủ chân.

Thân thể bị mang đi.

Qua một đoạn thời gian rất dài.

Có yêu ma phát giác được không thích hợp, chạy tới thời điểm, trợn mắt tròn xoe:

“Người đâu!!?”

“Võ Tú người đâu?!”

“Linh Giới người trong liên minh lúc nào tới qua?!”

Xé nát « Song Sinh Phù ».

“Nhanh để Huyết Yêu tới, nhất định phải đem chui vào tiến đến Linh Giới Liên Minh cao thủ lưu lại!”

“Phải tất yếu đem hung thủ lưu lại!”

Vạn Ma quốc Độ triệu tập đại lượng yêu ma truy tung thời điểm, đến từ Huyết Yêu bộ tộc cường giả, đã phát giác được, Võ Tú huyết khí đã bị mang ra Vạn Ma quốc Độ khống chế tinh vực, tiến nhập Linh Giới Liên Minh khống chế tinh vực.

Hoàn thành tiếp ứng nhiệm vụ Linh Giới Liên Minh thế lực, là Lục Chỉ Thần Ma Điện.

Mà Võ Tú......

Đã sắc mặt trắng bệch.

Hắn hiện tại không nguyện ý nhất đối mặt chính là Nhân tộc.

Bất quá, khi hắn phát hiện mình bị nhân tộc cường giả mang theo truyền tống đến một cái hắn hoàn toàn xa lạ tinh thần đại điện, trong lòng lại dâng lên một tia chờ mong cùng may mắn.

Nơi này, không phải Tham Lang Đế Quốc.

“Các ngươi đến cùng là ai?”

“Đây là địa phương nào?!”

Dẫn hắn tới cường giả Nhân tộc không có trả lời.

Đối phương dẫn hắn đi ra tinh thần đại điện, ngựa không dừng vó đi vào một tòa hoang vu tinh thần vị diện.

Võ Tú Cường nhịn xuống trên thân truyền đến đau nhức kịch liệt, bốn phía quan sát.

Hắn rất vững tin, chính mình là lần đầu tiên lại tới đây.

Mà lại......

Nơi này tuyệt đối không phải Tham Lang Đế Quốc!

Ngay tại hắn các loại thời khắc nghi hoặc, một khuôn mặt quen thuộc, ánh vào tầm mắt của hắn.

Võ Tú không tự giác trợn lên hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm tấm kia tuổi trẻ khuôn mặt.

Vị này đã từng một lần để hắn vạn phần hâm mộ và ghen ghét!

Thiên Bảng thiên kiêu số một!

Nắm giữ một tỷ nhiều điểm tích lũy, có trấn áp bát cảnh yêu ma chi năng hạ giới người mới —— Lăng Tử Dương!

Một cái còn sống truyền kỳ!.