Chương 1968 ngươi không nên dây vào ta (1)

Chương 1968 ngươi không nên dây vào ta (1)

“Nơi này là, Kim Man bộ lạc?”

Võ Tú tại nhận ra Lăng Tử Dương sau, sửng sốt một đoạn thời gian, lúc này mới ý thức được, cái này cùng hắn ban sơ suy đoán rơi vào đến Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti trong tay kết luận sinh ra to lớn sai lầm.

Chiến Thuật Ti người không có xuất hiện.

Hắn rơi vào đến Linh Giới Liên Minh vô số người trẻ tuổi sùng bái cùng hâm mộ đối tượng trong tay.

Giờ phút này, lại quay đầu nhìn bắt người của mình.

Võ Nguyên!

Võ Tú đối với hắn có chút ấn tượng.

Nguyên nhân là người này cùng hắn một cái dòng họ.

“Lợi hại.”

“Thật lợi hại.”

Võ Tú phát ra từ đáy lòng cảm thán.

Nếu như không phải hắn đã bị cắt đứt hai tay hai chân, lúc này hẳn là là Lăng Tử Dương đưa lên vỗ tay cùng kính ý.

Ai có thể nghĩ tới.

Một cái để Vạn Ma quốc Độ cũng không nghĩ đến người, vậy mà lại không xa ngàn vạn cái vị diện đuổi tới Nam Cưu Môn tinh vực, từ Vạn Ma quốc Độ khống chế tinh vực, định vị đến chỗ ở của hắn, nhất cử thành cầm mà đem bắt, mang về đến Kim Man bộ lạc.

“Có thể hay không nói cho ta biết...... Các ngươi là thế nào tìm tới ta?”

Võ Tú đã bị Võ Nguyên bỏ trên đất, thân thể bị trói đến cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra một cái đầu, một mặt tò mò nhìn chằm chằm rõ ràng người chủ sự tư thái Lăng Tử Dương.

“Nam Cưu Môn khoảng cách các ngươi Kim Man bộ lạc nói ít cũng có ngàn vạn cái ngôi sao vị diện, giữa chúng ta lại xưa nay không có đánh qua quan hệ, các ngươi là thế nào làm được?!”

Võ Tú liên tục đặt câu hỏi.

Hắn ngay sau đó đối với Lăng Tử Dương hiếu kỳ, đã vượt xa khỏi chính mình sẽ nhận cỡ nào xử trí.

“Đơn giản.”

Lăng Tử Dương nhìn xem Võ Tú hiện trạng, ngữ khí bình tĩnh, trên mặt không có chút nào thương hại cùng đồng tình, cũng không có phẫn nộ cùng cừu thị, liền phảng phất đang nhìn một cái người đã chết:

“Chỉ là cùng mấy cái minh hữu, đem Nam Cưu Môn qua lại một ít chuyện, ngược dòng tìm hiểu một lần, người đi qua, không cách nào che giấu, liền như là ngươi đã từng thê tử Vân Nương, cùng ngươi cùng Lục Hoan ở giữa hiềm khích xung đột, chỉ cần hơi tốn hao chút tâm tư, liền có thể biết được nhất thanh nhị sở.”

Lăng Tử Dương không cùng người sắp chết thừa nước đục thả câu hứng thú.

Võ Tú nghe được “Vân Nương” danh tự, hợp với mặt ngoài khoa trương biểu lộ rốt cục thu liễm, đáy mắt bắn ra băng lãnh ánh mắt cừu hận: “Đáng chết thiên kiêu, Võ Mỗ thật vất vả là Vân Nương trùng kiến mộ chôn quần áo và di vật, bị ngươi như thế cắm xuống tay, Vân Nương đối với Vạn Ma quốc Độ liền đã đã mất đi giá trị lợi dụng, cuối cùng chạy không khỏi bị phá hủy vận mệnh!”

“Ngươi một cái Kim Man bộ lạc thiên kiêu, tại sao muốn nhúng tay tham gia ta cùng Nam Cưu Môn chiến tranh? Tại sao muốn nhúng tay ta cùng Bạch Mi ở giữa chiến tranh?!”

Giờ khắc này, Võ Tú phảng phất đổi người, quét qua trước đó khinh cuồng thoải mái tư thái, phảng phất biến thành cuồng loạn báo thù cuồng nhân, ngôn ngữ tràn đầy cay nghiệt thấu xương cừu hận cùng oán niệm.

Võ Nguyên ghé mắt, nhìn hắn một cái.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, giống nhau thường ngày, nói

“Ngươi cùng Nam Cưu Môn sự tình, Lăng Mỗ lúc đầu không có hứng thú nhúng tay, nhưng là ngươi ngàn không nên, vạn không nên, trêu chọc đến ta.”

“......”

Võ Tú im ngay, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Lúc nào trêu chọc đến ngươi, chính ta làm sao không biết?”

Lăng Tử Dương phất tay áo.

Một mảnh màu tím biển mây phía dưới, lộ ra từng tòa vừa mới dựng lên mồ.

Toàn bộ đều là mộ chôn quần áo và di vật!

Trên tấm bia có danh tiếng người, nhiều đến 146 người.

Võ Tú cẩn thận chu đáo lấy những mộ bia này, không có ấn tượng.

“Bọn hắn đều là người nào?”

“Nam Cưu Môn đệ tử.”

Lăng Tử Dương đi tới, ngữ khí trầm trọng.

Võ Nguyên rủ xuống bế hai mắt.

Bị Nam Cưu Môn Tiếp Dẫn đi qua Cực Đạo Tông đệ tử, hết thảy 146 người, toàn bộ hủy diệt tại Nam Cưu Môn, gián tiếp chết tại Võ Tú trong tay.

Võ Tú ánh mắt âm trầm, rốt cuộc minh bạch, tại sao mình lại cùng vị này truyền kỳ thiên kiêu dính líu quan hệ..