Chương 1968 ngươi không nên dây vào ta (2)

Chương 1968 ngươi không nên dây vào ta (2)

Lăng Tử Dương tìm hắn, là muốn hắn hoàn lại nợ máu!

“Muốn giết ta, trực tiếp tại Tử Trúc Phong đem ta giết chết, nhiều gọn gàng! Cần gì phải đem ta đưa đến Kim Man bộ lạc?” Võ Tú lời nói xoay chuyển, có chút ít khinh miệt cười khẩy nói:

“Trên người của ta có Huyết Yêu bộ tộc lưu lại lạc ấn, vị trí của ta bây giờ, hơn phân nửa đã bị Huyết Yêu bộ tộc khóa chặt, ngươi đây là đang thay các ngươi Kim Man bộ lạc gây tai hoạ, cho các ngươi chính mình tìm phiền toái...... Hừ! Tóm lại, các ngươi hiện tại là chọc tới đại phiền toái!”

“......”

Lăng Tử Dương, Võ Nguyên lạnh lùng nhìn xem Võ Tú, một bộ yêu mến thiểu năng trí tuệ biểu lộ.

“Ngươi vì cái gì cảm thấy, ngươi đối với Vạn Ma quốc Độ còn có rất lớn giá trị?”

Võ Nguyên nhịn không được giễu cợt nói:

“Ngươi đối với Vạn Ma quốc Độ tác dụng lớn nhất chính là hủy diệt Nam Cưu Môn, bây giờ Nam Cưu Môn đã diệt, ngươi lại bị Linh Giới Liên Minh bắt sống, bình thường một chút yêu ma, sẽ nghĩ như thế nào?”

“......”

Võ Tú không nói chuyện.

Mấy tức đằng sau, trong lòng của hắn có đáp án, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Bẫy rập!”

“Đối với.”

Võ Nguyên cười lạnh:

“Linh Giới Liên Minh hiện tại hận không thể đem ngươi tháo thành tám khối, nhưng là tại sao muốn lưu ngươi một cái mạng? Yêu ma có bao nhiêu xảo trá đa nghi, ngươi không phải không biết.”

“Mà lại, ngươi được đưa tới Kim Man bộ lạc, mà không phải Linh Giới Liên Minh...... Ngay cả ngươi Nhân tộc này gian tế đều cảm thấy bất ngờ, ngươi cho là, Huyết Yêu sẽ đần độn cho là, Kim Man bộ lạc tổ chức tình báo so Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti càng thông minh? Càng nhanh chóng hơn tìm tới ngươi?”

“......”

Võ Nguyên trên mặt tự tin không còn tồn tại.

Hắn biết, Võ Nguyên nói đến đều không có sai.

Liền ngay cả hắn, ban sơ đều nhận định là Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti tìm được hắn!

Hắn được đưa tới Kim Man bộ lạc......

Sẽ chỉ làm Vạn Ma quốc Độ nhận định đây là Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti nhằm vào Huyết Yêu bộ tộc bẫy rập.

Nói cách khác, hắn đã bị Vạn Ma quốc Độ vứt bỏ.

Không có giá trị phế nhân!

“......”

Võ Tú trong mắt, trong nháy mắt đã mất đi thần thái.

“Nói đi, ngươi dự định xử trí ta như thế nào?”

Võ Tú vò đã mẻ không sợ rơi.

Lăng Tử Dương đi đến trong đó một ngôi mộ mộ trước mặt, tại trên bia mộ nhẹ nhàng lau, cũng không quay đầu lại đối với Võ Tú nói: “Tự tay mai táng thân nhân của mình, là chủng dạng gì cảm giác, ngươi còn nhớ đến?”

“......”

Võ Tú không nói chuyện.

Lăng Tử Dương lại nói

“Ta nhớ được, thê tử của ngươi, ấp ủ, là chết tại yêu ma trong tay...... Tộc đàn nào? Ngươi trước khi chết, thay mình báo thù, nhưng là, có thay Vân Nương báo thù sao?”

Trợn mắt!

Võ Tú hô hấp trở nên thô trọng.

“Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

“Dù sao ngươi cũng đã là người sắp chết, muốn hay không trước khi chết, cùng ta hợp tác một lần...... Ngươi cho ta một chút tình báo hữu dụng, ta đến thay Vân Nương báo thù.”

Lăng Tử Dương lời nói, để Võ Tú, Võ Nguyên cùng nhau lộ ra kinh sợ.

“Tử Dương!”

Võ Nguyên nhịn không được mở miệng nhắc nhở:

“Gia hỏa này trong mồm chó nhả không ra ngà voi, coi chừng hắn lừa gạt chúng ta.”

Lăng Tử Dương đưa tay, đánh gãy Võ Nguyên câu nói kế tiếp.

Xoay người, Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Võ Tú, nói

“Thế nào?”

“Suy nghĩ kỹ càng không có.”

“Mối thù của ngươi, đã báo, thê tử ngươi Vân Nương bị yêu ma bộ tộc tàn sát thù, ngươi lại chôn giấu mấy chục năm...... Ta nhớ được, ngươi lúc đó có tại Vân Nương mộ chôn quần áo và di vật trước thề, nhất định phải báo thù cho nàng! Ngươi xuống dưới sau, như thế nào đối mặt Vân Nương? Nói ngươi không có thay nàng báo thù, mà là giúp cừu nhân của nàng một thanh, diệt Nam Cưu Môn?”

“Cái này......”

“Có thể hay không quá ích kỷ?”

“Vân Nương sau khi chết, thi cốt hoàn toàn không có, chỉ để lại một tòa mộ chôn quần áo và di vật, hiện tại, chỉ sợ liên y quan mộ đều lưu không được.”

Một bên Võ Nguyên, chú ý tới, Võ Nguyên tròng mắt bắt đầu ra bên ngoài chảy ra huyết thủy..