Chương 1969 huyết nô, hi vọng (1)

Chương 1969 huyết nô, hi vọng (1)

Võ Tú, tính cách cố chấp!

Lăng Tử Dương nắm giữ Võ Tú bản tính, lợi dụng đến người khác tính chỗ yếu hại!

Chỉ một câu, mối thù của ngươi báo, Vân Nương thù làm sao bây giờ?

Để Võ Tú sa vào đến hắn thiết trí tư duy bẫy rập, đồng thời chỉ có thể hướng trong ngõ cụt chui!

Một câu ngươi đã từng thề thay Vân Nương báo thù, để Võ Tú hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Một câu Vân Nương thi cốt hoàn toàn không có, để Võ Tú một lần nữa trở lại đã từng trong thống khổ, câu lên hắn đối với giết hại Vân Nương yêu ma cừu hận......

Người cố chấp, một khi cố chấp đứng lên.

Ai cũng ngăn không được!

Võ Tú tròng mắt bắt đầu ra bên ngoài bốc lên tơ máu.

Hắn đã rơi vào Lăng Tử Dương thiết trí bẫy rập, bùn đủ hãm sâu, lâm vào thật sâu tự trách cùng trong sự sợ hãi.

Hắn liền phải chết......

Hắn thẹn với Vân Nương!

Hắn không cách nào lại thay Vân Nương báo thù!

Dưới suối vàng gặp nhau, như thế nào đối mặt Vân Nương?

Võ Tú một ngụm nộ huyết phun ra trên mặt đất.

Lăng Tử Dương nhìn như không thấy, nói khẽ:

“Hiện tại, ngươi muốn báo thù, ta, cũng nghĩ báo thù...... Nhưng là giết ngươi một cái, diệt không đi trong lòng ta lửa giận, hoàn lại không được ta 146 vị huynh đệ nợ máu, huynh đệ của ta chết tại yêu ma trong tay...... Ta nhất định phải để yêu ma trả giá đắt, nợ máu trả bằng máu! Ngươi nếu là có tình báo hữu dụng, trước khi chết nói ra, có lẽ có thể thay Vân Nương báo thù, nếu như không có, ta cái này chặt đầu của ngươi, tế huynh đệ của ta trên trời có linh thiêng.”

“......”

Võ Tú trợn mắt nhìn chăm chú tới:

“Trong tay của ta là có tình báo, nhưng là, ngươi dám tin sao? Ngươi liền không sợ ta trước khi chết lại âm ngươi một thanh!?”

“Tin tưởng ta, Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti năng lực tình báo đều không có ta mạnh, nếu như ngươi cho tình báo là giả, ta nhất định có thể phát hiện, đến lúc đó, cùng lắm thì hủy bỏ hành động chính là, không có bao nhiêu tổn thất......”

Lăng Tử Dương đạm mạc ngôn ngữ, phối hợp vân đạm phong khinh tư thái, cười nói: “Nhưng là ngươi Võ Tú, lại là đã mất đi một lần cuối cùng có thể đem cầm cơ hội, đã mất đi thay thê tử ngươi Vân Nương báo thù cơ hội.”

Tốt

Võ Tú nghiến răng nghiến lợi: “Mặc kệ ngươi nói là thật là giả, ta tạm thời tin ngươi một lần...... Nam Cưu Môn người, còn chưa chết hết! Còn có một nhóm người lớn, chí ít mấy chục vạn chi chúng, bị Huyết Yêu bộ tộc giam cầm tu vi, trấn áp thần hồn, an trí tại Nam Cưu Môn phụ cận “Vào mây ngọn núi” chuẩn bị nuôi dưỡng thành Huyết Yêu bộ tộc huyết nô!”

Lời vừa nói ra, Võ Nguyên cả người run rẩy một chút, mắt lộ ra không dám tin biểu lộ.

Huyết nô!

Đó là vật gì?

Lăng Tử Dương lại là sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Võ Tú lộ ra một cái nụ cười tà ác:

“Xem ngươi biểu lộ, liền biết, ngươi đối với huyết nô cùng Huyết Yêu bộ tộc có chút hiểu rõ, hiện tại ngươi muốn làm sao? Mấy chục vạn người còn sống, ngươi là dự định thông tri Linh Giới Liên Minh nghĩ cách cứu viện, vẫn là có ý định trơ mắt nhìn bọn hắn từng bước một bùn đủ hãm sâu, cuối cùng hóa thành huyết nô, trở thành Huyết Yêu bộ tộc khôi lỗi?”

“......”

Lăng Tử Dương nhìn Võ Tú một chút.

Đưa tay.

Một cái chỉ phong bắn ra.

Đợt

Võ Tú đầu lâu lập tức nhiều một cái lỗ máu.

Phản bội Linh Giới Liên Minh, lừa giết Nam Cưu Môn trên dưới Nhân tộc gian tế, như vậy một mệnh ô hô.

Võ Nguyên một mặt kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, tông chủ sẽ ở Võ Tú để lộ ra trọng yếu như vậy tin tức đằng sau, không nói hai lời diệt trừ Võ Tú.

Võ Nguyên nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, hỏi:

“Rất phiền phức?”

Ân

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Huyết Yêu thực lực mạnh bao nhiêu, ngươi cũng biết, yêu ma này tộc đàn, rất khó tập kích đắc thủ...... Tại bọn chúng trong tay huyết nô, liền xem như cửu cảnh đại năng, cũng khó có thể nghĩ cách cứu viện trở về.”

“Có phải hay không là Võ Tú Tín Khẩu bịa chuyện?”

“...... Có bảy thành khả năng, là thật có việc.”.