Chương 1969 huyết nô, hi vọng (2)

Chương 1969 huyết nô, hi vọng (2)

Lăng Tử Dương đối với Võ Nguyên nói

“Huyết Yêu bộ tộc, đối với máu tươi nhu cầu số lượng cực lớn, tộc đàn trên dưới đều có nuôi dưỡng huyết nô thói quen, một mặt là vì cung cấp máu tươi, một phương diện khác, huyết nô khôi lỗi, có thể trở thành Huyết Yêu bộ tộc tai mắt, chui vào chúng ta cứ điểm điều tra thu thập tình báo...... Nam Cưu Môn một trận chiến, có Huyết Yêu dính vào, lấy bọn chúng uy vọng, lưu lại số lớn huyết nô, khả năng cực cao.”

“Nói cách khác, Nam Cưu Môn 146 cái huynh đệ, có khả năng, cũng không có toàn bộ ngã xuống.”

Võ Nguyên nghĩ tới chỗ này, lập tức trở nên kích động lên.

Lăng Tử Dương hít một hơi thật sâu nói

“Cho nên ta lựa chọn xử lý Võ Tú...... Trong cơ thể của hắn có Huyết Yêu lưu lại lạc ấn, hắn sống hay chết, Huyết Yêu cảm ứng được nhất thanh nhị sở, may mắn còn sống sót thời gian càng dài, Huyết Yêu liền sẽ càng lo lắng huyết nô tin tức để lộ...... Cho nên, muốn ổn định Huyết Yêu, Võ Tú tuyệt không thể lưu!”

“......”

Võ Nguyên bừng tỉnh đại ngộ.

Từ một khắc này, Lăng Tử Dương liền đã quyết định, mặc kệ tin tức thật giả, đều muốn lại hướng Nam Cưu Môn đi một chuyến.

“Cần ta làm cái gì?”

Võ Nguyên chủ động xin đi giết giặc.

Lăng Tử Dương chỉ vào thi thể trên đất, nói

“Võ Tú đầu người còn hữu dụng, giá trị một cái bát cảnh nhiệm vụ, ngươi mang đến Linh Giới Liên Minh lĩnh thưởng! Chuyện còn lại, ta đến xử lý.”

“Không được!”

Võ Nguyên lần thứ nhất bác bỏ Lăng Tử Dương mệnh lệnh:

“Bây giờ Nam Cưu Môn, giấu ở Vạn Ma quốc gia nội địa, ta là tại bọn chúng dưới tình huống không có chút nào phòng bị chui vào, bây giờ đã đánh cỏ động rắn, ngươi tuyệt đối không thể tự mình mạo hiểm.”

Võ Nguyên biết, Lăng Tử Dương là muốn tự mình đi qua Nam Cưu Môn, tìm bị Huyết Yêu giam cầm mấy chục vạn huyết nô, tìm khả năng may mắn còn sống sót 146 vị Cực Đạo Tông đệ tử.

“Ngươi suy nghĩ nhiều.”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Bản tông còn không có hồ đồ.”

“Huyết Yêu bộ tộc đối với Nhân tộc huyết khí dị thường mẫn cảm, không cách nào bị tập kích yêu ma tộc đàn, muốn từ Vạn Ma quốc gia trong tay mang đi mấy chục vạn huyết nô, bản thân cái này chính là không thể nào làm được sự tình, ta Lăng Tử Dương còn không có mạnh đến tại thượng giới lật tay thành mây trở tay thành mưa trình độ.”

“Vậy là ngươi......”

Võ Nguyên có chút ít nghi ngờ nhìn qua Lăng Tử Dương.

Hắn không tin Lăng Tử Dương sẽ chọn đối với cái này mấy chục vạn huyết nô nhìn như không thấy.

“Đi Linh Giới Liên Minh giao Võ Tú đầu, Tiết Huyền Sư khẳng định sẽ lộ diện, ngươi đến lúc đó đem Võ Tú câu nói này cáo tri Tiết Huyền Sư, nghĩ cách cứu viện Nam Cưu Môn mấy chục vạn huyết nô nhiệm vụ, tự nhiên là tính chuyển giao ra ngoài.”

Lăng Tử Dương nói

“Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, đang đuổi giết Võ Tú trên nhiệm vụ, để cho chúng ta đoạt tiên cơ, nhất định phải tại nghĩ cách cứu viện huyết nô phía trên giành lại mặt mũi.”

“......”

Võ Nguyên nghe vậy, nhãn tình sáng lên.

Đúng vậy a!

Chuyện này, chưa hẳn cần bọn hắn xuất thủ.

Bọn hắn không đối phó được Huyết Yêu, nhưng là Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, cũng sẽ không đem Huyết Yêu bộ tộc để vào mắt.

Võ Nguyên cúi người, nắm lên Võ Nguyên thi thể, quay đầu bước đi.

“Nhớ kỹ.”

Lăng Tử Dương ở phía sau nhắc nhở Võ Nguyên:

“Huyết Yêu bộ tộc giam cầm huyết nô tinh thần vị diện gọi vào mây ngọn núi! Nhắc nhở bọn hắn, hành động trước đó, xác nhận tình báo tính chân thực.”

Là

Võ Nguyên cũng không quay đầu lại.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại.

Nhìn lướt qua trước mặt 146 ngôi mộ mộ, hít một hơi thật sâu, tự nhủ: “Linh Giới Liên Minh tinh liên đại trận, hẳn là sẽ không đơn giản như vậy bị hoàn toàn phá hủy...... Không có gì bất ngờ xảy ra, Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti có bảy thành trở lên nắm chắc, có thể giải quyết huyết nô vấn đề.”

“Chỉ là không biết......”

“Cực Đạo Tông đệ tử, có bao nhiêu người còn sống.”

Lăng Tử Dương ánh mắt thâm thúy..