Chương 1970 các ngươi Chiến Thuật Ti bắt không được người, ta bắt (1)

Chương 1970 các ngươi Chiến Thuật Ti bắt không được người, ta bắt (1)

Tham Lang Đế Quốc.

Tinh thần đại điện phụ cận trong một tòa thiên điện.

Tiết Huyền Sư thần thái trước khi xuất phát vội vàng, thần sắc ngưng trọng, sau lưng còn đi theo hai vị đến từ Chiến Thuật Ti quan viên, một đoàn người đi vào trong điện, gặp được chờ đợi ở đây nam tử.

“Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ dưới trướng, Võ Nguyên, gặp qua Tiết Huyền Sư.”

Võ Nguyên chủ động hành lễ, tự giới thiệu.

Tiết Huyền Sư một bên tiến đến, một bên gật đầu ra hiệu Võ Nguyên ngồi xuống:

“Tọa hạ trò chuyện.”

“Hai vị này, là phụ trách Nam Cưu Môn sự vụ Liễu Kỳ tay cùng Doãn chỉ huy sứ.”

“Ngươi mới vừa nói, mang đến Nam Cưu Môn phản đồ Võ Tú tin tức, thế nhưng là là thật?”

Tiết Huyền Sư đi thẳng vào vấn đề.

Đoạn thời gian gần nhất, Nam Cưu Môn sự tình, đích thật là để hắn phi thường đau đầu.

Nam Cưu Môn hủy diệt, dắt một phát động toàn thân.

Chiến Thuật Ti hiện tại chẳng những cần một lần nữa thôi diễn Nam Cưu Môn hủy diệt đằng sau đối với tinh vực phụ cận mang tới ảnh hưởng, một lần nữa ước định Nam Cưu Môn sở thuộc hạ giới vị mặt mang tới nguy hại, đồng thời còn phải đề phòng Võ Tú làm phản đưa tới đến tiếp sau nguy hại, cùng Linh Giới Liên Minh cái khác đang tiến hành Phượng Hoàng Niết Bàn tinh vực.

Lúc này truyền đến Võ Tú tin tức, Tiết Huyền Sư tự nhiên là vô cùng chú ý, trước tiên đem tương quan Chiến Thuật Ti quan viên cũng mang tới.

Võ Nguyên không có nhìn thấy Ngô Sùng Sơn, đáy lòng dù sao cũng hơi thất vọng, nhưng là không có hiển lộ ra mảy may, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề, nói “Chúng ta Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti, liên hợp hơn mười vị minh hữu thế lực tổ chức tình báo, tại hôm qua suy đoán ra Võ Tú khả năng ẩn thân tinh thần vị diện!”

Hai vị Chiến Thuật Ti quan viên nghe đến đó, cùng nhau lộ ra một tia khinh miệt buồn cười biểu lộ.

Khả năng......

Có làm được cái gì?

Theo bọn hắn nghĩ, bất kỳ chỗ nào, đều có thể là Vạn Ma quốc gia an trí Võ Tú địa điểm!

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì Tiết Huyền Sư mệnh lệnh, bọn hắn cũng sẽ không lãng phí thời gian tới gặp một cái trung du thế lực tiểu nhân vật.

Nhưng mà, Võ Nguyên câu nói tiếp theo, để hai người cùng nhau biến sắc!

Chỉ nghe Võ Nguyên tiếp tục nói:

“Hôm nay, Võ Nguyên phụng nhà ta Ti chủ chi mệnh, chui vào Nam Cưu Môn Tử Trúc Phong, một là xác nhận tình báo tính chính xác, đồng thời cũng là vì nghiệm chứng đồng minh tổ chức tình báo tình báo năng lực phân tích...... Kết quả không ngoài sở liệu, quả nhiên tại Tử Trúc Phong tìm được Võ Tú!”

“......”

“Ngươi nói cái gì?!”

“Các ngươi tìm được Võ Tú!?”

Doãn chỉ huy sứ bật thốt lên kinh hô.

Liễu Kỳ tay ánh mắt lấp lóe, cẩn thận xem kỹ Võ Nguyên biểu lộ, giống như đang hoài nghi đối phương trong lời nói tính chân thực.

“Người hiện tại ở đâu?”

Tiết Huyền Sư duy trì tỉnh táo.

“Thật có lỗi.”

Võ Nguyên cúi đầu tạ lỗi:

“Vì phòng ngừa đánh cỏ động rắn, rời khỏi vị này Nam Cưu Môn gian tế, Võ Mỗ tự tác chủ trương, đã đem người này bắt giết, chỉ trở về thi thể của hắn.”

“......”

Ba người lại một lần bị chấn động.

Võ Tú......

Chết

Ngay sau đó, tại ba người mắt chú phía dưới, Võ Nguyên từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một đoàn không còn sinh cơ, đoạn đi tay chân thi thể.

Liễu Kỳ tay cùng Doãn chỉ huy sứ không để ý tới cái khác, nhao nhao vây quanh, cẩn thận xem xét Võ Tú thi thể, xác nhận thân phận.

Tiết Huyền Sư lộ ra một tia tiêu tan nụ cười nhẹ nhõm:

“Nếu là Lăng Ti chủ phái ngươi qua đây, thân phận của người này, không cần hoài nghi, hẳn là Võ Tú không thể nghi ngờ.”

“......”

Liễu Kỳ tay, Doãn chỉ huy sứ đối với Võ Tú tình báo như lòng bàn tay, vừa bắt đầu liền đã phân biệt ra, người này xác thực chính là Võ Tú, các loại đặc thù hoàn toàn ăn khớp, người cũng đích thật là vừa mới chết không lâu.

Hai người mặt mo đỏ lên.

Đường đường Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti muốn bắt người, bị người sớm một bước cầm xuống.

Cái này thật có chút đánh mặt!

“Làm được tốt!”.