Chương 1970 các ngươi Chiến Thuật Ti bắt không được người, ta bắt (2)

Chương 1970 các ngươi Chiến Thuật Ti bắt không được người, ta bắt (2)

Tiết Huyền Sư nhưng không có giữ gìn dưới trướng ý tứ, thản nhiên cười nói: “Đừng khinh thường Lăng Tử Dương, lúc trước thần ma mộ hoạt động trong lúc đó, Tiết Mỗ thế nhưng là nhiều lần động tâm tư, muốn đem Lăng Tử Dương đào đến Chiến Thuật Ti...... Chỉ là minh chủ không cho phép! Lăng Tử Dương nếu là đến chúng ta Chiến Thuật Ti, chí ít cũng là chỉ huy sứ cấp một cố vấn.”

Hai người cuối cùng là xuống bậc thang.

Võ Nguyên không nói một lời, không có lắm miệng chen vào nói ý tứ.

Tiết Huyền Sư hết sức hài lòng nhìn Võ Nguyên một chút:

“Ngươi gọi Võ Nguyên, ta nhớ được ngươi, Lăng Tử Dương dưới trướng, am hiểu chui vào, ám sát, tại tình báo thu thập phương diện, là một thanh hảo thủ, tại thần ma mộ hoạt động trong lúc đó, ngươi cũng cầm xuống mấy chục triệu điểm tích lũy, bây giờ đột phá đến thất cảnh, làm sao lại lưu tại Mật Trinh Ti, ngay cả cái chức vụ đều không có?”

“Không thể trả lời.”

Võ Nguyên rất Mật Trinh Ti đáp lại, để Tiết Huyền Sư ăn một cái mũi bụi.

Tiết Huyền Sư nhịn không được cười ha ha:

“Ha ha ha ha......”

“Không hổ là làm công tác tình báo! Tâm tính ổn trọng! Không sai! Trở về nói cho nhà ngươi Lăng Ti chủ, hắn đưa tới phần lễ vật này, Tiết Mỗ rất ưa thích, hắn bát cảnh nhiệm vụ, sẽ chuyển đến Kim Man bộ lạc trên đầu, các ngươi tùy thời có thể lấy tới hối đoái...... Còn có việc sao?”

Tiết Huyền Sư mặc dù lòng dạ rộng rãi, nhưng là bị một cái thất cảnh nhân viên tình báo đính ngưu, hay là lần đầu, trong lòng dù sao cũng hơi không vui.

“Nhà ta Lăng Ti chủ, để Võ Mỗ cho Tiết Huyền Sư mang đến một cái mới nhất có quan hệ Nam Cưu Môn tình báo.”

Nói đến đây, Võ Nguyên nhìn thoáng qua Liễu Kỳ tay cùng Doãn chỉ huy sứ, nói

“Việc này, tuyệt mật!”

“Bọn hắn là Chiến Thuật Ti người......”

“Nhà ta Ti chủ mệnh lệnh, tin tức này, chỉ có thể tiết lộ cho Tiết Huyền Sư một người, người bên ngoài, chỉ có minh chủ có tư cách biết được, về phần sau đó ngài muốn chuyển cáo cho cho ai, Võ Nguyên không có quyền can thiệp.”

Võ Nguyên ý tứ, lại rõ ràng cực kỳ.

Thanh tràng!

Liễu Kỳ tay cùng Doãn chỉ huy sứ nhất định phải rời đi.

Tiết Huyền Sư bất đắc dĩ.

Đụng phải loại này cẩn thận tỉ mỉ nhân viên tình báo, hắn cũng chỉ có thể đủ y theo đối phương ý tứ.

Khoát tay áo.

Liễu Kỳ tay, Doãn chỉ huy sứ hai cái đại quyền trong tay cố vấn, mặt đen lên rời đi.

Trong điện chỉ còn lại có Tiết Huyền Sư cùng Võ Nguyên hai người.

“Đến cùng là tin tức gì, đáng giá các ngươi Ti chủ trịnh trọng như vậy việc, cẩn thận từng li từng tí?”

Võ Nguyên không do dự.

Đem Võ Tú trước khi chết lộ ra tình báo trọng yếu nói ra.

Tiết Huyền Sư mộc lập tại chỗ, sắc mặt liên tiếp biến ảo.

Sau một lúc lâu, Tiết Huyền Sư nhìn chằm chằm Võ Nguyên con mắt, nhìn chăm chú nhìn rất lâu, lúc này mới lắc đầu khoát tay áo:

“Bản tọa biết nên làm như thế nào.”

“Võ Nguyên cáo từ!”

Võ Nguyên không có lưu lại, gọn gàng mà linh hoạt, quay người rời đi.

Chờ đợi ở ngoài điện hai người đi tới.

Bọn hắn cũng phi thường tò mò.

Nam Cưu Môn, còn có chuyện gì lại so với Võ Tú bị giết càng trọng yếu hơn?

“Huyền Sư đại nhân.”

“Ti chủ.”

“Lăng Tử Dương, đến tột cùng tại Nam Cưu Môn phát hiện cái gì?”

Hai người truy vấn.

Tiết Huyền Sư không trả lời ngay, mà là nguyên địa do dự suy tư một lúc lâu, hạ lệnh: “Triệu tập Chiến Thuật Ti ba vị Ti chủ đến Chiến Thần Điện nghị sự! Đồng thời xin mời Lục Ma Ti Ti chủ tới tham dự! Thông bẩm minh chủ, để minh chủ chuẩn bị chiếu ảnh Chiến Thần Điện dự thính hội nghị! Liền nói có chuyện trọng yếu, cần minh chủ ký phát thủ lệnh!”

Hai người mặt đều dọa trắng!

Minh chủ thủ lệnh!

Đây là cần xuất động Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực cao cấp hành động mới muốn vận dụng điều lệ.

Lần trước ký phát minh chủ thủ lệnh, là thần ma mộ hoạt động.

Lăng Tử Dương tại Nam Cưu Môn đến tột cùng phát hiện cái gì?

Thế mà để Tiết Huyền Sư coi trọng như vậy, huy động nhân lực?!

PS

Có thể gặm điểm cơm trứng chiên ~

Cơm chùa loại vật này ăn quen thuộc cũng không tốt ~.