Chương 1971 khởi tử hoàn sinh (1)

Chương 1971 khởi tử hoàn sinh (1)

“Tử Dương.”

“Tiểu tử ngươi, vô thanh vô tức, lại làm một việc đại sự a, ha ha ha ha......”

Kim Trưởng lão từ chủ điện bên kia tới thông cửa, người chưa đến, âm thanh tới trước, cười thành một đóa sồ cúc mặt mo xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt thời điểm, một bộ người gặp việc vui tinh thần thoải mái sức mạnh, đừng đề cập có bao nhiêu ăn mừng.

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ đình chỉ bế quan, đi ra ngoài đón lấy:

“Lăng Tử Dương đã là Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ, lại là tinh thần đại điện tuần tra sứ, tự nhiên là muốn xử chỗ thay bộ lạc suy nghĩ, nghĩ hết tất cả biện pháp vì bộ lạc mưu phúc lợi, lập công, tranh thủ tài nguyên.”

“Tiểu tử ngươi, nói thật nhẹ nhàng! Đây chính là bát cảnh nhiệm vụ!”

Kim Trưởng lão vui vẻ, đương nhiên là hữu duyên do.

Đột nhiên đạt được Linh Giới Liên Minh phương diện thông báo, Kim Man bộ lạc tân lập một cái bát cảnh quân công, Kim Man bộ lạc tại quân công bên trên, đã vượt qua rất nhiều trung thượng du thế lực.

Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi, quân công luận xếp hạng!

Lập xuống quân công càng nhiều, chẳng những có thể lấy hối đoái tài nguyên, mà lại về sau một năm thu lấy tài nguyên cùng người mới đều sẽ có chỗ gia tăng......

Một khi thứ tự cố hóa, là có cơ hội bước vào thượng du thế lực!

Một cái bát cảnh nhiệm vụ mang tới trợ lực cùng ảnh hưởng, không coi là nhỏ.

Lăng Tử Dương liền biết là Võ Tú nhiệm vụ đã đưa đến Tiết Huyền Sư trong tay, đem Kim Trưởng lão dẫn vào trong điện ngồi xuống, không chút do dự khởi động pháp trận, nói

“Trưởng lão, phúc hề họa sở y, chúng ta lần này cầm xuống Võ Tú, hoàn thành một cái bát cảnh nhiệm vụ, nhưng là rất có thể cho chúng ta bộ lạc trêu chọc Huyết Yêu bộ tộc cừu hận cùng Nam Cưu Môn ba cái yêu ma tộc đàn cừu hận, tương lai một đoạn thời gian, Mật Trinh Ti cần mở rộng đối với cái này mấy cái này yêu ma tộc đàn giám sát.”

“Ta hiểu!”

Kim Trưởng lão cười nói:

“Chúng ta cũng không phải thông thái rởm lão ngoan cố, không có khả năng hi vọng ngươi chạy nhanh, lại không cho ngươi cho ăn cỏ khô...... Mật Trinh Ti cần gì, ngươi cứ việc nói, ta trở về cùng Ngọc Trưởng lão, nham trưởng lão thương nghị, xách cho bệ hạ.”

“Kim Trưởng lão anh minh!”

Lăng Tử Dương thuận thế đáp:

“Bày Trận Ti 100. 000 dự bị nhân viên, chỉ có thể bao trùm chúng ta bộ lạc không đến một phần ngàn tinh thần vị diện, trong khoảng thời gian này, không ngừng ngoại phái đến cái khác đồng minh thế lực, nhân viên lỗ hổng to lớn! Lăng Mỗ đang suy nghĩ, ngần ấy một điểm đòi người, tiến lên phát triển tốc độ quá chậm! Tốt nhất có thể bước nhanh.”

“Lần này cần bao nhiêu người?”

Kim Trưởng lão nghe chút Lăng Tử Dương nâng lên Bày Trận Ti, nhịn không được sợ run cả người.

Hai trăm ngàn người, mỗi tháng thanh toán bổng lộc đủ bồi dưỡng một vị thất cảnh cường giả.

Nhưng là vừa nghĩ tới bát cảnh nhiệm vụ mang tới chỗ tốt, nghĩ đến Kim Man bộ lạc nhân mạch cùng nội tình nhanh chóng tăng cao, cắn răng, hay là chịu đựng.

“Hai triệu.”

Lăng Tử Dương dựng thẳng lên hai cây đầu ngón tay.

Kim Trưởng lão kém chút không có cõng qua khí.

Bày Trận Ti, trực tiếp khuếch trương gấp 10 lần!?

Kim Trưởng lão Tâm đều là mát, cái trán ứa ra mồ hôi lạnh:

“Cái này......”

“Lăng Ti chủ, ngươi có phải hay không hơi thu nhỏ một chút quy mô?”

“Mật Trinh Ti tổng cộng mới bao nhiêu người? Bây giờ một cái cấp dưới cơ cấu, liền muốn khuếch trương đến hai triệu người, các phương diện tài nguyên tốn hao đều là một cái con số trên trời, bệ hạ bên kia rất khó đáp ứng.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương cho Kim Trưởng lão chi chiêu, nói.