Chương 1971 khởi tử hoàn sinh (2)

Chương 1971 khởi tử hoàn sinh (2)

“2 triệu, chỉ là ta hiện tại một cái sơ bộ tưởng tượng, sớm nuôi đứng lên, đem Kim Man bộ lạc cảnh báo đưa tin hệ thống cơ cấu đứng lên, tương lai liền có thể sẽ không cần khuếch trương đến 20 triệu người, thậm chí hơn trăm triệu người! Nếu không, đến tương lai chúng ta Kim Man bộ lạc tinh thần vị diện càng ngày càng nhiều, còn muốn củng cố lãnh địa, chỉ sợ......”

Nói đến đây, Kim Trưởng lão bên này đã có chút gánh không được.

“Ngươi còn dự định khuếch trương đến 20 triệu?”

“Ngươi coi Bày Trận Ti là Man Nguyệt Ti hay là thành phòng tư?”

Kim Man bộ lạc chỉ có Man Nguyệt Ti, thành phòng tư có như thế quy mô.

Lăng Tử Dương xem thường cười cười, nói

“Chỉ cần Bày Trận Ti dựa theo Lăng Mỗ quy hoạch tiến trình phát triển tốt, tương lai thành phòng tư căn bản cũng không cần quá nhiều người, Man Nguyệt Ti cũng sẽ tận lực chính là tinh anh hóa, đến lúc đó, một cái Bày Trận Ti liền có thể vững chắc toàn bộ Kim Man bộ lạc.”

“......”

Kim Trưởng lão bị Lăng Tử Dương lời nói hùng hồn rung động thật sâu.

“Coi là thật?!”

“Tương lai Bày Trận Ti, lại so với Man Nguyệt Ti còn trọng yếu hơn?”

“Không chỉ Man Nguyệt Ti......”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Đến lúc đó Bày Trận Ti chính là Mật Trinh Ti trọng yếu nhất tai mắt! Mà lại chỉ cần Bày Trận Ti vững chắc xuống, toàn bộ Kim Man bộ lạc, vững như thành đồng, khuếch trương trở thành thượng du thế lực trên đường, sẽ không gặp phải quá nhiều trở ngại.”

Tốt

Kim Trưởng lão đáp ứng:

“Ta sẽ cố gắng thuyết phục hai vị trưởng lão, giúp ngươi đem chuyện này làm thỏa đáng! Ngươi cũng muốn nhớ kỹ ngươi hôm nay đối bản trưởng lão hứa hẹn!”

“Nhất định!”

Kim Trưởng lão hứng thú bừng bừng rời đi.

Sau đó trong vòng vài ngày, tin tức tốt liên tiếp truyền đến.

Tinh thần đại điện ba vị trưởng lão liên hợp bệ hạ Tư Mã Tật, chính thức đáp ứng, thôi động Bày Trận Ti khuếch trương, lại từ nội bộ ngoắc hai triệu người, thôi động Bày Trận Ti tại toàn cảnh phạm vi bên trong bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống.

Lăng Tử Dương cầm Kim Man bộ lạc cái này vừa quyết đoán, thuyết phục một đám minh hữu, để các đồng minh, cũng nhao nhao gây dựng Bày Trận Ti, tăng cường bọn hắn cảnh nội cảnh báo đưa tin hệ thống tổ kiến.

Tại một chút đặc thù an bài xuống, đồng minh thế lực Cực Đạo Tông đệ tử, nhao nhao bằng vào biểu hiện xuất sắc, bị thu nạp vào nhập Bày Trận Ti, trở thành giao lưu đến Kim Man bộ lạc luận bàn kỹ nghệ nhân viên.

Từ thần ma mộ trở về trong ba mươi ngày.

Tụ tập đến Lăng Tử Dương bên người Cực Đạo Tông đệ tử số lượng nhanh chóng đột phá 170. 000 người.

Cái cuối cùng tin tức tốt, là tại Võ Nguyên về bộ lạc ngày thứ bảy......

Linh Giới Liên Minh thông báo các phương Nam Cưu Môn tình hình chiến đấu.

Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, thành công công phá Nam Cưu Môn vào mây ngọn núi, tiêu diệt sáu đầu bát cảnh Huyết Yêu, mười lăm con thất cảnh Huyết Yêu, từ mảnh tinh vực này phát hiện 157 vạn người quy mô huyết nô.

Những này nguyên thuộc Nam Cưu Môn đệ tử cùng gia quyến, thu được Linh Giới Liên Minh giải cứu, đã toàn bộ mang về Linh Giới Liên Minh, tiến hành trị liệu cùng an trí.

Nhiệm vụ lần này, Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti bị nhớ một công.

Nhưng là tại Chiến Thuật Ti cùng Lục Ma Ti đằng sau, Kim Man bộ lạc danh tự có bị đề cập, đồng dạng treo một cái bát cảnh nhiệm vụ ban thưởng...... Dẫn tới vô số người suy tư.

Lăng Tử Dương thu đến tin tức này cùng ngày, tự mình dẫn đội, tiến vào Tham Lang Đế Quốc, gặp được Tiết Huyền Sư.

Tại một phen hàn huyên thương lượng đằng sau, Lăng Tử Dương từ Tham Lang Đế Quốc mang về một nhóm người.

Lấy một cái bát cảnh nhiệm vụ, từ Tham Lang Đế Quốc đổi được nhóm này còn không có bị thích đáng an trí cùng thân phận mới nạn dân.

Bảy vạn người!

Lăng Tử Dương hao tốn một cái bát cảnh nhiệm vụ làm đại giới, chỉ từ Tham Lang Đế Quốc mang về nạn dân số lẻ.

Chỉ là bảy vạn người.

Nhưng là......

Tại cái này 70. 000 nạn dân ở trong, có 146 tên Cực Đạo Tông đệ tử!

Không thiếu một cái!

Một cái không rơi!

Toàn bộ về đơn vị!

Bảy vạn người, bị đưa lên đến Thuần Dương Thiên Tông.

Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến ba người, dẫn đầu Mật Trinh Ti người, cùng Cực Đạo Tông đệ tử giải Nam Cưu Môn bị hủy diệt một trận chiến từ đầu đến cuối..