Chương 1972 trùng sinh chi huyết (1)

Chương 1972 trùng sinh chi huyết (1)

“Huyết Yêu bộ tộc, đang làm trò gì?”

“Nam Cưu Môn đã hủy diệt, bọn chúng thế mà liên tiếp xuất hiện hai lần lớn chỗ sơ suất.”

“Đúng vậy a.”

“Hoàn toàn chính xác rất là khó hiểu.”

“Tinh liên đại trận đã biến mất...... Bọn chúng thế mà còn có thể ở địa bàn của mình mất dấu đầu nhập vào tới Võ Tú...... Sau đó bị Linh Giới Liên Minh lặng yên không một tiếng động bưng một tòa cứ điểm tạm thời, cứ điểm bên trong gia hỏa, một cái đều không có chạy đến không nói, tù binh Nam Cưu Môn huyết nô, cũng bị Linh Giới Liên Minh nghĩ cách cứu viện ra ngoài.”

“......”

Đen kịt thâm thúy tinh vực chỗ sâu, một đám đến từ thế lực khác biệt yêu ma, chính đang thương nghị phát sinh ở Nam Cưu Môn sự tình.

Mỗi một vị yêu ma, đều khí chất không tầm thường, uy thế kinh người.

Huyết Yêu, đã trở thành tất cả yêu ma trong lúc nói chuyện trò cười.

Lúc này, một đầu thất cảnh Mị Ma chen vào nói tiến đến, là Huyết Yêu nói câu lời công nói:

“Lần này Võ Tú vẫn lạc, Huyết Yêu cứ điểm bị tập kích, thật không đơn giản.”

“Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti phản ứng rất nhanh!”

“Võ Tú tại sao phải bại lộ.”

“Huyết Yêu cứ điểm tại sao phải bị tập kích......”

“Chúng ta đến bây giờ đều không có một cái xác thực tỉ mỉ xác thực tình báo.”

Thất cảnh Mị Ma là Huyết Yêu tẩy trắng lí do thoái thác, không có đạt được yêu ma khác cường giả duy trì.

Một đầu toàn thân treo đầy tiểu xà giống như lông tóc yêu ma, cười lạnh nói:

“Huyết Yêu bộ tộc danh xưng nhất không sợ Nhân tộc tập kích tộc đàn, bây giờ lại tại Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti vây quét bên dưới, không một may mắn còn sống sót, Huyết Yêu bộ tộc đáng tự hào nhất ưu điểm, bị Nhân tộc chà đạp, bọn chúng còn có cái gì dễ nói!”

Đủ

“Nam Cưu Môn sự tình.”

“Phía trên cũng không nguyện ý nhìn thấy.”

“Huyết Yêu bộ tộc đã nhận Chúa Tể trừng trị! Không cần chúng ta ở chỗ này bình đầu phẩm đủ, nắm chặt thời gian nói chính sự.”

“Chúng ta hôm nay gặp nhau, là bởi vì cái gì? “Tạp Toa, ngươi nói một chút đi.”

Nói chuyện yêu ma, đỉnh đầu có hai vòng kim văn, nhìn qua rất có uy vọng.

Là

Thất cảnh Mị Ma Tạp Toa gật đầu, mặt hướng chúng ma nói

“Linh Giới Liên Minh mặc dù tại Nam Cưu Môn hết thảy đều kết thúc đằng sau lại giày vò một chút nhiễu loạn đi ra, nhưng dù sao không làm nên chuyện gì, Nam Cưu Môn đã nhập vào chúng ta bản đồ! Lần này phía trên để cho ta thay truyền lời, là hi vọng Nam Cưu Môn công thần, cũng chính là hủy diệt Nam Cưu Môn chư vị đang ngồi, có thể đồng tâm hiệp lực, lại cầm xuống Linh Giới Liên Minh một phương thế lực.”

“......”

Quần ma không có chút rung động nào.

Thấy thế, Tạp Toa giọng nói vừa chuyển:

“Vì thế, phía trên quyết định, đem Nam Cưu Môn tất cả hạ giới vị diện, ban thưởng cho các ngươi, làm các ngươi phát triển sinh sôi tộc đàn cứ điểm.”

“Đồng thời!”

“Phía trên quyết định, ban cho chư vị đang ngồi một giọt...... Trùng sinh chi huyết.”

Cuối cùng bốn chữ, để tất cả yêu ma lộ ra kinh sợ cùng vẻ mừng như điên.

Trùng sinh chi huyết, Vạn Ma quốc Độ trọng bảo một trong.

Đây là “Bất diệt Yêu tộc” dùng trăm năm tuế nguyệt mới có thể bồi dưỡng ra được trọng bảo.

100 tuổi, đổi một lần cơ hội sống lại.

Bất luận cái gì yêu ma, dùng một giọt tinh huyết, liền có thể thu hoạch được một lần tại bất diệt Yêu tộc cơ hội sống lại.

Dù là chiến tử tại thần ma chiến trường, cũng có thể cấp tốc từ trước tới giờ không diệt Yêu tộc giành lấy cuộc sống mới, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn khôi phục nhanh chóng đến lúc đầu tu vi.

Vạn Ma quốc Độ lần này một hơi bên dưới ban thưởng hơn mười giọt trùng sinh chi huyết!

Bọn chúng không có khả năng không chấn động.

“Đa tạ Chúa Tể!”

“Đa tạ Chúa Tể!”

“Ha ha ha ha......”

“Có trùng sinh chi huyết, bản tọa dám đi nắm chặt Tham Lang đế quốc Bạch Mi lông mày!”

Một đám yêu ma khí diễm điên cuồng phát ra.

Thất cảnh Mị Ma Tạp Toa vũ mị cười nói:.