Chương 1972 trùng sinh chi huyết (2)

Chương 1972 trùng sinh chi huyết (2)

“Chúa Tể còn bàn giao, nếu như chúng ta có thể tại trong vòng mười năm, lại xuống một thành, đoạt lấy Linh Giới Liên Minh cái thứ hai thế lực, sẽ tham khảo hôm nay ban thưởng, lại ban thưởng trọng bảo!”

“......”

Một đám yêu ma tròng mắt đều đỏ.

Trùng sinh chi huyết......

Ai sẽ ngại nhiều?!

“Chúa Tể có hay không cụ thể mục tiêu?”

“Hay là nói, để cho chúng ta chính mình nhìn xem xử lý? Tùy tiện tìm một cái Phượng Hoàng Niết Bàn thế lực xuất thủ?”

Có ma đặt câu hỏi.

Tạp Toa đáy mắt hiện lên một vòng tinh mang:

“Lần này đối tượng, là vốn nên nên tại thần ma mộ hoạt động đằng sau liền khởi động Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch một cái tông môn...... Tông môn này nhân số cùng tinh thần vị diện đã không nhiều, thượng đẳng thần ma chiến trường cùng trung đẳng thần ma chiến trường đã hoàn toàn từ bỏ...... Thậm chí liên hạ giới Tiếp Dẫn nhiệm vụ, đều đã từ bỏ đến bảy tám phần.”

“......”

Chúng yêu ma nhao nhao lộ ra vẻ khinh miệt.

Loại thế lực này, không thể nghi ngờ, là kế tiếp khởi động « Phượng Hoàng Niết Bàn » kế hoạch mục tiêu.

“Nó kêu cái gì?”

“Thuần Dương Thiên Tông.”

Tạp Toa trả lời.

Đang ngồi một đám yêu ma, cùng nhau lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Cái tên này......

Bọn chúng cũng không lạ lẫm.

Cứ việc Vạn Ma quốc Độ rất nhiều yêu ma tộc đàn, cũng không liên hệ tình báo, đối với không thuộc về mình phạm vi săn thú thế lực không ăn ý.

Nhưng là!

Thuần Dương Thiên Tông, gần nhất tại Vạn Ma quốc Độ huyên náo rất lớn.

Một cái gần như sụp đổ hạ du thế lực, tại ngắn ngủi trong thời gian một tháng, liên tiếp hoàn thành ba lần đại thắng cùng rất nhiều lần nhỏ nhanh, hủy diệt ở chỗ này yêu ma tiếp cận ngàn vạn.

“Lại là tông môn này.”

“Nghe nói Thuần Dương Thiên Tông đạt được Linh Giới Liên Minh một chút thế lực trợ giúp, trước mắt có một đám thất cảnh cùng bát cảnh cường viện, cũng không khá lắm đối phó.”

“Không sai.”

“Đích thật là chuyện như vậy.”

Tạp Toa không có giấu diếm:

“Trợ giúp Thuần Dương Thiên Tông, là thần ma mộ Thiên Bảng thiên kiêu số một Lăng Tử Dương, trước mắt Lăng Tử Dương đã trở thành rất khó bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ! Người này hợp tung liên hoành bản sự rất mạnh, rất khó bộ lạc tại ngắn ngủi hơn một tháng thời gian bên trong, minh hữu số lượng lật ra gấp hai, hiện tại nghe nói hoàn thành dựng lên một cái đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện, minh hữu đòi lấy cầu viện đại giới, là Linh Giới Liên Minh một phần ba!”

“......”

“Thuần Dương Thiên Tông sở dĩ có thể chống đến hiện tại, toàn bộ nhờ kim rất bộ lạc.”

Nói đến đây, Tạp Toa lộ ra một vòng khinh miệt cười lạnh:

“Nhưng là Thuần Dương Thiên Tông nội tình sớm đã bị móc sạch, coi như chỉ có một phần ba đại giới cùng yêu cầu, cũng không kiên trì được bao lâu...... Huống hồ! Nếu như là hoàn toàn không có khó khăn nhiệm vụ, Chúa Tể cũng sẽ không xuất ra nhiều như vậy trùng sinh chi huyết ban cho mọi người.”

Một đám yêu ma nhao nhao gật đầu.

Tốt

“Nhiệm vụ này, ta Kim Tiên tộc tiếp nhận.”

“Ta Huyết Yêu tộc, cũng tiếp.”

“......”

Một đám yêu ma, cùng nhau đáp ứng, liên chiến Thuần Dương Thiên Tông.

“Mị Ma bộ tộc, nguyện ý đi theo chư vị, là chư vị bày mưu tính kế.”

Tạp Toa vẻ mặt tươi cười, tư thái bày rất thấp.

“Đây là phía trên đưa tới Thuần Dương Thiên Tông tinh vực đồ cùng tình báo! Ta chỗ này còn có tiến lên tinh vực bản đồ! Tất cả mọi người mang lên một phần, chúng ta đến lúc đó ở đây tập kết.”

Tạp Toa tiêu xuất tinh thần vị diện, là Mị Ma bộ tộc tại Thuần Dương Thiên Tông tinh vực phụ cận một tòa cứ điểm.

“Bản tọa cái này trở về chuyển sư!”

“Chậm nhất một tháng, đến Thuần Dương Thiên Tông.”

Chúng yêu ma tán đi.

Lưu lại thất cảnh Mị Ma Tạp Toa, ánh mắt dần dần trở nên lạnh lẽo.

Ai cũng không biết......

Nhiệm vụ lần này mục tiêu, không phải Chúa Tể chỉ định!

Tạp Toa bắt lấy Chúa Tể mệnh lệnh lỗ thủng, chuẩn bị lợi dụng những yêu ma này tộc đàn, trợ giúp Mị Ma hủy diệt Thuần Dương Thiên Tông, thuận thế hảo hảo nắm một chút càng ngày càng trương cuồng kim rất bộ lạc.

Thuần Dương Thiên Tông cùng kim rất bộ lạc hoàn toàn không biết, một trận Phong Bạo, ngay tại lặng yên không một tiếng động ấp ủ, tới gần bọn chúng!.