Chương 1973 đúng dịp (1)

Chương 1973 đúng dịp (1)

Từ khi đem Nam Cưu Môn huyết nô người sống sót toàn bộ tiếp hồi Linh Giới Liên Minh, Lăng Tử Dương trong lòng tảng đá lớn thả rơi xuống, liền như là đả thông một loại nào đó gông cùm xiềng xích, tâm không bên cạnh chỗ nào bế quan tu luyện, một ngày một môn võ kỹ thần thông nhanh chóng tiến lên, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện nửa ngày thời gian liền viên mãn một môn võ kỹ thần thông tình huống.

Những này nửa ngày liền có thể tu luyện tới cảnh giới viên mãn võ kỹ thần thông, bình thường đối với bồi luyện đối tượng có phi thường minh xác yêu cầu —— nhất định phải là vượt cảnh bồi luyện.

Bát cảnh trở lên tu vi bồi luyện.

Lăng Tử Dương dưới trướng không có loại này bồi luyện.

Nhưng là lấy Kim Man bộ lạc thiên kiêu số một thân phận, ngẫu nhiên hướng tinh thần đại điện Kim Trưởng lão, Ngọc trưởng lão, nham trưởng lão phát ra thỉnh cầu, ngẫu nhiên phiền phức Tư Mã Tật xuất động một chút, cũng là có thể.

Vì thế......

Lăng Tử Dương lại thấy được một đầu nhanh chóng nắm giữ « Cương Chi Pháp Tắc » đường tắt.

Hắn chuyên môn để Mật Trinh Ti người vì chính mình sưu tập càng nhiều võ kỹ thần thông, từ đó chọn lựa có thể tiến một bước giảm bớt thời gian tu luyện võ kỹ thần thông, tranh thủ đem « Cương Chi Pháp Tắc » nắm giữ chu kỳ, từ ban sơ kế hoạch hơn ba năm, giảm bớt đến trong vòng hai năm.

Lăng Tử Dương điên cuồng bế quan tu luyện hành vi, bị không ít người nhìn ở trong mắt.

Mật Trinh Ti các vị Ti chủ;

Tinh thần đại điện ba vị trưởng lão;

Cùng Kim Man bộ lạc tân vương cùng đại công chúa, cùng tuần tra sứ Ngu Cơ.

Lăng Tử Dương một ngày mười hai canh giờ, cơ hồ là tại làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, không có chút nào thư giãn cùng thời gian nghỉ ngơi.

Cho dù là liên tiếp bế quan mấy chục năm Tư Mã Tật, cũng không thể không thừa nhận, Lăng Tử Dương bế quan tu luyện, so với chính mình điên cuồng quá nhiều......

Đại công chúa dùng thời gian mấy chục năm tu luyện « Đãng Ma Khúc » cùng « Linh Tê Phân Thân » nhưng là cùng Lâm Chí Dương so ra...... Quả thực là bị giây thành cặn bã.

Lăng Tử Dương cơ hồ là mấy ngày liền muốn đổi một môn võ kỹ thần thông, thành quả tu luyện thời thời khắc khắc có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Ngu Cơ nguyên bản đối với Lăng Tử Dương là có chút ý kiến.

Nhưng nhìn đến Lăng Tử Dương điên cuồng tu luyện, đoạt bắt thời gian bố trí an bài, ở giữa khe hở bên trong là Kim Man bộ lạc thôi động Bày Trận Ti, Mật Trinh Ti nhiệm vụ, cũng là tại lần lượt trong rung động từ từ thu hồi đối với Lăng Tử Dương hết thảy thành kiến.

Hôm nay.

Lâm Huy cùng Võ Nguyên cùng nhau mà tới, từ tinh thần đại điện trận pháp truyền tống bên trên xuống tới, thẳng đến thiên điện, ở bên ngoài cầu kiến.

Lăng Tử Dương chào hỏi hai người đi vào, chưa kịp ngồi xuống, cấp tốc tiến vào chính đề.

Song phương đều bề bộn nhiều việc.

Một chút hình thức bên trên lễ phép cùng lễ nghi phiền phức, tại Mật Trinh Ti đều có thể tỉnh lược.

“Con dương.”

“Chúng ta dự định tiến công tòa cứ điểm này.”

“Đã từng thuộc về Thuần Dương Thiên Tông tinh thần vị diện “Ngữ Phong Thành”! Hiện tại là Mị Ma bộ tộc thiết lập cứ điểm.”

“Các ngươi dự định chủ động xuất chiến?”

Lăng Tử Dương sững sờ, lời ít mà ý nhiều nói “Cho ta lý do.”

Hắn nhớ kỹ lúc trước đối với Lâm Huy, Võ Nguyên đám người an bài là tại Thuần Dương Thiên Tông, trợ giúp Thuần Dương Thiên Tông chống cự yêu ma thế công, cho hắn kéo dài thời gian, đồng thời tại Thuần Dương Thiên Tông, lợi dụng tinh liên đại trận mang tới ưu thế, tích lũy kinh nghiệm tác chiến, tăng thực lực lên tu vi, bồi dưỡng Cực Đạo Tông đệ tử.

Phản kích yêu ma......

Không tại nhiệm vụ của hắn trên danh sách!

Mà lại......

Tiến công yêu ma cứ điểm, liền mang ý nghĩa từ bỏ tinh liên đại trận mang tới ưu thế, tiến vào một cái mười phần thế yếu hoàn cảnh tác chiến.

Độ nguy hiểm cực cao!

Có hại binh gãy đem phong hiểm!

Lăng Tử Dương phản ứng đầu tiên, chính là Võ Nguyên, Lâm Huy bọn hắn bành trướng.

To to nhỏ nhỏ thắng lợi, để bọn hắn bay lên.

Nhưng là.......