Chương 1973 đúng dịp (2)

Chương 1973 đúng dịp (2)

Lâm Huy cùng Võ Nguyên, hẳn không phải là loại tính cách này.

Quả nhiên.

Võ Nguyên mười phần tỉnh táo cho ra lý do của mình:

“Chúng ta từ Thuần Dương Thiên Tông Tống Chí Kỳ trong miệng biết được, tiếp qua hai ngày, chính là Thuần Dương Thiên Tông phía dưới một ngôi sao vị diện vượt qua luân hồi thời gian, người phía dưới muốn phi thăng thượng giới......”

“Trong vòng một tháng sau đó thời gian bên trong, hết thảy có bảy tòa hạ giới chuẩn bị phi thăng.”

“Những này hạ giới, đều là Thuần Dương Thiên Tông phía dưới quy mô tương đối lớn tinh thần vị diện, từ bỏ lời nói, sẽ bị Vạn Ma quốc gia thừa cơ xâm lấn, phá hư hạ giới trật tự!”

Lăng Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Bảy tòa hạ giới vị diện, đứng trước Vạn Ma quốc gia xâm lấn.

Lấy Lâm Huy, Võ Nguyên tính tình, tự nhiên là sẽ không ngồi nhìn.

Lâm Huy mắt thấy Lăng Tử Dương biểu lộ buông lỏng, rèn sắt khi còn nóng, nói

“Chúng ta đã cẩn thận xác nhận qua, cái này bảy tòa hạ giới vị diện, cùng tồn tại một cái cứ điểm trì hạ! Cứ điểm thường trú binh lực 5 triệu tả hữu, không tính rất nhiều! Chúng ta chỉ cần phá hủy tòa cứ điểm này, liền có thể thật to làm dịu cái này bảy cái hạ giới thế cục, chí ít bảo đảm hạ giới thế cục sẽ không sụp đổ thối nát.”

“Đối với!”

Võ Nguyên gật đầu:

“Chúng ta tiến vào chiếm giữ Thuần Dương Thiên Tông hơn hai tháng này đến nay, mặc dù cùng mấy cái yêu ma tộc đàn giao chiến tấp nập, nhưng đều là phòng ngự tác chiến, chưa bao giờ có xuất cảnh tác chiến tiền lệ! Ta cho là, vây quét Thuần Dương Thiên Tông mấy cái yêu ma tộc đàn, bọn chúng cũng sẽ không ngờ tới chúng ta sẽ chủ động xuất cảnh mạo hiểm!”

Nói đến đây, hai người trăm miệng một lời:

“Trận chiến này xác xuất thành công, tại bảy thành trở lên!”

Đi theo Lăng Tử Dương nhiều năm, hai người đã thăm dò rõ ràng Lăng Tử Dương bản tính.

Chỉ cần có hi vọng, dù là chỉ có năm thành tỷ lệ, Lăng Tử Dương cũng sẽ xuất binh, đồng thời nghĩ biện pháp đem tỷ lệ tăng lên tới cao hơn.

Bảy thành!

Đã đủ để thuyết phục Lăng Tử Dương xuất chiến!

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác tâm động.

Thuần Dương Thiên Tông hạ giới vị diện, chính là Cực Đạo Tông tương lai muốn khống chế hạ giới vị diện.

Về công về tư, hắn cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Võ Nguyên, Lâm Huy, lại làm đủ tiền kỳ công tác chuẩn bị.

Hắn còn có cái gì dễ nói?

“Cần bao nhiêu người?”

“Chúng ta bên này, có thể xuất động 110. 000 người! Đều là treo ngày cảnh trở lên tu vi chiến sĩ,”

Cái này 110. 000 người, toàn bộ đều là Cực Đạo Tông đệ tử.

“Ta, Võ Nguyên, một trận chiến, ba vị thất cảnh, chia ra ba đường......”

“Dừng lại.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở: “Các ngươi hiện tại là có thất cảnh tu vi không giả, nhưng là còn chưa tới có thể lĩnh quân xuất chiến yêu ma cứ điểm trình độ, Mị Ma cứ điểm, chúng ta muốn trở lên các loại thần ma chiến trường tiêu chuẩn để cân nhắc cùng chuẩn bị!”

Lâm Huy, Võ Nguyên liếc nhau:

“Con dương ý của ngươi là, mời bát cảnh tham gia?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Tiến công Mị Ma cứ điểm, không phải một chuyện nhỏ! Khởi động đồng minh khẩn cấp cứu viện khẩn cấp kế hoạch, để điểm liên lạc lập tức liên hệ chúng ta tất cả minh hữu, thông tri toàn thể đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện thành viên tập kết.”

“......”

Hai người mắt lộ ra kinh sợ.

“Muốn hay không hưng sư động chúng như vậy?”

“......”

Lăng Tử Dương thở dài:

“Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, không nên coi thường Mị Ma bộ tộc thủ đoạn! Chúng ta căn cơ nông cạn, thua không nổi.”

Hai người thần sắc chuyển thành ngưng trọng, gật đầu rời đi.......

Sau nửa canh giờ, 63 cái thế lực tình báo đại lão toàn bộ vào chỗ;

Đồng thời vào chỗ, còn có 63 cái thế lực đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện.

Hết thảy 93 vị bát cảnh cường giả;

Hai trăm ba mươi bảy vị thất cảnh cao thủ!

Bàn bạc 330 người, hội tụ một đường.

Mọi người vẻ mặt nghiêm túc.

Tư Mã Tật, Kim Trưởng lão, đại công chúa mấy người cũng đều nghe hỏi mà đến, muốn biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Lăng Tử Dương cầm trong tay một phần chuẩn bị xong tinh vực địa đồ:

“Nhiệm vụ lần này mục tiêu, Mị Ma cứ điểm, ngữ Phong Thành!”.