Chương 1974 lần thứ nhất hành động (1)

Chương 1974 lần thứ nhất hành động (1)

“Nhiệm vụ lần này mục tiêu, Mị Ma cứ điểm, Ngữ Phong Thành!”

“Mục tiêu yêu ma số lượng vượt qua 5 triệu.”

“Thất cảnh yêu ma vượt qua ba mươi đầu, bát cảnh yêu ma, trước mắt không có phát hiện.”

“Nhiệm vụ thời hạn, hai canh giờ!”

“Nhiệm vụ yêu cầu, tốc chiến tốc thắng.”

“Tham dự nhiệm vụ thành viên, chính là chúng ta đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện toàn thể.”

“Đây là chúng ta lần đầu tiên toàn thể tác chiến, ta hi vọng chư vị có thể vượt qua khó khăn đều tham gia vào, nếu có dị nghị, có khó khăn, hiện tại liền nói ra.”

Lăng Tử Dương không thể đổ cho người khác, chủ trì hội nghị, lấy nhất tinh luyện lời nói, làm cho tất cả mọi người trong thời gian ngắn nhất hiểu rõ đến lần này tập hợp ý nghĩa cùng mục đích.

Tư Mã Tật có chút biến sắc, nhưng là không nói gì.

Đại công chúa thật sâu nhìn Lăng Tử Dương một chút, truyền âm đối với Tư Mã Tật nói: “Lăng Tử Dương gia hỏa này cũng không có sớm cùng chúng ta thông khí, liền chuẩn bị xuất chinh, đây là điển hình tiền trảm hậu tấu, không đem ngươi cái này bệ hạ để vào mắt đâu.”

Hừ

Tư Mã Tật thản nhiên nói:

“Nào chỉ là không đem ta cái này bệ hạ để vào mắt, hắn cũng không có đem tinh thần đại điện ba vị trưởng lão để vào mắt, tiểu tử này, đến cùng là muốn làm cái gì? Vẻn vẹn chỉ là vì cầm xuống một tòa cứ điểm, liền hưng sư động chúng đem tất cả minh hữu toàn bộ điều tới...... Nơi này cường giả, đã có thể đánh một trận bên trên quy mô thượng đẳng thần ma chiến trường chiến dịch.”

“Không phải sao.”

Đại công chúa nở nụ cười:

“Nói không chừng sau trận chiến này, chúng ta Kim Man bộ lạc « Đãng Ma Khúc » liền đem triệt để hiển uy Linh Giới Liên Minh.”

“...... Ngươi nói là, Lăng Tử Dương đặc biệt loay hoay tràng diện lớn như vậy, là vì thay chúng ta Kim Man bộ lạc hiển lộ rõ ràng uy thế, xác lập chúng ta Kim Man bộ lạc địa vị?”

Tư Mã Tật Mục lộ vẻ kinh ngạc.

Đại công chúa bất trí khả phủ nói:

“Ai biết được.”

“Nhưng cái này đích xác là một lần cơ hội rất tốt.”

“Nếu không, cần gì phải đem tất cả đồng minh toàn bộ triệu tập lại, tiến công chỉ là một cái Mị Ma cứ điểm?” Kim Man bộ lạc lúc trước cầm xuống chín tòa yêu ma cứ điểm thời điểm, cũng vẻn vẹn mới xuất động hơn mười vị thất cảnh cường giả.

Nơi này, tụ tập 93 vị bát cảnh cường giả, hai trăm ba mươi bảy vị thất cảnh cao thủ!

Tư Mã Tật thoải mái.

Bắt đầu suy tính Lăng Tử Dương chân chính dụng tâm.

Hai người đối thoại thời khắc.

Cái khác đến từ thế lực khắp nơi cường giả cũng đều phỏng đoán Lăng Tử Dương lần hành động này chân chính mục đích.

Bọn hắn đối với Mị Ma cứ điểm không phải cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng là Lăng Tử Dương nâng lên, đây là bọn hắn đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện lần thứ nhất toàn thể hành động, bọn hắn vừa vặn có thể mượn cơ hội này tinh tường nhìn thấy đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện thực lực, nhận rõ ràng chính mình sở thuộc thế lực trong hội này địa vị cùng cấp độ thực lực, bao nhiêu là bị Lăng Tử Dương khơi gợi lên mấy phần hứng thú.

Không người dị nghị!

Lăng Tử Dương hết sức vui mừng.

“Rất tốt.”

“Nếu mọi người vượt qua khó khăn duy trì lần này hành động, bản nhân tuyên bố, từ lúc cắt ra bắt đầu, đảm nhiệm hành động lần này chỉ huy, chư vị có gì dị nghị không.”

Đám người nhìn nhau mỉm cười, nhao nhao lắc đầu.

Lăng Tử Dương mặc dù tuổi trẻ, nhưng là tại thần ma mộ bên trong biểu hiện cùng chiến tích, cùng thành lập đồng minh đằng sau chiến tích, mọi người rõ như ban ngày.

“Đa tạ.”

Lăng Tử Dương gật đầu, nghiêm túc điểm danh:

“Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng một trận chiến, Thải Ngân, Ma Nữ, Lãnh Nguyệt, Lăng Nhất Bác, Ngọc Bình, Lâm Tiêu, Ngô Liệt, Vương Quảng, Sở Kiếm mời ra hàng.”

Mười hai người, đồng thời từ trong đám người đi ra..