Chương 1974 lần thứ nhất hành động (2)

Chương 1974 lần thứ nhất hành động (2)

Vương Quảng, Sở Kiếm, Ma Nữ, là hậu kỳ xin mời gia nhập đồng Minh Luân tròn sở thuộc thế lực nhân viên, tại nhân viên giao lưu bồi dưỡng trong lúc đó, âm thầm lưu tại Thuần Dương Thiên Tông, bây giờ lấy Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti thành viên thân phận dự thính.

Lăng Tử Dương phất tay, phát xuống một nhóm pháp khí.

Thần ma mặt nạ!

Nhân thủ một kiện.

Lăng Tử Dương nói

“Các ngươi đi đầu dò đường, làm tốt tiền kỳ Tiếp Dẫn nhiệm vụ hòa thanh trận nhiệm vụ.”

Từ Thuần Dương Thiên Tông tiến về Ngữ Phong Thành, trùng hợp cần đi ngang qua mười hai toà tinh thần vị diện.

Lăng Tử Dương lại từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một kiện bảo vật.

Loạn tinh kính.

Che lấp thiên cơ bát cảnh pháp khí.

Một lớp bụi mịt mờ tinh quang, rơi xuống ở đây trên thân tất cả mọi người.

Đám người có chút tâm run sợ.

Lăng Tử Dương vì lần này nhiệm vụ, đã vận dụng mười hai kiện thần ma mặt nạ cùng một kiện loạn tinh kính.

Sư tử vồ thỏ, cũng dốc hết toàn lực!

“Tống Trưởng lão.”

Lăng Tử Dương đối với Tống Chí Kỳ nói

“Thuần Dương Thiên Tông cần hỗ trợ phong tỏa tình báo, ngăn chặn hành động tiết lộ bí mật khả năng.”

“Yên tâm, đã khởi động pháp trận, mở chuyên môn thông hành chi lộ, trận pháp truyền tống toàn diện phong tỏa tin tức, dùng, đều là Thập Cửu Liên người.”

Có Tống Chí Kỳ câu nói này, Lăng Tử Dương yên tâm.

Thập Cửu Liên......

Đều là người một nhà.

Chậm đợi một trận.

Lăng Tử Dương đứng dậy.

“Xuất phát!”......

Tư Mã Tật lưu lại.

Làm Kim Man bộ lạc tân vương, hắn mặc dù bàng quan hành động lần này động viên toàn bộ hành trình, nhưng là tinh thần đại điện không có khả năng cho phép hắn rời đi Vương Đình, bước chân hiểm địa.

Nhìn xem một đám người từ tinh thần đại điện trận pháp truyền tống biến mất, Tư Mã Tật lần thứ nhất hối hận, vì cái gì tu luyện « Đãng Ma Khúc » người là đại tỷ, không phải mình.

Hắn xông lên bát cảnh, kế thừa vương vị, lại đã mất đi đi đến tiền tuyến xông pha chiến đấu tư cách.......

Ngữ Phong Thành

Giờ này khắc này, Mị Ma bộ tộc Tạp Toa, chính dẫn theo lục ma, Dạ Ma, Mị Ma bộ tộc chiến sĩ, xếp hàng nghênh đón từ những tinh vực khác xuyên qua đến tộc đàn.

Từng nhánh đằng đằng sát khí yêu ma quân đoàn, giẫm lên quỷ vực ngưng kết mà thành mây đen, đặt chân Mị Ma tộc cứ điểm.

Mười mấy chi yêu ma tộc đàn.

Cấp độ thấp, mang đến đến trăm vạn mà tính yêu ma chiến sĩ;

Cấp độ cao, như máu yêu bộ tộc, chỉ mấy chục con Huyết Yêu, nhưng là mỗi một đầu Huyết Yêu tu vi ít nhất là thất cảnh;

Mị Ma cứ điểm yêu ma, sau khi rơi xuống đất, rất nhanh liền trở nên lít nha lít nhít.

Tất cả yêu ma, đều đang dùng không chút kiêng kỵ ánh mắt, dò xét cái khác yêu ma tộc đàn quân đoàn.

Yêu ma quân đoàn số lượng cùng quy mô, rất nhanh liền tăng lên tới đột phá 30 triệu.

Cường đại nhất Kim Tiên tộc cùng Huyết Yêu tộc, số lượng mặc dù là ít nhất, nhưng là cỗ này thái độ bề trên cùng uy thế, để các tộc cường giả đều không thể không cúi đầu.

Kim Tiên tộc bát cảnh cường giả, thông qua quỷ vực, nhìn quanh một vòng toàn bộ tinh thần vị diện, mắt lộ ra vẻ lạnh lùng nói

“Ngữ Phong Thành cứ điểm, thế mà còn không có tổ kiến ra Hoàng Tuyền vực sâu đại trận?”

“Các ngươi Mị Ma bộ tộc, có phải hay không có chút quá tại tự đại?”

Trong lời nói, bao nhiêu có mấy phần bất mãn.

Tạp Toa vội vàng tố khổ giải thích nói:

“Thuần Dương Thiên Tông nhân mã không nhiều, chúng ta mặc dù trấn áp không ít tinh thần vị diện, nhưng là cầm tới hài cốt rất ít, căn bản là đụng không dậy nổi một tòa hoàn chỉnh vực sâu Hoàng Tuyền.”

“Nếu không có vực sâu Hoàng Tuyền, liền nên đem cứ điểm lui về phía sau, mà không phải đem lực lượng đều đắp lên tại không có bảo hộ tinh thần vị diện...... Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, không phải ăn chay.”

Huyết Yêu tộc cường giả cũng để lộ ra có chút bất mãn.

Tạp Toa khổ sở nói:

“Từ nơi này tiến công đến Thuần Dương Thiên Tông, cần dọc đường mười hai toà tinh thần vị diện...... Gần nhất Hoàng Tuyền vực sâu, muốn thối lui đến ba mươi tư tòa tinh thần vị diện đằng sau.”

“......”

Một đám yêu ma cường giả, lập tức không nói.

Yêu ma đại quân vượt qua đại lượng tinh thần vị diện, bại lộ hành tích khả năng cực cao..