Chương 1975 yêu ma quá cảnh (1)

Chương 1975 yêu ma quá cảnh (1)

Kim rất bộ lạc đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện, hết thảy 330 người, tại loạn tinh kính che chở cho, do đại công chúa tấu vang lên che lấp bộ dạng huyễn thuật ca khúc mục lục, từ Thuần Dương Thiên Tông tiền tuyến tinh thần vị diện, xuyên thẳng qua tinh vực bình chướng, tiến vào gần nhất một tòa đã bị yêu ma khống chế tinh thần vị diện.

Đệ Nhất Trạm do Lãnh Nguyệt phụ trách.

Người sau tự mình tiếp ứng đội ngũ tiến vào mảnh khu vực này, lựa chọn là không có yêu ma hoạt động khu vực.

“Tinh vực phụ cận tạm thời còn không có bị Hoàng Tuyền vực sâu bao trùm.”

“Nhưng là nơi đây cũng không có tinh liên đại trận.”

“Chúng ta cùng yêu ma, đều ở giống nhau tình huống dưới, thất cảnh chính là thất cảnh.”

Lãnh Nguyệt truyền âm nhắc nhở:

“Vạn Ma quốc gia phương diện, lo lắng bị chúng ta đánh lén, cũng không dám ở tiền tuyến đưa lên quá nhiều yêu ma bộ đội, ta đã sớm bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống, trước mắt ven đường không tồn tại bất cứ uy hiếp gì, chúng ta có thể nhanh chóng tiến về tòa tiếp theo tinh thần vị diện.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Đám người không nói một lời, nhanh chóng tiến lên.

Thế lực khắp nơi cường giả đều đã đề cao cảnh giác, bí mật quan sát hết thảy chung quanh, đồng thời quan sát kim rất bộ lạc tại tinh liên ngoài đại trận lối làm việc.

Trạm thứ hai!

Trạm thứ ba!

Có Mật Trinh Ti cùng một đám thực lực không tệ nhân viên tình báo đi tiền trạm, có Lãnh Nguyệt nguyệt chi lạc ấn mở đường, một đường không có gặp được vấn đề gì.

Hơn ba trăm người, như là một giọt mưa nước, lặng yên không một tiếng động dung nhập vào mảnh tinh vực này, tại quỷ vực đám thốc tinh thần vị diện, nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Khi mọi người đến đến cuối cùng một tòa trước chòi canh điểm thời điểm.

Phụ trách phương này khu vực an toàn người là Võ Nguyên.

Lăng Tử Dương dưới trướng số một tình báo thám tử.

Mười hai áo bào đen đứng đầu!

Đây là nhất tới gần yêu ma cứ điểm địa phương, đồng thời cũng là mấu chốt nhất trước khi chiến đấu tập kết, càng là quan hệ đến bọn hắn trận chiến này có thuận lợi hay không vị trí.

Tự nhiên muốn an bài nhất trầm ổn người đến một mình đảm đương một phía.

Võ Nguyên chẳng những đã sớm tiến vào chiếm giữ nơi đây, tại ngôi sao này vị diện bày ra đại lượng cảnh báo pháp trận đưa tin, đồng thời đem Long Dạ cũng an bài tại tinh thần vị diện dưới mặt đất, thành lập nên càng kín đáo mạng lưới tình báo.

Bước kế tiếp......

Chính là tiến công!

Lăng Tử Dương không có dừng lại, tại Võ Nguyên chỉ dẫn bên dưới, dẫn đầu một đám người đi tới tinh thần vị diện tuyến ngoài cùng vị trí......

Quay đầu nhìn thoáng qua võ trang đầy đủ, chiến ý ngang dương hơn 300 vị cường giả, bất động thanh sắc đem Tham Lang Đế Quốc ban cho bát cảnh Thuần Dương chi địch cầm trong tay.

Trận chiến này!

Là đồng minh trận chiến đầu tiên!

Chỉ có thể thắng, không có khả năng bại!

Trận chiến này!

Cũng là hắn dự định thừa cơ đi vào bát cảnh một trận chiến.

Chỉ có tiến vào bát cảnh, mới có thể chống cự cửu cảnh phía trên Chúa Tể chí cao pháp tắc, miễn đi bị chú sát uy hiếp.

Chỉ có tiến vào bát cảnh, mới xem như chân chính thoát khỏi treo ở đỉnh đầu nguyền rủa chi kiếm.

Trận chiến này!

Chỉ có thành công, mới có thể để Cực Đạo Tông chân chính sừng sững tại thượng giới.

Hắn mới có tư cách, che chở một phương!

Đứng tại trước mặt mọi người. Lăng Tử Dương giơ tay phải lên.

Năm ngón tay nắm tay!

Ken két!

Một kiện chảy xuôi ngân quang thất cảnh pháp khí cấp tốc bao trùm toàn thân.

Tham Lang Giáp!

Cứ việc chỉ là rất phổ thông thất cảnh chế thức áo giáp pháp khí, trước ngực đầu sói hung mãnh, ánh mắt sắc bén, bễ nghễ tứ phương, rất có thể phấn chấn sĩ khí.

Màu đỏ như máu nhóm gió từ Lăng Tử Dương sau lưng dọc theo người ra ngoài, như sóng máu quay cuồng!

Đại công chúa, Kim Trưởng lão cùng nhau ghé mắt.

Giờ khắc này, hai người cuối cùng là hiện ra từng tia kinh ngạc, từ Lăng Tử Dương tại trước khi chiến đấu bày ra tư thái, phát giác được, Lăng Tử Dương tựa hồ cùng ngày bình thường rất không giống với..