Chương 1975 yêu ma quá cảnh (2)

Chương 1975 yêu ma quá cảnh (2)

Nhưng là bọn hắn lại không nói ra được đến cùng chỗ nào không giống với.

Trong đám người, một đường từng theo hầu tới Lãnh Nguyệt, Lâm Huy, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến bọn người, hết sức rõ ràng, trận chiến này ý nghĩa.

Thủ ngự tác chiến!

Bọn hắn đã không có vấn đề gì.

Nhưng là mặc cho gì một phương tân tấn thế lực, đều phải bảo đảm chính mình có khuếch trương mạnh lên năng lực, không đến mức tại trong trầm mặc từ từ bị Vạn Ma quốc gia tiêu hao đến diệt vong.

Cho nên!

Trận chiến này, chính là bọn hắn Cực Đạo Tông lần thứ nhất khuếch trương.

Mỗi một vị bị mang tới Cực Đạo Tông phó tông chủ, trưởng lão, đều phải một mình đảm đương một phía, trong trận chiến này hấp thụ kinh nghiệm, góp nhặt ra tinh liên đại trận tác chiến kinh nghiệm.

Trận chiến này đối với Lăng Tử Dương rất trọng yếu, Cực Đạo Tông có ý nghĩa trọng đại......

Đối bọn hắn......

Mỗi một cái Cực Đạo Tông cao tầng, cũng là một lần nhất định phải bước đi khảo nghiệm.

Không giống với thế lực khắp nơi cường giả, tất cả Cực Đạo Tông cao tầng, đều đã bắt đầu súc thế, thậm chí đứng ở chiến đội phía trước nhất......

Chiến ý, như là bình tĩnh dưới mặt biển mãnh liệt quay cuồng mạch nước ngầm, đã kích động.

“Thê đội thứ nhất, theo ta tiến vào Ngữ Phong Thành cứ điểm.”

“Thê đội thứ hai, nắm chặt thời gian bày trận, khống chế chiến trường.”

Giết

Nói xong, Lăng Tử Dương một ngựa đi đầu, xuyên qua tinh vực bình chướng.

Mênh mông trong tinh hà, Ngữ Phong Thành cứ điểm đối diện, hắc khí cuồn cuộn, đại lượng yêu ma khí tức, để cho người ta ghé mắt.

Toàn bộ tinh thần vị diện, bao khỏa tại nồng đậm đến làm người ta sợ hãi quỷ vực bên trong!

Lăng Tử Dương trong lòng nghiêm nghị.

Cái này......

Chỉ là 5 triệu yêu ma, tuyệt đối không có khả năng tạo nên như vậy nồng đậm quỷ vực quy mô.

Tình báo có sai!

Tất cả ghé qua tinh vực bình chướng người, đều thấy được, sắc mặt trở nên khó coi.

“Lăng Tử Dương.”

Đại công chúa cùng Lục Chỉ Thần Ma Điện một vị trưởng lão, cùng nhau truyền âm nhắc nhở Lăng Tử Dương: “Đây ít nhất là mấy ngàn vạn yêu ma quy mô! Kế hoạch có biến!”

Hơn ba trăm người, chỉ thiếu chút nữa, liền đem tiến vào ngôi sao này vị diện.

Cơ hồ tất cả mọi người do dự.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương không có lùi bước.

Số lượng của địch nhân quy mô, đích thật là có nghiêm trọng sai lầm.

Nhưng là......

Hắn cấp tốc tỉnh táo lại.

Đại lượng tình báo từ trong đầu hiện lên, phi tốc chải vuốt.

Trước tiên, Lăng Tử Dương kết hợp bàn tay mình cầm tình báo, suy đoán ra kết luận —— Thuần Dương Thiên Tông có thể trở thành Nam Cưu Môn sau khi chiến đấu cái thứ hai bị trọng điểm chú ý chiến trường.

Nhóm này yêu ma......

Vừa mới đến.

Từ Nam Cưu Môn đến Thuần Dương Thiên Tông.

Thời gian ăn khớp!

Trùng hợp.

Lăng Tử Dương trong tay nắm giữ lấy Nam Cưu Môn tất cả tinh chuẩn tình báo.

Tất cả tham dự hủy diệt Nam Cưu Môn yêu ma tộc đàn, hắn biết được nhất thanh nhị sở.

Mười bốn tộc đàn!

Mạnh nhất là am hiểu nhục thân thể phách Kim Tiên tộc, khó giải quyết nhất chính là Huyết Yêu tộc, buồn nôn nhất chính là Xà Ma bộ tộc.

Bát cảnh số lượng......

Thất cảnh số lượng......

Các đại tộc đàn số lượng quy mô.

Tất cả tin tức từ trong đầu thoáng qua một cái.

Lăng Tử Dương mặc dù cảm thấy áp lực, nhưng là......

Những này cũng không phải là không thể chiến thắng.

Trong tay hắn, cũng là nắm giữ lấy mấy tấm vương bài.

Lăng Tử Dương thấp giọng đưa tin tất cả mọi người:

“Hủy diệt Nam Cưu Môn thế lực đã tiến vào chiếm giữ Ngữ Phong Thành!”

“Số lượng tại 20 triệu trở lên!”

“Bát cảnh quy mô sẽ không ít hơn 200!”

“Nhiệm vụ phát sinh chuyển biến.”

“Đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện, chia ba đội! Ta dẫn đầu một đội, đại công chúa Tư Mã Thần Âm dẫn đầu một đội, còn lại một đội giao cho Kim Trưởng lão suất lĩnh, Thải Ngân làm đội phó, phụ trách khống tràng! Quét sạch yêu ma! Ba đội tề đầu tịnh tiến!”

“Tất cả mọi người đi theo tại thần ma chiến sĩ đằng sau! Coi chừng Kim Tiên tộc xông trận, coi chừng Huyết Yêu tộc Huyết chi lĩnh vực...... Coi chừng Xà Ma bộ tộc kịch độc pháp tắc!”

Giết

PS

Không kho hai tháng, trăm trảo cào tâm.

Ô Lạp!.