Chương 1976 viên mãn « Đãng Ma Khúc » (1)

Chương 1976 viên mãn « Đãng Ma Khúc » (1)

Điên rồi!

Đây là tất cả tham dự trận chiến này trái tim của cường giả cảnh.

Vốn cho rằng kế hoạch xuất hiện biến cố, Lăng Tử Dương hẳn là sẽ lựa chọn kết thúc kế hoạch tác chiến.

Không nghĩ tới......

Lăng Tử Dương đối mặt cơ hồ gấp 10 lần trong tình báo yêu ma quân đoàn, đối mặt thêm ra đến mười cái yêu ma tộc đàn địch nhân, vẫn tại trong thời gian rất ngắn làm ra mới bố trí cùng an bài.

Nhưng là, đồng minh ý nghĩa ở chỗ cái gì?

Tất cả mọi người tới!

Chỉ huy xác lập!

Mọi người chính là trên một sợi dây thừng châu chấu.

Loại thời điểm này, chỉ huy chỉ cần không hạ lệnh rút lui, bất luận kẻ nào đều không có tư cách rút lui......

Nếu không chính là đào binh, sẽ bị người chế nhạo.

Nếu như tiến công chính là yêu ma khống chế lĩnh vực, có Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, hạn chế tu vi của bọn hắn, đối mặt như vậy quy mô yêu ma quân đội, bọn hắn không có bất kỳ cái gì thỏa hiệp khả năng, quay đầu liền đi, ai không đi ai ngu xuẩn.

Nhưng là tại một tòa không có Hoàng Tuyền vực sâu cứ điểm, tất cả bát cảnh đều có đầy đủ tự tin, tin tưởng mình có thể tại chiến cuộc chuyển biến xấu thời điểm bo bo giữ mình, toàn thân trở ra.

Cho dù là nơi này thất cảnh cường giả, cũng có nhất định nắm chắc, hất ra yêu ma bộ đội.

Bởi vì......

Lăng Tử Dương tụ tập lại đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện, cơ hồ mỗi một vị đều là một phương thế lực mạnh nhất tinh anh, trừ có vượt cảnh tác chiến năng lực, đồng thời trong tay cũng có được không ít thủ đoạn bảo mệnh —— thí dụ như tinh vị na di phù lục, đây chỉ là cơ sở nhất.

Một đám người mắt thấy Lăng Tử Dương dẫn đội xuyên qua tinh vực bình chướng, từng cái kiên trì nhanh chóng đuổi theo.

Có dám theo hay không là thái độ vấn đề;

Có theo hay không được là năng lực vấn đề;

Có rút lui hay không được......

Muốn nhìn thiên ý!

Hơn ba trăm người, khi tiến vào quỷ vực một khắc này, tất cả mọi người đã không còn bất kỳ may mắn, nhao nhao bộc phát ra toàn lực của mình.

Lâm Huy, Võ Nguyên bọn người trực tiếp lấy xuống thần ma mặt nạ;

Đại công chúa từ bỏ huyễn cảnh ca khúc mục lục!

Tại có đại lượng bát cảnh yêu ma cường giả trấn giữ cứ điểm bên trong, bọn hắn điểm ấy thủ đoạn, rất dễ dàng bị phát hiện;

Mà lại......

Ngữ Phong Thành cứ điểm yêu ma bộ đội rất rất nhiều!

Căn bản cũng không khả năng lặng yên không một tiếng động tiếp tục chui vào.

Giết

Lăng Tử Dương một ngựa đi đầu, khởi động tinh bước đột tiến 170. 000 bên trong, mười tám mai lôi cầu đã là một lần là xong xuất hiện ở bên người......

Chung quanh.

Là một đám chưa kịp phản ứng yêu ma.

Lăng Tử Dương trên thân, là có ẩn nấp pháp trận cùng huyễn thuật pháp trận.

Khi mười tám mai lôi cầu va chạm tách ra Diệt Thế Lôi Vẫn tính hủy diệt cường quang...... Ngữ Phong Thành cứ điểm, tất cả quỷ vực bao trùm khu vực, tất cả yêu ma, đều không hẹn mà cùng nhìn ra xa tới.

Tinh thần vị diện phía trên, bộc phát ra một đoàn đường kính vượt qua hơn ba trăm ngàn dặm hình nửa vòng tròn lồng ánh sáng.

Phạm vi bên trong yêu ma......

Dễ như trở bàn tay, không phải là bị bốc hơi, chính là toàn thân hiện đầy lít nha lít nhít bị điện giật qua sau than cốc vết thương.

Lục cảnh phía dưới......

Không có may mắn còn sống sót!

Lăng Tử Dương bồ vừa ra tay, liền chơi một thanh lớn.

Trực tiếp đem đội ngũ phía trước tất cả chướng ngại cùng uy hiếp toàn bộ diệt trừ.

Đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện thành viên, thấy cảnh này, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Thật mạnh!

Môn thần thông này thuật pháp lực sát thương, đã đầy đủ uy hiếp bát cảnh!

Phạm vi lớn như thế thần thông chiến pháp, diệt bao nhiêu yêu ma?

Mấy chục vạn......

Khẳng định không chỉ!

Chỉ là chiếu xuống bọn hắn thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong thần ma nội hạch, liền có mấy vạn nhiều.......

Ngay tại gặp mặt một đám yêu ma, tự nhiên là chú ý tới ngữ Phong Thành cứ điểm chỗ rất xa truyền đến để đại địa vì đó run rẩy lực lượng, cùng trong không khí tật liệt khói lửa khí.

“Tình huống như thế nào?”

“Có người tại tiến công chúng ta cứ điểm.”

“Linh Giới người trong liên minh, thế mà biết chúng ta sẽ tới?”.