Chương 1976 viên mãn « Đãng Ma Khúc » (2)

Chương 1976 viên mãn « Đãng Ma Khúc » (2)

Một đám yêu ma, kỳ thật cũng có chút hoảng nhỏ.

Mới đến.

Nơi đây không có Hoàng Tuyền vực sâu, bọn hắn không chiếm bất kỳ ưu thế nào.

Từ kẻ tập kích khí thế phán đoán, người tới bên trong chí ít có bát cảnh cường giả.

Có quỷ vực chính là thuận tiện.

Mị Ma rất nhanh minh bạch đến, hoàn toàn chính xác có một cỗ số lượng không ít Nhân tộc cường giả giết tới đây.

Mà lại......

Nó cũng rất nhanh xác định địch nhân thân phận.

Lăng Tử Dương lôi hệ thần thông, phi thường chói mắt.

Mà lại tại Lôi hệ thần thông đằng sau, trên chiến trường cấp tốc xuất hiện đại lượng thần ma chiến sĩ!

Kim rất bộ lạc âm luật thần thông người khống chế!

Mị Ma đối với các đại yêu ma tộc đàn thông báo địch nhân thân phận và con số, một đám yêu ma lập tức an tâm lại, chuyển thành phẫn nộ cùng trào phúng: “Thật to gan!”

“Gấp rút tiếp viện Thuần Dương thiên tông nhân mã, biến thành là Thuần Dương thiên tông khai cương thác thổ tiên phong!”

“Đến hay cũng không bằng vừa khéo! Hôm nay bản tọa liền muốn mở mang kiến thức một chút, cái gọi là Linh Giới Liên Minh Thiên Bảng thiên kiêu số một, đến cùng có mấy phần chất lượng!”

Đi

“Chiếu cố những người này.”

Kim Tiên tộc bát cảnh cường giả ra lệnh một tiếng, một đám đỉnh đầu màu vàng song hoàn yêu ma, bên ngoài thân rất nhanh bao trùm lên một tầng óng ánh sáng long lanh như là kim cương kết giới.

Huyết Yêu tộc cường giả liếc nhau, thân thể như là huyết vụ bình thường, từ tại chỗ biến mất.

Còn lại yêu ma tộc đàn, cũng đều tốc độ không chậm nhao nhao đuổi theo.

Mị Ma Tạp Toa mặt ngoài bất động thanh sắc phân phó chỉ huy các phe yêu ma quân đoàn nhào tới, đáy lòng kỳ thật đã trong bụng nở hoa:

Quả nhiên là xảo!

Cường giả Nhân tộc lúc nào tiến công nơi đây không tốt.

Hết lần này tới lần khác tại các đại yêu ma tộc đàn toàn bộ vào chỗ thời điểm công tới......

Rất tốt!!

Hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi!

Mị Ma Tạp Toa, trong mắt lóe ra dữ tợn hung ác quang mang, nhưng không có đi hướng trên chiến trường ý tứ.

Trên chiến trường, thần ma chiến sĩ số lượng hơi nhiều;

Trên chiến trường, thần ma chiến sĩ thế công có chút hung!

Nàng không vội.

Để các đại yêu ma tộc đàn cường giả trước bay một hồi.......

Phía trước chiến trường.

Chiến đấu đã toàn diện bộc phát.

Theo Diệt Thế Lôi Vẫn bắt đầu, Lăng Tử Dương một hơi hủy diệt mất mấy chục vạn yêu ma.

Ba tôn linh tê phân thân giáng lâm, tấu vang « Đãng Ma Khúc »!

Chiến trận hàng đầu rất nhanh liền nhao nhao ngưng trúc ra từng tôn thần ma chiến sĩ.

Hơn 200 tôn thần ma chiến sĩ triển khai trận hình đẩy ngang!

Một đám chiến lực kéo căng thần ma chiến sĩ, tại quỷ vực bên trong không nhận quỷ vực ảnh hưởng, thần ma vũ khí phong mang điên cuồng càn quét, động một tí ngàn dặm, vạn dặm......

Cảnh giới viên mãn thần ma chiến sĩ, chiến lực càng thêm hung tàn.

Từng đám yêu ma tại bọn chúng trước mặt, giống như sẽ không giãy dụa trái cây rau quả.

Chân chính một cái chém dưa thái rau!

Đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện theo ở phía sau, đều có chút theo không kịp.

Mắt thấy bị chém giết yêu ma trong thi hài bay hơi ra đại lượng tinh thần chi lực, chưa kịp hấp thu hết, liền thấy từng luồng từng luồng lực lượng vô hình, lôi kéo tinh thần chi lực, đem chuyển hóa làm từng tôn hình thể to lớn, khí thế uy vũ thần ma chiến sĩ.

Đám người có chút ít nghiêm nghị!

Sau đó sĩ khí đại chấn!

« Đãng Ma Khúc » đại viên mãn.

Tu luyện tới cảnh giới này đằng sau, « Đãng Ma Khúc » thần ma chiến sĩ sẽ không còn hấp thu bất luận cái gì tinh thần chi lực.

Giữa thiên địa tinh thần chi lực, sẽ bị « Đãng Ma Khúc » lực lượng điều khiển, ngưng dựng thành là mới thần ma chiến sĩ.

Nói cách khác......

Thần ma chiến sĩ số lượng không còn là cố định.

Chỉ cần trên chiến trường có đầy đủ tinh thần chi lực, thần ma chiến sĩ liền có thể không ngừng mà gia tăng xuống dưới!

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, hơn 200 tôn thần ma chiến sĩ trùng sát rơi đến hàng vạn mà tính yêu ma......

Sau lưng đã xuất hiện chi thứ hai thần ma chiến sĩ thê đội.

Thêm ra tới hơn 30 đầu thần ma chiến sĩ, để tiền tuyến thế công càng thêm hung mãnh!.