Chương 1977 thần ma chiến sĩ, Cổn Tuyết Cầu (1)

Chương 1977 thần ma chiến sĩ, Cổn Tuyết Cầu (1)

Nhìn thấy thần ma chiến sĩ ở trên chiến trường điên cuồng tàn sát, hướng phía yêu ma là tập trung nhất khu vực không ngừng vây quét truy sát tư thái, đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện tất cả thành viên, trong lúc bất chợt minh bạch, vì sao Lăng Tử Dương dám cùng mấy ngàn vạn yêu ma lượng kiếm.

Những này phổ thông yêu ma, tại « Đãng Ma Khúc » trước mặt căn bản liền không có uy hiếp.

Thần ma chiến sĩ đẩy ngang ra ngoài......

Không e ngại tử vong!

Sẽ không thụ thương!

Đơn giản chính là yêu ma khắc tinh.

Mà lại......

Chiến tử đằng sau yêu ma, bay hơi đi ra tinh thần chi lực, không ngừng mà vì bọn họ ngưng trúc ra càng nhiều thần ma chiến sĩ, sinh ra Cổn Tuyết Cầu hiệu ứng.

Ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp.

Thần ma chiến sĩ số lượng liền đã đột phá 400 đầu!

Đây chính là tương đương với 400 tôn có thể uy hiếp bát cảnh yêu ma tử sĩ!

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục......

Thần ma chiến sĩ số lượng còn tại tiến một bước gia tăng.

Đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện các cường giả cũng không ra mặt đi đoạt thần ma chiến sĩ đầu ngọn gió, mà là phi thường cẩn thận tổ trận, tại thần ma chiến sĩ tạo thành sau phòng tuyến, nhắm mắt theo đuôi đi sát đằng sau.

Tất cả mọi người rất thông minh.

Hiện tại không đến bọn hắn phung phí lực lượng thời điểm.

Chiến trận phía sau, Lâm Huy đã triệu hồi ra lân trắng nham tê.

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến liền đứng tại Lâm Huy bên người.

Đại lượng tuyệt xương phi kiếm tung bay tại tả hữu.

Trước mắt còn không có cùng yêu ma một phương cường giả giao chiến.

Hiện tại là thần ma chiến sĩ lũy thế uy thế thời điểm......

Không vội!!

Bọn hắn không vội.

Bên này chính là một tòa tường sắt tường thành.

Yêu ma bên kia đến sốt ruột.

Kỳ thật tại Kim Tiên tộc bọn chúng tới gần chiến trường thời điểm liền phát hiện......

Quét ngang chiến trường không phải mấy trăm vị cường giả Nhân tộc, mà là chỉ dựa vào lấy ba vị « Đãng Ma Khúc » người khống chế, sửng sốt chế tạo ra thiên quân vạn mã quét ngang Lục Hợp khí thế!

Mấy trăm đầu thần ma chiến sĩ bạo phát đi ra uy thế, để vô số kể yêu ma, giống như từng mảnh từng mảnh sinh trưởng đến lít nha lít nhít trái cây......

Nhân tộc bên này đánh ra bội thu hái vui sướng.

Bọn chúng muốn từ phía sau tập kích cường giả Nhân tộc.

Nhưng là hậu phương mấy trăm người, đều không phải là ăn chay.

Từng cái nhìn chằm chằm, võ trang đầy đủ......

Tại bọn chúng nhìn đi qua thời điểm, những cường giả này cũng đã nhìn tới.

Kim Tiên tộc chần chờ.

Bọn chúng là thể phách cường đại không sai.

Không có nghĩa là sẽ không chết.

Tại trên loại chiến trường này.

Vẩy một cái mấy cái không có vấn đề.

Vẩy một cái mười mấy cái, liền muốn cân nhắc đối phương trong đám người phải chăng nắm giữ tính nhắm vào thần thông pháp tắc.

Đối phương đội hình bên trong, đầu kia thất cảnh lân trắng nham tê, nhìn qua liền có chút không dễ trêu chọc.

Lân trắng pháp tắc!

Thanh danh lan xa.

Huyết Yêu bộ tộc cường giả cũng không dám tùy tiện tiến công.

Huyết chi lĩnh vực đã triển khai.

Thất cảnh cường giả, ngăn cản không nổi bát cảnh Huyết chi lĩnh vực.

Nhưng là Huyết Yêu cũng phải suy nghĩ kỹ càng, đến tột cùng là thất cảnh bị Huyết chi lĩnh vực hút khô tốc độ nhanh, hay là mình bị một đám bát cảnh cường giả tập kích vây quét xé nát tốc độ càng hơn một bậc.

Súng bắn chim đầu đàn!

Ai cũng không dám lấy thân thử nghiệm, làm cái thứ nhất bị ăn con cua.

Chần chờ thời khắc, Nhân tộc chiến trận lại đẩy vào mấy chục vạn dặm.

Trong đội ngũ lại mới tăng hơn 40 đầu thần ma chiến sĩ......

Mắt thấy thần ma chiến sĩ số lượng chạy 500 liền đi......

Đến

Một đám thần ma chiến sĩ hướng bọn chúng bên này đánh tới.

Kim Tiên tộc cùng Huyết Yêu tộc không hẹn mà cùng hướng bên cạnh lóe lên một cái, tránh đi thần ma chiến sĩ xông mặt.

Phía sau một đầu thất cảnh Xà Ma gặp xui xẻo!

Người vô cùng cao hứng theo ở phía sau nhìn náo nhiệt.

Kết quả nhất chuyển mặt, thần ma chiến sĩ cự kiếm đổ ập xuống chém xuống đến.

Thảo

Thất cảnh Xà Ma bứt ra nhanh chóng thối lui.

Keng

Một cây to lớn mũi tên kề sát đất đâm vào Xà Ma ngực..