Chương 1977 thần ma chiến sĩ, Cổn Tuyết Cầu (2)

Chương 1977 thần ma chiến sĩ, Cổn Tuyết Cầu (2)

Người sau thân thể run lên.

Sau lưng xuất hiện một tôn thần ma chiến sĩ.

Sáu cái thần ma vũ khí như gió hỏa luân bình thường, trong chớp mắt, cơ hồ cùng một thời gian chém vào tại đối phương cùng một cái vị trí......

Két

Răng rắc!

Phốc

Thất cảnh Xà Ma tại chỗ bị chém vỡ thân thể, ngay cả thân thể mang đầu bị băm.

Một thân tinh thần chi lực điên cuồng phát tiết ra ngoài, ngay tại chỗ ngưng dựng thành một tôn mới thần ma chiến sĩ.

Cùng lúc đó, tại Kim Tiên tộc, Huyết Yêu nhường ra phương hướng, năm đầu thất cảnh yêu ma bị thần ma chiến sĩ liên thủ trấn áp, dẫn đến trên chiến trường mới tăng năm đầu thần ma chiến sĩ.

Xem xét tình huống không ổn, Kim Tiên tộc cường giả nhịn không được:

“Bên trên!”

“Lại không bên trên, Nhân tộc thần ma chiến sĩ sẽ càng ngày càng nhiều!”

“Huyết Yêu! Xà Ma bộ tộc, các ngươi khống chế chiến trường!”

“Còn lại tộc đàn vây quét ba vị âm luật thần thông cường giả!”

Hàng trăm hàng ngàn yêu ma cường giả từ bốn phương tám hướng đồng thời xông trận.

Nhưng mà......

Không đợi bọn chúng chính thức triển khai thế công.

Từng đạo lưu quang hỏa diễm từ Nhân tộc trong chiến trận bắn ra.

Tinh nham bạo!

Kim Tiên tộc cường giả nhao nhao tiến lên, xếp thành một chữ hình dạng.

Hai tay giao nhau.

Tạp Lạp Lạp!

To lớn kim cương bình chướng ngưng kết thành tường, nhanh chóng xâu chuỗi.

Tinh nham nổ đợt thứ nhất lực lượng bạo phát đi ra, chính diện trùng kích tại Kim Tiên tộc cường giả kết giới bức tường ngăn cản bên trên.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm!!!

Tinh nham nổ lực lượng bị hoàn mỹ chặn đường, đa trọng nổ tung trùng kích hết thảy bị kết giới bức tường ngăn cản hấp thu.

Hậu phương vui mừng không tổn hao gì.

Nhưng là đợt thứ hai thế công cấp tốc giáng lâm!

Trọng lực pháp tắc!

Hình ngục lôi lao!

Gió lốc trận múa!

Đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện cường giả sớm đã súc thế đã lâu, từng cái phương diện thần thông pháp tắc đổ xuống mà ra, ngăn cản yêu ma cường giả cận thân.

Lân trắng nham tê một cục đờm đặc phun tại Kim Tiên tộc kết giới bức tường ngăn cản bên trên, lập tức cháy hừng hực đứng lên.

Lâm Huy bắt đầu tích súc Chiến Thần thần thông lực lượng.

Bên này thủ ngự đến vững như thành đồng.

Thần ma chiến sĩ số lượng nhanh chóng đột phá 500.

300 đầu thần ma chiến sĩ bắt đầu quanh co tác chiến.

Còn lại 200 đầu thần ma chiến sĩ, trực tiếp nhào về phía một đám yêu ma cường giả.

Theo 500 đầu thần ma chiến sĩ gia nhập, yêu ma xông trận chi thế lập tức bị giảo loạn.

Nhân tộc bên này, thủ ngự đến giọt nước không lọt.

Thế công cũng là mạnh đến để bọn chúng tê cả da đầu!

Bát cảnh yêu ma đều không thể không trở nên cẩn thận chặt chẽ.

Phong mang thu liễm hơn phân nửa.

Mắt thấy thế cục vững chắc, Lăng Tử Dương thối lui đến đại công chúa, Thải Ngân bên người.

Ba người liếc nhau.

Tâm hữu linh tê!

Thải Ngân giơ lên hai tay.

Làn điệu biến chuyển.

« Túy Tiêu Diêu »!

Đại công chúa khoanh chân, mang theo linh tê phân thân, hai kiện thất cảnh pháp khí về phần trước người, một trái một phải, so như tỷ muội song sinh, bang lang lang đàn tranh thanh âm, như là mưa tuyết Phong Bạo đồng thời giáng lâm, bộc phát ra khí thế kinh người.

Lúc này, Thải Ngân cùng đại công chúa nội tình khác biệt liền hiện ra.

Thải Ngân đối phó là một đầu thất cảnh yêu ma.

Người sau bị kéo vào huyễn cảnh!

Tại chỗ liền bị thần ma chiến sĩ tách rời.

Một đầu mới thần ma chiến sĩ từ đối phương trên thi thể ngưng trúc đi ra.

Đại công chúa huyễn thuật trực tiếp khống chế bảy đầu thất cảnh yêu ma......

Thần ma chiến sĩ như gió đảo qua.

Một chỗ tàn thi.

Bảy đầu thần ma chiến sĩ nhanh chóng ngưng trúc, đầu nhập chiến đấu.

Lăng Tử Dương nhấc ngang bát cảnh Thuần Dương chi địch.

Mắt trần có thể thấy, một mảng lớn thần ma chiến sĩ, trên thân hiện ra bức người sóng nhiệt.

Vốn là ở vào thất cảnh trạng thái đỉnh phong thần ma chiến sĩ, nhao nhao như có thần trợ, khí thế một lần nghiền ép phụ cận thất cảnh yêu ma, để không ít bát cảnh yêu ma nhao nhao tránh lui.

Mười mấy đầu thất cảnh yêu ma tại thời khắc này, phi tốc bị tan rã phòng tuyến.

Giết.