Chương 1978 đồng minh cường giả xuất thủ (1)

Chương 1978 đồng minh cường giả xuất thủ (1)

Thất cảnh yêu ma, bắt đầu xuất hiện liên tục vẫn lạc.

Thần ma chiến sĩ số lượng không ngừng kéo lên, phòng tuyến quy mô cùng thế công đang không ngừng tăng cường.

Thế cục ngay tại một chút xíu thoát ly Vạn Ma quốc gia khống chế.

Giờ này khắc này, ở đây bát cảnh yêu ma mặc dù đã cảm giác được một chút mánh khóe, ý thức được ba vị khống chế « Đãng Ma Khúc » âm luật pháp tắc cường giả đối chiến trận năng lực khống chế mạnh đến mức quá mức, nhưng là bọn chúng như cũ không có sinh ra cảnh giác mãnh liệt cùng ý thức nguy cơ.

Bởi vì......

Bát cảnh yêu ma, còn chưa có xuất hiện thương vong.

Tại bọn chúng xem ra.

Thất cảnh yêu ma vẫn lạc, chỉ là bởi vì bọn chúng thực lực bản thân quá yếu.

Thế nhưng là......

Khi thần ma chiến sĩ số lượng nhanh chóng đột phá 600 đầu.

Phụ cận thất cảnh yêu ma vẫn lạc tốc độ càng lúc càng nhanh, bao quát một chút thất cảnh Kim Tiên tộc yêu ma cùng thất cảnh Huyết Yêu xuất hiện thương vong, bọn chúng cuối cùng ý thức được......

Không thích hợp!!

Cường giả Nhân tộc vẻn vẹn chỉ là xuất động ba vị âm luật pháp tắc cường giả, những người khác đều ở thủ ngự trạng thái tình huống dưới, bọn chúng một phương cường giả vẫn lạc tốc độ, nhanh đến mức có chút không bình thường.

Mị Ma Tạp Toa giờ phút này cũng đã đến chiến trường phụ cận.

Mị Ma ánh mắt lấp lóe, sắc mặt hết sức khó coi.

“Tập kết quỷ vực!”

“Xà Ma bộ tộc, chuẩn bị liên thủ Huyết Yêu bộ tộc, hướng Huyết chi lĩnh vực bên trong dung nhập kịch độc pháp tắc......”

“Nham Ma! Chuẩn bị từ lòng đất phát động thế công!”

Mị Ma bộ tộc thực lực mặc dù bình thường, nhưng là cái nhìn đại cục cùng năng lực chỉ huy, ngược lại muốn so ở đây rất nhiều yêu ma mạnh hơn một đoạn.

Tại Mị Ma Tạp Toa chỉ huy bên dưới, nguyên bản hỗn loạn yêu ma một phương, các phương bắt đầu hợp lực.

Thần ma chiến sĩ giảo sát yêu ma tốc độ có chỗ chậm lại.

Yêu ma một phương bắt đầu có thứ tự triệt thoái phía sau, giữ một khoảng cách.

Cùng lúc đó......

Một cỗ thật không tốt mưa gió sắp đến cảm giác nguy cơ, từ tất cả mọi người đáy lòng dâng lên.

Lăng Tử Dương cũng cảm giác được.

Quỷ vực, ngay tại ăn mòn cùng hạn chế thần hồn của bọn hắn chiếu rõ phạm vi, gia tốc bọn hắn lực lượng tiêu hao.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới tám mươi tám ngàn dặm.

Hắn có thể so với bình thường bát cảnh, càng thêm rõ ràng hiểu rõ đến trên chiến trường yêu ma một phương bố trí phát sinh biến hóa —— ngay tại nhanh chóng chưa từng tự chuyển biến thành kỷ luật nghiêm minh.

Hắn nhất định phải kịp thời làm ra bố trí cùng đối sách.

“Lãnh Nguyệt!”

Lăng Tử Dương quát khẽ một tiếng.

Lãnh Nguyệt bên này phản ứng rất nhanh......

Mấy vị người nhà họ Nguyệt, phân biệt phụ trách giám sát tất cả thất cảnh, bát cảnh yêu ma vị trí.

Mấy vị người nhà họ Nguyệt đồng thời chỉ hướng hai cái phương hướng khác nhau.

“Huyết Yêu bộ tộc cường giả tại phương hướng này, còn có Xà Ma bộ tộc!”

“Kim Tiên tộc yêu ma cường giả, theo chân chúng nó xen lẫn trong cùng một chỗ.”

“Nham Ma bộ tộc đang định từ lòng đất tới gần.”

Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh doanh trưởng mặc dù không tại, nhưng là Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên bọn người phân tích tình báo năng lực cũng sẽ không kém quá nhiều.

Một đám người đã sớm chế định tốt cách đối phó.

Bọn chúng đột phá không đến!

Không nói đến thất cảnh tinh nham khỉ trong lòng đất cuộn lại, lân trắng nham tê, đã bất động thanh sắc đem phụ cận lòng đất ngưng kết thành dung nham địa hình, đối với yêu ma bộ tộc mười phần khắc chế, dù là Nham Ma am hiểu Đại Địa Pháp Tắc, cũng rất khó tại cái này hai đầu thất cảnh linh sủng trong tay chiếm được tiện nghi......

Càng không nói đến, còn có một đám bát cảnh cường giả nhìn chằm chằm.

Vụng trộm, Nham Ma thế công bị ngăn trở.

Trên mặt nổi, Lăng Tử Dương cũng sẽ không cho Huyết Yêu, Xà Ma bộ tộc bất cứ cơ hội nào.

Một đám thần ma chiến sĩ xông vào quỷ vực.

Có Lãnh Nguyệt chỉ huy..