Chương 1978 đồng minh cường giả xuất thủ (2)

Chương 1978 đồng minh cường giả xuất thủ (2)

Che dấu tại quỷ vực bên trong Huyết Yêu, Xà Ma, còn chưa kịp đem dung hợp kịch độc pháp tắc Huyết chi lĩnh vực đưa tới, liền bị thần ma chiến sĩ tinh chuẩn bao vây chặn đánh.

Lăng Tử Dương tại Lãnh Nguyệt trợ giúp bên dưới, tập kết đại công chúa, Thải Ngân lực lượng.

Một đám thất cảnh tu vi Huyết Yêu, Xà Ma dẫn đầu bị vây quét!

Bát cảnh Huyết Yêu cùng bát cảnh Xà Ma chạy nhanh, thuận lợi đột phá ra ngoài, không có bị lưu lại.

Nhưng là một đợt này tiến công.

Mị Ma bại hoàn toàn!

Nhân tộc bên này, thủ ngự đến giọt nước không lọt.

Yêu ma một phương, bỏ ra vượt qua 100 đầu thất cảnh yêu ma......

Quỷ vực bên trong, lần lượt có mới thần ma chiến sĩ Ngưng Trúc xuất hiện.

Vừa mới bị chỉnh hợp lên đội hình, một lần nữa bị Lăng Tử Dương xé nát.

Tạp Toa sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

“Tạp Toa!”

“Xông vào không nổi!”

“Nhanh lên nghĩ biện pháp!”

Kim Tiên tộc cường giả, mắt lộ ra vẻ lo âu.

Mắt thấy Nhân tộc phương diện thần ma chiến sĩ đã đột phá bảy trăm đầu, Kim Tiên tộc phòng tuyến đã bắt đầu tiếp nhận đại lượng thần ma chiến sĩ điên cuồng công kích......

Bọn chúng, có chút sắp tiếp cận điểm giới hạn.

“Không đánh vào được.”

“Liền xáo trộn bọn chúng!”

“Chúng ta không thể kéo dài được nữa!”

“Mang xuống, chúng ta tất bại!”

Tạp Toa nghiến răng nghiến lợi, hạ ngoan tâm: “Tất cả Nham Ma, sung làm thê đội thứ nhất, Kim Tiên tộc chư vị, phối hợp Nham Ma bộ tộc, trực đảo hoàng long, cần phải thay chúng ta đảo loạn Nhân tộc đội hình!”

“Các tộc chiến sĩ khởi xướng tổng tiến công! Ta muốn bọn chúng đến thay chúng ta ngăn chặn thần ma chiến sĩ! Chỉ cần diệt Nhân tộc ba vị âm luật thần thông cường giả, chỉ là hơn ba trăm người, hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Kim Tiên tộc cường giả hít vào một ngụm khí lạnh.

Một đám yêu ma cường giả tư tưởng tại quỷ vực bên trong truyền lại.

Mấy tức đằng sau......

Chúng Ma có quyết đoán!

Kim Tiên tộc nhao nhao từ bỏ tụ họp lại phòng ngự tường thành, theo phía trước mặt đất đột nhiên có đại lượng Nham Ma phá đất mà lên, Kim Tiên tộc đỉnh lấy cường đại hỏa lực, bắt đầu từ một đám thần ma chiến sĩ dưới kiếm phong cưỡng ép phá vây!

Không nhìn thần ma chiến sĩ chặn đường, trùng kích Nhân tộc chiến trận!

Lăng Tử Dương tại Lãnh Nguyệt nhắc nhở bên dưới, đã sớm chú ý tới Kim Tiên tộc cùng Nham Ma bộ tộc dị động, chú ý tới cái khác yêu ma tộc đàn tại quỷ vực bên trong nhanh chóng tập kết dị thường!

Hừ

“Muốn cưỡng ép xông trận!”

“Phải xem các ngươi có hay không năng lực này.”

Lăng Tử Dương lần này không tiếp tục tự mình xuất thủ.

Quan chiến lâu như vậy.

Lục Chỉ Thần Ma Điện, ngộ Tâm Cung, cổ hành lang tông, Kim Man bộ lạc chư vị bát cảnh cường giả, chỉ sợ cũng đã súc thế đã lâu.

Vị này đến từ thế lực khắp nơi cường giả tinh anh, mỗi một vị bát phẩm, đều là từ thượng đẳng thần ma chiến trường sống sót lão yêu quái, mỗi một vị đều là trải qua vô số lần thượng đẳng thần ma chiến trường chiến đấu lão binh.

Mặc dù chưa hẳn có thể làm mặt chém giết bát cảnh Huyết Yêu, bát cảnh Kim Tiên yêu ma, nhưng đều là không giả những này bát cảnh yêu ma tồn tại......

Tại một đám thần ma chiến sĩ sau phòng tuyến, thanh thản ổn định mà nhìn xem Kim Man bộ lạc biểu diễn, chứng kiến Kim Man bộ lạc ba vị âm luật thần thông giả quét ngang Lục Hợp, chống cự vô số yêu ma.

Bọn hắn......

Cũng sớm đã thu tập được đầy đủ tình báo.

Cũng cũng sớm đã đối chiến trên trận địch nhân có đầy đủ nhận biết.

Làm xong tùy thời cắt vào chuẩn bị!

Theo Kim Trưởng lão xuất thủ, một khối màn ánh sáng lớn, cấp tốc từ trên bầu trời kéo ra.

Đánh vào tiến đến một đám Kim Tiên yêu ma, như là xâm nhập từng đạo trong thác nước, mặt ngoài thân thể nhanh chóng ngưng kết xuất hiện tầng tầng băng tinh......

Tốc độ chợt giảm!

Hình thể kinh người Nham Ma, từ lòng bàn chân bắt đầu lan tràn xuất hiện thật dày tầng băng.

Kim Trưởng lão làm Kim Man bộ lạc mạnh nhất trưởng lão một trong, huyền băng pháp tắc đã sớm tu luyện đến cực hạn, chờ lấy là Lăng Tử Dương bổ cứu.

Hợp thời xuất thủ.

Vì đó người khác tranh thủ thời gian..