Chương 1979 « Đãng Ma Khúc, nhị trọng tấu » (1)

Chương 1979 « Đãng Ma Khúc, nhị trọng tấu » (1)

Giống Kim Trưởng lão dạng này súc thế đã lâu bát cảnh cường giả có rất nhiều.

Ngộ Tâm Cung Trần Hạng, tại Kim Man bộ lạc thể hiện ra cường đại chiến trường năng lực khống chế thời điểm, liền biết gia nhập đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện quyết định là đúng.

Ba vị âm luật thần thông cường giả, đối với quy mô lớn chiến trường năng lực chưởng khống, vượt xa trăm vạn hùng binh.

Không sợ chết thần ma chiến sĩ, liền như là một thanh sắc bén trát đao!

Lớn tiếng doạ người!

Cảnh giới viên mãn « Đãng Ma Khúc » tại quy mô kinh người trên đại chiến trường, có thể liên tục không ngừng mà tăng lên đắp lên chiến lực......

Lần này vội vàng giao phong!

Lăng Tử Dương cũng không phải là không quan tâm đem tất cả chiến lực để lên đi......

Vô luận là đối mặt yêu ma một phương phản kích cùng chống cự, hay là đối mặt dã man trùng kích, Lăng Tử Dương đều ứng đối đến không vội không chậm, dị thường thong dong.

Trần Hạng là ngộ Tâm Cung đệ nhị cường giả, thực lực gần với cung chủ.

Nhìn như điệu thấp giấu ở trong đám người, xuất thủ lại dị thường quả quyết cùng lôi đình vạn quân.

Tại Kim Tiên tộc phối hợp yêu ma bộ tộc cường công tới gần một khắc này, Ngạch Tâm đột nhiên sáng lên một vòng kinh tâm động phách sáng ngời......

Đối diện một đám Kim Tiên yêu ma bên trong, cầm đầu bát cảnh Kim Tiên yêu ma, đang xông đếm rõ số lượng đạo huyền băng lạnh thác nước đằng sau, thân pháp tốc độ trở nên rất chậm, trong đôi mắt đột nhiên xuất hiện một đám lửa.

Ngộ tâm.

Lấy tâm thân mật.

Kim Tiên yêu ma thân thể run lên, há mồm phun ra một ngụm máu đỏ thẫm nước, hai mắt vô thần, khuôn mặt không ngừng mà vặn vẹo giãy dụa, tựa hồ sa vào đến trong ác mộng.

Trần Hạng thi pháp thời khắc, ngộ Tâm Cung hai vị khác cường giả, thủ hộ tại Trần Hạng tả hữu, thay nó hộ pháp.

Ngộ Tâm Cung « Tâm Ngữ Đồ Ma Thuật » tại dưới tình huống một đối một, chỉ cần không chịu đến quấy nhiễu, có thể nhẹ nhõm khống chế địch nhân, đả thương địch thủ nguyên thần.

Kim Tiên yêu ma thực lực rất mạnh, nhưng là nguyên thần phương diện phòng hộ năng lực không tính đặc biệt xuất sắc.

Ngộ Tâm Cung « Tâm Ngữ Đồ Ma Thuật » trùng hợp là Kim Tiên bộ tộc khắc tinh!

Một đám Kim Tiên yêu ma, lợi hại nhất thủ lĩnh bị khống chế, còn lại Kim Tiên yêu ma tự nhiên là hết sức khó chịu, sĩ khí trượt xuống rất nhiều.

Nham Ma bị cùng nhau băng phong tại nguyên chỗ, khó mà di động, lập tức đụng phải một đám thất cảnh, bát cảnh tập kích.

Trảm thần kiếm!

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến song song xuất thủ.

Đại lượng tuyệt xương phi kiếm giữa Thiên Thành hình, kinh người thanh thế cùng uy áp, dẫn tới không ít người chú mục.

Tại một đám thất cảnh cường giả tập kích bên dưới, đều có thể chèo chống một đoạn thời gian Nham Ma, đối mặt dày đặc tuyệt xương phi kiếm trùng kích, ngắn ngủi không đến thời gian một hơi thở, thất cảnh Nham Ma sụp đổ.

Hai tôn thất cảnh Nham Ma bị Lăng Thị huynh đệ chém giết!

Lâm Huy từ lân trắng nham tê trên thân lướt xuống, sinh động như thật đầu rồng hư ảnh, thiếp thân va chạm một đầu thất cảnh Kim Tiên yêu ma......

Phanh

Kim Tiên yêu ma trước ngực cấp tốc bày biện ra hình mạng nhện vết rạn.

Đùng

Kim Tiên yêu ma bị chùy bay.

Lâm Huy cấp tốc bị cái khác Kim Tiên yêu ma tập kích.

Kim Thân hiển hiện.

Phanh phanh! Phanh phanh!

Kim Thân phòng hộ cường độ không thể so với Kim Tiên bộ tộc kém bao nhiêu, quyền cước ở giữa, Kim Tiên yêu ma không có cách nào từ Lâm Huy trên thân chiếm được bất luận tiện nghi gì, ngược lại bị ấn hai cái phong thần đồ lục, thực lực phong ấn đến lục cảnh, từng cái bị Lâm Huy đánh bay.

Lân trắng nham tê một ngụm lân trắng hỏa diễm đốt lên vài đầu Nham Ma.

Cùng lúc đó.

Cái khác bát cảnh cường giả, cũng đều nhao nhao xuất thủ.

Mọi người đều không ngoại lệ lựa chọn trước chống cự phía sau cái khác yêu ma......

Tinh nham bạo!

Hình ngục lôi lao!

Đại lượng hỏa lực điên cuồng phát tiết ra ngoài.

Chiến đấu lập tức từ trước đó triền đấu cùng tiếp xúc chiến, biến thành toàn diện gay cấn..