Chương 1979 « Đãng Ma Khúc, nhị trọng tấu » (2)

Chương 1979 « Đãng Ma Khúc, nhị trọng tấu » (2)

Mười cái yêu ma tộc đàn cường giả hội tụ một đường, thất cảnh trở lên yêu ma viễn siêu 2000, bát cảnh yêu ma cho tới bây giờ còn chưa có xuất hiện vẫn lạc tình huống.

Một lúc sau, hỏa lực đan dệt ra tới phòng tuyến không thể tránh khỏi xuất hiện chỗ sơ suất.

Tại yêu ma các loại thủ đoạn thần thông thẩm thấu bên dưới, không ngừng có yêu ma phá vây giết vào tiến đến!

Chiến trường bên ngoài.

Càng thêm kịch liệt!

Rộng lượng yêu ma tại hướng chiến trường chen chúc.

Hơn sáu trăm đầu thần ma chiến sĩ đã phi tốc đột phá bảy trăm......

Nhưng là tại rộng lượng yêu ma vây quanh bên dưới, nhao nhao bị cuốn lấy, trong lúc nhất thời khó mà thoát thân.

Lăng Tử Dương mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng.

“Không sai biệt lắm.”

Thải Ngân thanh âm từ phía sau truyền vào Lăng Tử Dương trong tai.

Lăng Tử Dương vừa nghiêng đầu, liền thấy đại công chúa Tư Mã Thần Âm xông chính mình gật đầu.

Ân

“Động thủ!”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Nói đi, bát phẩm Thuần Dương chi địch nằm ngang ở trước ngực, một lần nữa diễn tấu « Đãng Ma Khúc »!

Đại công chúa hai tay gảy đàn tranh;

Thải Ngân nhanh chóng lay động vòng tay.

« Đãng Ma Khúc »!

Trên chiến trường, giai điệu trở nên dị thường kịch liệt.

Chuông bạc thúc giục giai điệu;

Đàn tranh thiên quân vạn mã giống như gấp vang;

Phối hợp ống sáo du dương cùng lực xuyên thấu, hội tụ thành một màn sinh động thảm liệt chiến đấu giai điệu.

Yêu ma đại quân chỗ sâu, thất cảnh Mị Ma Tạp Toa, thời khắc chú ý Nhân tộc chiến trận biến hóa, căn cứ Nhân tộc biến hóa tìm kiếm lấy cơ hội xuất thủ, tiến hành điều hành bố trí.

Nó mặc dù không nhìn thấy trong chiến trận ba người, nhưng là từ trong chiến trận chảy ra tới kim qua thiết mã, sa trường chém giết giai điệu, nghe được nhất thanh nhị sở.

Tạp Toa thần sắc, lập tức trở nên vạn phần ngưng trọng.

Nhân tộc xuất thủ.

Ra chiêu lại là ba vị kia âm luật thần thông người khống chế.

Chỉ là lần này, không biết bọn hắn lại dự định làm gì!

Trên chiến trường, đã ra đời tiếp cận 800 đầu thần ma chiến sĩ.

Đây là phi thường kinh khủng một nguồn lực lượng.

Tạp Toa không biết, ba người này còn có thể lại nháo yêu thiêu thân gì.

Đúng lúc này.

Trên chiến trường, đột nhiên phát sinh phi thường kinh người biến hóa.

Theo « Đãng Ma Khúc » lần nữa diễn tấu.

Tất cả thần ma chiến trường, trong lúc bất chợt phát sinh biến hóa cực lớn.

Giữa thiên địa, từng đạo tinh thần cột sáng rủ xuống đến.

Từng đầu thần ma chiến sĩ, phảng phất được trao cho linh hồn.

Nguyên lai ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ, trong nháy mắt phân liệt biến thành hình thể hơi nhỏ hơn thần ma chiến sĩ.

Một cái chia ra thành ba cái.

Nhưng là tiếp cận 800 đầu ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ, đột nhiên chia ra thành hơn hai ngàn đầu song cầm thần ma vũ khí bình thường thần ma chiến sĩ......

Thần ma chiến sĩ đơn nhất năng lực chiến đấu bị suy yếu.

Nhưng là thần ma chiến sĩ số lượng tăng vọt gấp hai! Trở nên càng thêm linh hoạt! Tại trên quy mô trùng kích cùng rung động, tăng lên gấp hai! Uy hiếp không giảm trái lại còn tăng!

Hơn hai ngàn thần ma chiến sĩ, phân ra mấy trăm thần ma chiến sĩ, liền dễ dàng ngăn cản được từ bốn phương tám hướng vây giết tới rộng lượng yêu ma chiến sĩ......

Bọn chúng hoàn toàn như trước đây hung mãnh!

Giết địch hiệu suất, tựa hồ còn có tăng lên.

Hơn một ngàn thần ma chiến sĩ, từ phía sau, nhanh chóng nhào về phía thất cảnh, bát cảnh yêu ma.

Trong khoảnh khắc.

Chiến trường hướng gió nhanh quay ngược trở lại.

Tất cả thất cảnh, bát cảnh yêu ma, lọt vào thần ma chiến sĩ cùng đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện giáp công.

Hai mặt thụ địch!

Lăng Tử Dương, đại công chúa, Thải Ngân ba người liên thủ, thôi động « Đãng Ma Khúc » dị biến, xốc lên Lăng Tử Dương là trận chiến này chuẩn bị tấm thứ hai át chủ bài.

« Đãng Ma Khúc, nhị trọng tấu »!

Chỉ có đem « Đãng Ma Khúc » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, mới có thể dẫn phát nhị trọng tấu, thi triển « Đãng Ma Khúc » cuối cùng áo nghĩa.

Nhân tộc bên này, tương đương trong nháy mắt tăng lên hơn một ngàn vị thất cảnh đỉnh phong cấp tử sĩ.

Yêu ma một phương, lâm vào tuyệt cảnh!.