Chương 1980 Nhân tộc thiên tài, cầu Chúa Tể trấn áp (1)

Chương 1980 Nhân tộc thiên tài, cầu Chúa Tể trấn áp (1)

Phốc

Theo từng đạo thần thông pháp tắc phong mang đánh rớt tại bát cảnh Kim Tiên yêu ma trên thân, bát cảnh Kim Tiên yêu ma máu tươi cuồng thổ liên tục, trước ngực đã bị máu tươi nhuộm dần.

Ngộ Tâm Cung phó cung chủ Trần Hạng cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, tinh thần chi lực tiêu hao kịch liệt, sắc mặt tái nhợt, nhưng là trên mặt cũng đã có mỉm cười.

Theo bát cảnh Kim Tiên yêu ma trước ngực kim cương giống như vuông vức cứng cỏi chiến giáp rốt cục bị xé nát, một đạo màu xanh biếc mũi kiếm tận dụng mọi thứ, nhất cử xoắn nát tôn này bát cảnh yêu ma trái tim.

Bên ngoài thân cấp tốc trở nên u ám.

Bát cảnh Kim Tiên yêu ma, như là sừng sững không ngã ngọn núi, vô thanh vô tức chết tại trên chiến trường, trở thành con thứ nhất vẫn lạc tại ngữ Phong Thành cứ điểm bát cảnh yêu ma cường giả.

Hoàn thành cuối cùng bổ đao người là Võ Nguyên.

Trần Hạng hít sâu một hơi, đối với bên người hai vị đồng liêu nói “Không cần cho bản tọa hộ pháp! Yêu ma một phương đã không kiên trì được bao lâu, các ngươi tự do hành động! Dốc hết toàn lực vây quét bát cảnh yêu ma.”

Là

Tại Trần Hạng chỉ thị bên dưới, hai vị ngộ Tâm Cung cao thủ nhao nhao tìm tới mục tiêu.

Lời nói trong lòng đồ ma thuật!

Võ Cương Môn.

Khống chế cương chi pháp tắc một vị trưởng lão, dẫn theo một thanh bát cảnh trường đao, từ một đám yêu ma bên trong nhẹ nhõm chém vỡ ba đầu thất cảnh nham ma thân thể.

Hợp

Lưỡi đao rơi xuống!

Một đầu bát cảnh nham ma, bên ngoài thân phòng ngự triệt để sụp đổ, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Không

Bát cảnh nham ma dị thường tuyệt vọng cùng không cam tâm.

Hơi bị Tinh Nham Bạo ngăn cản, rơi vào phía sau thất cảnh yêu ma, quay đầu liền thấy có vài đầu thần ma chiến sĩ chạy vội truy sát tới, thân pháp cực nhanh, như như giòi trong xương, căn bản là thoát không nổi.

Đông

Từng cây thần ma mũi tên như là dính liền nhau thiểm điện, tiếp tục va vào trên người.

Thất cảnh yêu ma tại chỗ liền bị đánh cho đã mất đi di động né tránh năng lực, trơ mắt nhìn xem thần ma vũ khí gia thân, vỡ nát ma khu......

Giờ này khắc này, huyền băng lạnh thác nước vẫn như cũ phong cấm Nhân tộc chiến trận bốn phía.

Đại địa trọng lực pháp tắc để một đám ý đồ cưỡng ép xông trận phá cục yêu ma không cách nào nhanh chóng phá vây.

Theo đại lượng thần ma chiến sĩ từ phía sau đánh lén tới, các tộc yêu ma hoảng sợ phát hiện, bị chém giết yêu ma bên người, sẽ lập tức đản sinh ra ba đầu thần ma chiến sĩ.

Nguyên bản đã không ổn thế cục, tại theo thời gian trôi qua, trở nên càng ngày càng hung hiểm!

Bát cảnh Huyết Yêu, đã bắt đầu bứt ra chuẩn bị phá vây.

Khi nó nhìn thấy bát cảnh Kim Tiên yêu ma bị giết, sinh cơ hoàn toàn không có đứng vững chiến trường, nó liền đã bắt đầu sinh thoái ý.

Trong Quỷ Vực đoạn.

Nó hiện tại đã mất đi cùng Mị Ma Tạp Toa liên hệ.

Quay đầu liền thấy hậu phương yêu ma chủ lực đã hoàn toàn bị thần ma chiến sĩ chặn đường, quét sạch ra một cái cự đại trống rỗng hình dạng vòng tròn đất trống.

Đồng thời ngoại vi thần ma chiến sĩ, đồng dạng tại bằng tốc độ kinh người tàn sát yêu ma đại quân, ngưng trúc ra đại lượng thần ma chiến sĩ, cảm giác nguy cơ đã lan tràn đến mỗi một đầu yêu ma trái tim.

Bây giờ......

Còn kém một cơ hội!

Một cái chạy tín hiệu, liền có khả năng khiến cái này yêu ma cường giả sĩ khí sụp đổ.......

Nói thật.

Lăng Tử Dương cũng không hy vọng những yêu ma này quá sớm sụp đổ chạy tứ tán.

Thần ma chiến sĩ số lượng đã đột phá 3000.

Chiến trận vững chắc!

Phòng tuyến dần dần hướng tới nghiêm mật!

Kiên trì đến càng lâu.

Hắn cùng hắn đồng minh, tại ngữ Phong Thành cứ điểm thu hoạch liền có thể càng nhiều.

Trừ rộng lượng yêu ma vật liệu cùng thần ma nội hạch, chém giết yêu ma sáng tạo quân công, cũng là một bút kinh người tài nguyên.

Trận chiến này, triệt để đánh ra danh khí về sau, tại Vạn Ma quốc gia, hẳn là liền xem như chân chính phủ lên hào.

Dù sao!

Lần này không phải thủ ngự nhiệm vụ, mà là tại nhằm vào Vạn Ma quốc gia hành trình bên trên, hoàn thành một lần đại thắng..