Chương 1980 Nhân tộc thiên tài, cầu Chúa Tể trấn áp (2)

Chương 1980 Nhân tộc thiên tài, cầu Chúa Tể trấn áp (2)

Hắn lập tức liền có thể từ Vạn Ma quốc gia truy nã nhiệm vụ bảng danh sách bên trong trổ hết tài năng, trở thành Vạn Ma quốc gia tương đối coi trọng cái đinh trong mắt.

Đáng tiếc.

Trời không toại lòng người.

Khi thần ma chiến sĩ số lượng đột phá 3,200, bắt đầu nghiêng về một bên giáp công yêu ma.

Tất cả yêu ma, không hẹn mà cùng hướng phía phương hướng khác nhau phá vây!

“Rút lui!”

Huyết Yêu dẫn đầu.

Cái khác yêu ma tộc đàn cường giả nhao nhao đuổi theo.

“Lưu lại bọn chúng!”

“Đều là quân công!”

Lần này, không cần Lăng Tử Dương hạ lệnh, đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện tất cả cường giả, không hẹn mà cùng phát lực, toàn lực lưu người!

Các loại khống chế thần thông, các loại giảm tốc độ giam cầm......

Yêu ma không có khả năng tất cả trốn đi.

Trừ bát cảnh yêu Ma Tướng đối khó giải quyết.

Trừ mấy cái bị bát cảnh cường giả liên thủ ngăn chặn bước chân giam cầm, đại bộ phận bát cảnh yêu ma cơ hồ đều thành công thoát thân, từ thần ma chiến sĩ liên thủ xây dựng phòng tuyến liền xông ra ngoài, trốn vào quỷ vực biến mất không còn tăm tích.

Nhưng là thất cảnh......

Chạy thoát chỉ có một phần nhỏ.

Phần lớn thất cảnh tại đã trải qua cường giả Nhân tộc chặn giết sau, lại bị hơn hai ngàn đầu thần ma chiến sĩ vòng thứ hai cưỡng ép giữ lại.

Đằng sau là bên ngoài phòng tuyến vòng thứ ba chặn đường!

Mười đi bảy, tám!......

Giết

Mắt thấy hay là có một bộ phận thất cảnh, bát cảnh yêu ma rời khỏi, Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó hạ lệnh —— truy sát!

Theo hơn ba ngàn mới cũ thần ma chiến sĩ gia nhập đối ngoại vây yêu ma đại quân quét sạch hành động.

Sớm đã giết đến quân tâm tan rã yêu ma đại quân triệt để sụp đổ.

Một đám thần ma chiến sĩ nhẹ nhõm đuổi ở phía sau, chém dưa thái rau giống như không ngừng máy móc thức huy động thần ma vũ khí.

Lăng Tử Dương dẫn người đuổi ở phía sau.

Dưới chân tất cả đều là lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình yêu ma tàn thi.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Truy sát kéo dài trọn vẹn hơn một canh giờ.

Ngữ Phong Thành cứ điểm, bị thần ma chiến sĩ giết mấy lần.

Mỗi một hẻo lánh đều bị càn quét qua.

Chí ít có vượt qua 10 triệu yêu ma phơi thây ngữ Phong Thành cứ điểm.

Hậu kỳ mọi người cơ hồ không tiếp tục chuyên tâm truy sát, chủ yếu là lấy sưu tập chiến lợi phẩm làm mục tiêu.

Đằng sau, chính là đối với đường trở về quét sạch.

Một đường giết giết ngừng ngừng.

Dùng trọn vẹn thời gian một ngày, mới trở về tới Thuần Dương Thiên Tông.

Nhưng là Thuần Dương Thiên Tông hơn sáu mươi tòa tinh thần vị diện bị thu phục trở về.

Cuối cùng căn cứ thế lực khắp nơi tổ chức tình báo truy nã.

Trận chiến này hết thảy chém giết yêu ma vượt qua 17 triệu, trong đó thất cảnh yêu ma hơn 1,600 đầu, bát cảnh yêu ma mười chín đầu.

Phần này chiến tích, Lăng Tử Dương lấy Kim Man bộ lạc danh tự báo cáo, sau đó lại đối với đồng minh nội bộ tiến hành chiến lợi phẩm phân phối.

Đối với Lăng Tử Dương an bài, không có vị nào minh hữu tồn tại dị nghị.

Dù sao.

Trận chiến này, Kim Man bộ lạc cống hiến, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Kim Man bộ lạc thu hoạch đầu to. Cũng tại tình lý ở trong.

Mọi người càng xem trọng là Kim Man bộ lạc ba vị âm luật thần thông cường giả đối chiến trận khống chế trình độ......

Tương lai có một ngày, bọn hắn thế lực sau lưng gặp được nguy hiểm.

Đạt được bất luận một vị nào Kim Man bộ lạc âm luật thần thông cường giả trợ giúp, đều là tha thiết ước mơ.

Kết quả là.

Đồng minh trong vòng tròn, rất bình tĩnh hoàn thành đến tiếp sau chiến lợi phẩm phân phối cùng quân công phân chia, chưa từng xuất hiện chia của không đồng đều tình huống.

Nhưng là Lăng Tử Dương cùng một đám minh hữu nhưng lại không biết, tại ngữ Phong Thành cứ điểm, có một đầu thất cảnh Mị Ma tại phá vây đằng sau, cùng Kim Tiên yêu ma, Huyết Yêu các loại một đám cường giả thông qua Hoàng Tuyền vực sâu liên hệ Vạn Ma quốc gia một vị thần ma Chúa Tể:

“Nhân tộc xuất hiện yêu nghiệt!”

“Phi thăng hai năm, thượng tầng thần thông viên mãn, lấy thất cảnh tu vi lực áp bát cảnh!”

“Cầu thần ma Chúa Tể xuất thủ trấn áp!”

Hoàng Tuyền trong vực sâu, một cỗ lực lượng kinh khủng từ từ từ dưới vực sâu mờ mịt thức tỉnh..