Chương 1981 chí cao pháp tắc, giáng lâm (1)

Chương 1981 chí cao pháp tắc, giáng lâm (1)

Kim Man bộ lạc

Tư Mã Tật lại một lần tự thân vì Lăng Tử Dương đánh giá ngữ Phong Thành cứ điểm chiến đấu chiến công.

Lần này tác chiến mặc dù là tại Thuần Dương Thiên Tông tinh vực phụ cận hoàn thành, nhưng là Thuần Dương Thiên Tông cũng không dám đem công lao chiếm làm của riêng, tất cả thu phục tinh thần vị diện chiến công, cùng chém giết yêu ma bộ đội quân công, do Kim Man bộ lạc nhận lấy cùng tiến hành phân phối.

Thuần Dương Thiên Tông lấy được không nhiều, nhưng là có thể một hơi thu phục đại lượng tinh thần vị diện, đồng thời phá huỷ đại lượng yêu ma bộ đội, đã là một loại cực lớn ủng hộ, có thể cho Thuần Dương Thiên Tông ở sau đó trong một đoạn thời gian thoáng buông lỏng một hơi, thu hoạch được thở dốc cùng trưởng thành không gian.

“Lăng Tử Dương.”

“Thần tại.”

Lăng Tử Dương tại Vương Đình đại điện, tiếp nhận Tư Mã Tật phong thưởng.

Tư Mã Tật Nhất mặt ý cười, nói

“Lần này đại thắng, Linh Giới Liên Minh phương diện đưa cho phi thường cao đánh giá, các ngươi chủ động xuất chiến, thu phục một nhóm tinh thần vị diện, chẳng những bảo vệ Thuần Dương Thiên Tông trì hạ một nhóm lớn tinh thần vị diện, bảo vệ Thuần Dương Thiên Tông hạ giới vị diện, đồng thời tiêu diệt không ít Vạn Ma quốc Độ yêu ma.”

“Lần này Linh Giới Liên Minh lại cho chúng ta một cái trọng đại quân công!”

“Công đầu tại ngươi!”

“Ngươi có cái gì muốn, bản vương tự mình cho ngươi đi Linh Giới Liên Minh hối đoái tới! Lấy ngươi lần này lập xuống công lao, hoàn toàn có thể hối đoái một kiện bát cảnh pháp khí!”

Tư Mã Tật tại kiến thức đến Lăng Tử Dương ra ngoài chinh chiến năng lực sau, đối với Lăng Tử Dương càng phát hài lòng.

“Đa tạ bệ hạ!”

Lăng Tử Dương cũng không khách khí:

“Bát cảnh pháp khí, thần không cần, nếu như có thể mà nói, thần muốn từ bộ lạc Bảo Khố Lý lấy một bộ phận « Thần Ma Cốt Hôi ».”

Thần Ma Cốt Hôi, kỳ thật cũng coi là một loại bát cảnh pháp khí.

Nhưng là người bình thường không cách nào thu hoạch.

Chỉ có thế lực khắp nơi người cầm quyền, mới có thể từ Linh Giới Liên Minh hối đoái đạt được.

Trận chiến này, Lăng Tử Dương biết, mình đã tại Vạn Ma quốc Độ phủ lên hào.

Thượng đẳng pháp tắc thượng tầng thần thông « Đãng Ma Khúc » tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, sẽ đem mình phi thăng thượng giới thời gian hai năm mang tới trùng kích, tại Vạn Ma quốc Độ phóng đại rất nhiều lần.

Lăng Tử Dương nhất định phải vì mình an toàn suy nghĩ tỉ mỉ.

Bảy đại chí cao pháp tắc bên trong nguyền rủa pháp tắc, có thể trực tiếp uy hiếp bát cảnh. Hắn nhất định phải vì chính mình làm tốt dự định.

Một kiện bát cảnh loạn tinh kính, tùy thời tùy chỗ có thể che đậy thiên cơ, để một ít gì đó không cách nào thôi diễn đến chính mình tồn tại, là hắn vì chính mình chuẩn bị vật bảo mệnh;

Nhưng là......

Còn chưa đủ!

Bát cảnh loạn tinh kính, phối hợp “Thần Ma Cốt Hôi” mới có thể đưa đến ngăn cách nguyền rủa hiệu quả.

Lăng Tử Dương gọi ngay bây giờ tính đem chính mình vũ trang đứng lên.

Đi

“Bộ lạc vừa vặn còn còn có một chút “Thần Ma Cốt Hôi” quay đầu cũng làm người ta cho ngươi với tay cầm.”

Tư Mã Tật Sảng mau trả lời đáp ứng đến.

Lăng Tử Dương chắp tay nói:

“Liền hiện tại đi.”

“......”

Tư Mã Tật Nhất cứ thế: “Vội vã như vậy?”

Lăng Tử Dương gật đầu thở dài nói: “Thời gian không đợi ta! Thần lo lắng, “Thần Ma Cốt Hôi” chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ phát huy được tác dụng.”

“......”

Tư Mã Tật cũng không biết Lăng Tử Dương đang lo lắng cái gì, chẳng qua là cảm thấy kỳ quái.

“Tốt a.”

Một câu vừa vặn ra khỏi miệng.

Ông một tiếng nhẹ vang lên.

Một mặt phong cách cổ xưa tấm gương từ Lăng Tử Dương trong trữ vật giới chỉ bắn ra, không bị khống chế rất nhỏ chấn động.

Loạn tinh kính!

Tự động hộ chủ!

Lăng Tử Dương sắc mặt kịch biến.

Hắn đem thứ này mang theo trên người, là vì che lấp tự thân thiên cơ, ngăn chặn ngoại giới nhìn trộm cùng ngược dòng tìm hiểu.

Loạn tinh kính đột nhiên tự hành chấn động, rất rõ ràng.......