Chương 1981 chí cao pháp tắc, giáng lâm (2)

Chương 1981 chí cao pháp tắc, giáng lâm (2)

Có người đang nỗ lực dùng không cũng biết thần thông chi lực tìm kiếm vị trí của hắn.

Phổ thông cửu cảnh, căn bản là không cách nào đột phá bát cảnh loạn tinh kính lực lượng, rình mò thiên cơ.

Chúa Tể!!

Vạn Ma quốc Độ Chúa Tể, xuất thủ!

Lăng Tử Dương trong nháy mắt như rơi vào hầm băng.

Cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, bỗng nhiên từ đáy lòng sinh ra, tay chân lạnh buốt.

Quay đầu gấp rống:

“Bệ hạ!!”

“Lập tức khởi động tinh liên đại trận!!”

Tư Mã Tật đồng dạng bị một màn trước mắt rung động thật sâu.

Đăng lâm hoàng vị, ánh mắt của hắn so với người bình thường càng thêm lâu dài, tự nhiên biết loạn tinh kính đột nhiên tự hành chấn động phía sau nguyên nhân, con ngươi trợn to, không nói hai lời khởi động tinh liên phòng hộ đại trận.

100 số không tòa tinh thần vị diện lực lượng nhanh chóng bảo vệ Vương Đình!

Lít nha lít nhít tinh thần xiềng xích đem tất cả tinh thần vị diện tinh thần chi lực điều động......

Đáng tiếc!

Hay là đã chậm một bước.

Đùng

Không đợi tinh liên đại trận phòng hộ đại trận triệt để kích hoạt, loạn tinh kính đã “Đùng” một tiếng, mặt kính nứt ra ra bảy đạo vết rạn, quang mang ảm đạm.

Giờ khắc này.

Uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống.

Một nguồn lực lượng từ Tinh Vực chỗ sâu bắn ra mà đến, tinh chuẩn chui vào Kim Man bộ lạc Vương Đình, đối với Vương Đình trên không phòng hộ pháp trận nhìn như không thấy, trực tiếp chui vào Vương Đình.

Ê a!

Lăng Tử Dương tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, chiếu rõ đến một sợi không nhận các loại lực lượng pháp tắc khống chế trở ngại lực lượng, giống như rắn độc, xuyên qua đại điện, sau đó chui vào đến thân thể của mình.

Kim Thân không có phản ứng!

Mộc chi thế thân không có phản ứng!

Thất cảnh phòng ngự pháp khí không có phản ứng!

Đối mặt chí cao pháp tắc ăn mòn, chỉ có thất cảnh tu vi Lăng Tử Dương, như là không đề phòng người bình thường, bị con rắn độc này trực tiếp đụng vào đầu.

Phốc

Màu tím sương độc từ Lăng Tử Dương trong thân thể quét sạch mà ra.

Tư Mã Tật bị màu tím mãnh liệt sương độc đặt vào đến phạm vi công kích

Nhưng là Tư Mã Tật thể nội xuất hiện một tầng kim mang......

Chí cao pháp tắc kèm theo công kích, cũng không phải là như vậy trí mạng cùng vô giải, bị Tư Mã Tật bảo mệnh pháp khí ngăn cản lại đến.

“Ba vị trưởng lão!!”

Tư Mã Tật trợn mắt gầm thét.

Giờ khắc này, hắn rốt cục ý thức được xảy ra chuyện gì.

“Cùng Linh Giới Liên Minh cầu cứu!”

“Xin mời cửu cảnh đại năng cứu người!!!”

Tư Mã Tật hai mắt muốn nứt.

Kim Man bộ lạc mạnh nhất thiên kiêu, vậy mà tại chính mình Vương Đình, bị Vạn Ma quốc Độ chí cao Chúa Tể nguyền rủa.

Đây là thần ma nguyền rủa!

Vạn Ma quốc Độ vậy mà đối với một cái trung du thế lực thiên kiêu xuất thủ!

Không tiếc vận dụng một lần chí cao pháp tắc!

Kim Man bộ lạc chấn động.

Tinh thần trong đại điện, ba vị trưởng lão đã tại tinh liên đại trận đột nhiên dị thường khởi động sát na sinh ra cảnh giác, tra nhìn sang, một giây sau liền nghe đến Tư Mã Tật tiếng kêu cứu.

Ba vị trưởng lão một thân mồ hôi lạnh.

Không dám có một lát dừng lại.

Kim Trưởng lão ngựa không dừng vó lướt vào truyền tống đại trận.

Mặt khác hai vị trưởng lão, Ngọc trưởng lão phụ trách tốc độ cao nhất khởi động tinh liên đại trận pháp trận phòng ngự.

Nham Trưởng lão hướng Vương Đình đại điện bên này nhào tới.

Giờ này khắc này, Ngu Cơ cùng đại công chúa cũng bị kinh động.

Vương Đình đại điện một đám hộ vệ, cũng xâm nhập tiến đến.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Bệ hạ!”

“Hộ giá!!”

Tiến đến trước tiên chính là một đám hộ vệ.

Tiếp xúc đến sương độc màu tím sát na, tại chỗ bị độc chết.

Nín hơi;

Pháp khí phòng hộ, hết thảy không có hiệu quả.

Tiếp xúc đến sương độc sát na, một đám người liền biến thành càng lớn diện tích sương độc người truyền bá, toàn thân hóa thành một bãi máu sền sệt.

Phổ thông lục cảnh hộ vệ, tại chí cao pháp tắc trước mặt, yếu như sâu kiến.

Nghe hỏi mà đến Nham Trưởng lão, đại công chúa, Ngu Cơ bọn người nhìn thấy ở vào trong làn khói độc Lăng Tử Dương, lập tức có một loại trời sập xuống cảm giác..