Chương 1982 áo vải lão đầu, chí cao Chúa Tể (1)

Chương 1982 áo vải lão đầu, chí cao Chúa Tể (1)

Nguyền rủa pháp tắc!

Chí cao Chúa Tể lấy mạng!

Tại chí cao pháp tắc trấn áp phía dưới, Lăng Tử Dương hai mắt vô thần bao phủ tại màu tím trí mạng trong làn khói độc, tân vương Tư Mã Tật bảo mệnh pháp khí tự động hộ chủ, quang mang không ngừng suy yếu, trở nên ảm đạm.

Vương Đình đại điện phụ cận hộ vệ, đã không còn dám hướng phía trước tới gần nửa bước.

Thấy cảnh này, nham trưởng lão, đại công chúa, Ngu Cơ như rơi vào hầm băng, tay chân lạnh buốt, tư duy cơ hồ đều bị đông cứng rơi.

Bọn hắn......

Không biết nên xử trí như thế nào việc này.

Vạn Ma quốc gia chí cao Chúa Tể tự mình xuất thủ......

Bọn hắn chưa bao giờ gặp loại tình huống này.

Đối mặt nghe rợn cả người tuyệt cảnh, trừ chờ đợi Linh Giới Liên Minh người tới, không còn nó pháp.

Tư Mã Tật tại bảo mệnh pháp khí che chở cho, cuối cùng là từ sương độc lượn lờ trong đại điện lui đi ra.

Theo tinh liên đại trận hoàn toàn khởi động.

Một cỗ mênh mông hạo nhiên lực lượng, quét sạch mất rồi chí cao pháp tắc mang tới sương độc.

Trong đại điện sương độc bị quét sạch không còn.

Nhưng là Lăng Tử Dương trên khuôn mặt, vẫn như cũ tử khí quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan, đối với ngoại giới không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nghe hỏi mà đến những người khác bên trong, có Thải Ngân, có Doãn Chính Thiên, có thành phòng tư Ti chủ......

Sau một khắc.

Tinh thần đại điện bên kia truyền đến vang động.

Hưu

Kim Trưởng lão cùng mặt khác ba vị khí thế không tầm thường cường giả giá lâm.

Tiết Huyền Sư!

Minh chủ Bạch Mi!

Còn có một vị kêu không được danh tự, nhưng là vừa nhìn liền biết rất lợi hại áo vải lão đầu.

Người sau ăn mặc rất phổ thông, nhưng là đứng tại minh chủ Bạch Mi bên người, lại tự có một cỗ bất phàm khí chất xuất trần.

Đi vào Lăng Tử Dương bên người.

Tiết Huyền Sư mắt lộ ra kinh sợ, nói

“Đích thật là nguyền rủa pháp tắc không giả!”

“Tiểu tử này, tại Ngữ Phong Thành cứ điểm một trận chiến, quả nhiên vẫn là đưa tới Vạn Ma quốc gia Chúa Tể chú ý......”

“Có ý tứ! Thất cảnh tu vi, lại có thể gánh vác được chí cao pháp tắc, không có tại tiếp xúc sát na thần hồn vỡ vụn, đây là nguyên nhân gì?” áo vải lão đầu, cẩn thận chu đáo lấy Lăng Tử Dương hiện trạng, không có nóng lòng xuất thủ.

Lúc này, Tiết Huyền Sư nhìn thoáng qua bên cạnh đại công chúa, người sau một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

“Tư Mã Thần Âm, ngươi biết nguyên nhân?”

Tiết Huyền Sư mở miệng.

Đại công chúa lập tức cảm thấy được ba người ánh mắt nhìn chăm chú tới.

Tại ba vị đại nhân vật chú ý xuống, đại công chúa vội vàng nói ra bản thân phỏng đoán:

“« Đãng Ma Khúc » thi triển ra trong vòng hai mươi tư canh giờ, sẽ tồn tại ở Nguyên Thần Thức Hải không gian, thủ hộ Nguyên Thần Thức Hải, có thể hay không...... Là bởi vì nguyên nhân này?”

“Thủ hộ Nguyên Thần Thức Hải?”

“Chí cao nguyền rủa pháp tắc, công kích hẳn là nhục thân cùng thần hồn, vẻn vẹn bảo vệ thần hồn, có thể có làm được cái gì?” Bạch Mi cũng có chút không hiểu.

Lăng Tử Dương có thể tại chí cao pháp tắc tập kích bên dưới bảo toàn không chết, hắn đương nhiên là thật cao hứng.

Nhưng đây cũng là đối với nguyền rủa pháp tắc một lần hiểu rõ cơ hội.

Cơ hội khó được!

“Khẩn cầu minh chủ xuất thủ, cứu Lăng Tử Dương.”

Đại công chúa, Tư Mã Tật đồng thời mở miệng cầu cứu.

Bạch Mi hoàn toàn chính xác tại thần hồn phương diện tạo nghệ không tầm thường, nghe vậy thở dài, nói

“Ta đến xem đi.”

Lăng Tử Dương là hắn phi thường thưởng thức một vị thiên kiêu, có thể sống sót, tự nhiên là tốt.

Một tầng quang mang màu trắng, bao phủ Lăng Tử Dương toàn thân.

Sau một khắc.

Bạch Mi mở to mắt, lắc đầu.

“Vào không được.”

Áo vải lão đầu liếc mắt nhìn hắn:

“Để cho ngươi nắm chặt thời gian đi nắm giữ một môn chí cao pháp tắc, ngươi không vui...... Hiện tại biết, chí cao pháp tắc cùng thượng tầng pháp tắc ở giữa tồn tại như thế nào chênh lệch?”

Một đám người nghe được toàn thân run lên.

Vị này thần bí áo vải lão đầu, vậy mà tại dùng giọng cư cao lâm hạ giáo huấn minh chủ Bạch Mi.

“......”

Thân phận của đối phương miêu tả sinh động!

Chúa Tể!

Linh Giới Liên Minh Chúa Tể!!.