Chương 1982 áo vải lão đầu, chí cao Chúa Tể (2)

Chương 1982 áo vải lão đầu, chí cao Chúa Tể (2)

Đang khi nói chuyện, áo vải lão đầu đã là đưa tay, chạm đến Lăng Tử Dương mạch môn.

Không thành công.

Kim Thân hiển hiện.

Uy vũ ánh mắt, nhìn chăm chú áo vải lão đầu.

Áo vải lão đầu mỉm cười:

“Thần thông tự chủ hộ thể, nói rõ người hiện tại không có trở ngại.”

Đang khi nói chuyện, cánh tay đúng là trực tiếp xuyên thấu Kim Thân, thông thuận không trở ngại khoác lên Lăng Tử Dương trên mạch môn......

Một vòng sắc bén kim mang, từ áo vải lão đầu trong đồng tử hiển hiện.

Trong đồng tử tử khí lượn lờ.

Một đám người cùng nhau hút không khí.

Nguyền rủa pháp tắc, nhắm người mà phệ, bắt đầu không khác biệt công kích tất cả tiếp xúc người bị nguyền rủa?

Áo vải lão đầu không hề động, tùy ý đối phương tiến vào thân thể.

Nguyền rủa biến mất.

Áo vải lão đầu cứ như vậy bình tĩnh lăng không ấn xuống Lăng Tử Dương mạch môn, chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Sau một khắc, áo vải lão đầu xuất hiện ở Lăng Tử Dương nguyên thần thức hải không gian.

Nguyên Thần Thức Hải không gian mười phần rộng lớn.

Tinh thần trải rộng.

Nhưng là đối với áo vải lão đầu tới nói, điểm ấy phạm vi còn chưa đủ lớn, trong chớp mắt khóa chặt Tinh Vực Trung Tâm linh phong.

Hưu

Áo vải lão đầu giá lâm Tinh Vực Trung Tâm trên linh phong.

Chỉ gặp linh phong đã bị một tầng chặt chẽ tường thành một dạng đồ vật bảo vệ;

Đại lượng màu tím đen rắn độc đang không ngừng công kích tường thành.

Một bộ phận màu tím đen rắn độc đã xâm nhập vào trong tường thành mặt, bắt đầu công kích linh phong.

Nhưng là linh phong bên ngoài vậy mà đột ngột từ mặt đất mọc lên xuất hiện từng tòa to lớn liên hoàn tường thành, đem rất nhiều rắn độc giam cầm trong đó......

A

Áo vải lão đầu rõ ràng ngơ ngác một chút.

“Tiểu tử giảo hoạt.”

“Thế mà tại Nguyên Thần của mình không gian thức hải bên trong bố trí một tòa huyễn cảnh.”

“Còn tốt lão đầu tử không tính quá già mắt mờ, bằng không bị ngươi như thế một chậm trễ, chính ngươi mạng nhỏ khả năng liền bị làm trễ nải.”

Áo vải lão đầu hai mắt hiện lên một tầng kim mang, cấp tốc phá vỡ huyễn cảnh, từ mênh mông trong tinh vực, tìm được tòa thứ hai linh phong......

Bên này, cũng tương tự bị nguyền rủa pháp tắc xâm lấn.

Chỉ bất quá.

Tại linh phong bên ngoài, trấn thủ nước cờ lấy hàng ngàn thần ma chiến sĩ.

Mấy ngàn thần ma chiến sĩ như là từng tòa ngọn núi to lớn, đem linh phong thủ hộ đến kín không kẽ hở.

Đại lượng màu tím đen rắn độc ý đồ từ từng cái phương hướng xâm lấn.

Nhưng là thần ma chiến sĩ tốc độ công kích phi thường nhanh.

Linh phong bên ngoài còn có một bức tường cao.

Rắn độc thiếu một bị ngăn cản ở, lập tức bị thần ma chiến sĩ chém vỡ.

Lăng Tử Dương tự mình trấn thủ tại linh phong phía sau, chỉ huy thần ma chiến sĩ chống cự nguyền rủa pháp tắc ăn mòn.

Nhìn đến đây, áo vải lão đầu cuối cùng là thoáng lộ ra một tia tỉnh ngộ chi sắc:

“Có thiên quân vạn mã thủ hộ Nguyên Thần Thức Hải không gian. Có huyễn cảnh phân tán hỏa lực, khó trách Nguyên Thần thủ vững cho tới bây giờ...... Bất quá...... Nhục thể của ngươi là thế nào bảo trụ?”

Áo vải lão đầu tự lẩm bẩm.

Đột nhiên hắn nhìn về phía linh phong chỗ sâu.

Nhưng là bị ngăn cản xuống tới.

Thủ hộ tại linh phong đằng sau Lăng Tử Dương, cũng phát hiện áo vải lão đầu:

“Tiền bối là đến cứu vãn bối a?”

“Không sai.”

Áo vải lão đầu trả lời rất lãnh đạm, phảng phất không có tình cảm, mà lại cũng không có thêm một bước hành động ý tứ.

Lăng Tử Dương bên này đã có chút sắp không kiên trì được nữa.

“Ngươi là thế nào ngăn trở nguyền rủa pháp tắc?”

Áo vải lão đầu một mặt bình tĩnh mà hỏi thăm: “Ngươi là lần đầu tiên lấy thất cảnh tu vi ngăn cản được nguyền rủa pháp tắc thế công, phá vỡ Linh Giới Liên Minh đối với nguyền rủa pháp tắc chí tử bát cảnh phía dưới...... Cái này một cố hữu quan niệm người thứ nhất.”

“Cùng « Đãng Ma Khúc » đại viên mãn có quan hệ.”

“« Đãng Ma Khúc » nhiễu lương tam nhật, trong vòng hai mươi tư canh giờ, có thể đem tất cả thần ma chiến sĩ độn tại Nguyên Thần Thức Hải không gian, che chở tự thân! Nếu không có thần thông này, Lăng Mỗ đã chết!”

Lăng Tử Dương trả lời.

“Không chỉ có như vậy......”

Áo vải lão đầu chậm rãi lắc đầu..