Chương 1983 không chết nguyên nhân (1)

Chương 1983 không chết nguyên nhân (1)

Người tới đến tột cùng là thân phận gì?

Lăng Tử Dương không thể nào biết được.

Dù là nắm giữ nhiều cái hạch tâm tổ chức tình báo toàn bộ hạch tâm tình báo.

Lăng Tử Dương không có vị này áo vải lão đầu tình báo tương quan.

Nhưng là......

Đối phương có thể cấp tốc từ Nguyên Thần của mình không gian thức hải bên trong tìm tới chính mình, đồng thời dùng một loại thái độ bề trên tường tận xem xét nguyền rủa pháp tắc, một bộ hồn nhiên không sợ chí cao pháp tắc ăn mòn tư thái.

Đối phương tuyệt đối là cửu cảnh đại năng!

Mà lại!

Rất có thể là trong truyền thuyết nắm giữ chí cao pháp tắc tồn tại.

Lăng Tử Dương khó có thể lý giải được chính là:

Đối phương như là đã tới, lại một bộ không vội mà xuất thủ tư thái.

Thần ma chiến sĩ bất tử bất diệt!

Chí cao nguyền rủa pháp tắc, đồng dạng bất tử bất diệt.

Rắn độc bị tiễu diệt sau, lập tức sẽ một lần nữa sinh ra, bất tử bất diệt.

Thần ma chiến sĩ chỉ tồn tại 24 canh giờ, hôm nay đã sớm trải qua hơn phân nửa thời gian, hắn nhiều nhất còn có hơn một canh giờ, liền sẽ mất đi che chở.

Phẫn nộ.

Không hiểu!

Còn có bi thương......

Bi thương không phải là bởi vì khác.

Ngay tại vừa mới, hắn cảm giác đến, chính mình hai vị huyết mạch người che chở, đã cùng chính mình mất đi liên hệ.

Là một loại nhanh chóng từ mạnh biến yếu, từ có đến không cảm giác.

Huyết mạch thủ hộ giả, Tần Lỗi, bởi vì cùng chính mình ký kết huyết khế, đã vẫn lạc tử vong.

Huyết mạch thủ hộ linh thú, Tinh Nham Hầu......

Cứ việc có thất cảnh tu vi, tại chí cao pháp tắc trước mặt, hèn mọn nhỏ bé như là sâu kiến, cũng theo sát tại Tần Lỗi đằng sau, bị tước đoạt sinh mệnh.

Nếu như không phải là bởi vì bọn hắn vì chính mình tranh thủ một chút thời gian, dời đi một bộ phận hỏa lực, Lăng Tử Dương biết, chính mình khả năng cũng đã chết.

Mười ngón nắm chặt.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, tiếp tục toàn tâm toàn ý khống chế thần ma chiến sĩ, chống cự cự dừng nguyền rủa pháp tắc rắn độc xâm nhập.

Thần Mộc phòng hộ đại trận phòng hộ hiệu quả còn tại.

Cửu cung liên hoàn đại trận khốn trụ một nhóm nguyền rủa lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương cắn răng liều chết.

Nếu Linh Giới Liên Minh đại năng đã đuổi tới.

Hắn tin tưởng tới sẽ không chỉ có một người.

Hắn còn có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Dù là vị này áo vải lão đầu không thi triển viện thủ, một bộ xem náo nhiệt biểu lộ nghiên cứu chính mình lấy thất cảnh tu vi còn sống sót nguyên nhân, chắc chắn sẽ có người xuất thủ.

Băng! Băng!

Một đám thần ma chiến sĩ, từ Thần Mộc phòng hộ đại trận phía sau, liên tiếp bắn tên.

Nguyền rủa lực lượng pháp tắc mặc dù vô giải, nhưng là cũng không thông minh.

Thế công của bọn nó vô cùng đơn giản!

Nhưng là thần ma chiến sĩ, lại là thân kinh bách chiến, không chệch một tên!

Từng đầu rắn độc tại lấn đến gần Thần Mộc phòng hộ đại trận, tới gần linh phong thời điểm liền sẽ bị bắn đi ra.

Một tầng cự dừng;

Một tầng toàn lực chém giết.

Nguyền rủa lực lượng pháp tắc bị vững vàng cự dừng tại linh phong Thần Mộc phòng hộ đại trận bên ngoài.

Áo vải lão đầu vẫn còn tiếp tục quan sát.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương linh phong, hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Tuổi còn nhỏ, vậy mà nắm giữ hơn 30 chủng lực lượng pháp tắc.

Chờ chút......

Thần thông quang mang, hơi nhiều.

Ngũ Hành pháp tắc......

Áo vải lão đầu nhìn một chút, ánh mắt dần dần phát sinh biến hóa.

“Nguyên thần thiên phú.”

“Thượng đẳng pháp tắc.”

“Gần nhất tu luyện toàn bộ đều là Ngũ Hành võ kỹ thần thông......”

“Có ý tứ......”

“Đã bắt đầu muốn chuẩn bị nắm giữ đệ nhị môn thượng đẳng pháp tắc.”

“Thế mà còn tu luyện phật môn thần thông, phật nhãn thông.”

Tại áo vải lão đầu chú ý xuống, Lăng Tử Dương có một loại bị người lột sạch quần áo nhìn kỹ cái cảm giác thông suốt.

Rất khó chịu!

Nhưng là không thể hiển lộ ra.

Dù sao trước mặt vị này, nó địa vị rất có thể tại Linh Giới Liên Minh minh chủ Bạch Mi phía trên.

Qua gần nửa canh giờ..