Chương 1983 không chết nguyên nhân (2)

Chương 1983 không chết nguyên nhân (2)

Áo vải lão đầu chậm chạp không có tìm được mang tính then chốt có thể thuyết phục hắn nguyên nhân.

Bên ngoài, Bạch Mi cũng liên tiếp bắt đầu thúc giục.

Áo vải lão đầu lúc này mới xuất thủ.

Diệt

Một tiếng nỉ non.

Lăng Tử Dương lập tức cảm giác được, vây công linh phong tất cả nguyền rủa lực lượng pháp tắc, trong khoảnh khắc bị một cỗ nhu hòa nhưng là phi thường lực lượng đặc thù cường ngạnh xóa đi.

Bao quát cửu cung liên hoàn trong đại trận nguyền rủa lực lượng pháp tắc......

Hết thảy bị tiêu trừ đến sạch sẽ.

Nguy cơ giải trừ.

Vạn Ma quốc gia Chúa Tể một lần trí mạng tập kích, thành công bị ngăn cản xuống tới.

Lăng Tử Dương cố nén không thích trong lòng, đối với áo vải lão đầu chắp tay hành lễ, sau đó quay người, rơi xuống Linh Phong Sơn dưới chân, đã khí tức hoàn toàn không có một con khỉ nhỏ bên cạnh.

Tinh Nham Hầu......

Vẫn lạc.

Huyết khế tương liên.

Tại chí cao pháp tắc tác động đến phía dưới, Tinh Nham Hầu cùng Tần Lỗi, đều không có có thể chống đỡ xuống tới.

Tần Lỗi, tại Mật Trinh Ti nhậm chức, tại hắn che chở cho thu hoạch được tốt nhất tài nguyên tu luyện, trùng kích thất cảnh, nhưng là, đời này đều không có cơ hội xuất thủ, không có cơ hội bước vào thất cảnh.

Tinh Nham Hầu, theo hắn chinh chiến không ít tinh thần vị diện, giữa lẫn nhau đã thành lập nên nhất tập trung cảm.

Thất cảnh linh thú vẫn lạc.

Lăng Tử Dương mười phần khó chịu.

Ngực phảng phất bị một đoàn đồ vật chặn lấy, kìm nén đến khí tức không khoái.

Áo vải lão đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt rơi vào Tinh Nham Hầu trên thi thể, khẽ lắc đầu, quay người, từ nguyên thần của hắn không gian thức hải biến mất.......

Áo vải lão đầu mở ra hai mắt một khắc, mọi người đã phát giác được, Lăng Tử Dương trên người tử ý đã biến mất.

Nhưng là mọi người như cũ mười phần lo lắng vây tới truy vấn:

“Thế nào?”

“Tiền bối!”

“Lăng Tử Dương không có sao chứ?”

“Sự tình đã giải quyết.”

Áo vải lão đầu gật đầu:

“Người không có việc gì.”

Sau đó chuyển hướng Bạch Mi, nói

“Người cho ngươi cứu, nhân tình này, ngươi đến nhớ kỹ.”

“Nhất định!”

Bạch Mi như trút được gánh nặng, chắp tay nói:

“Làm phiền ngài tự thân xuất mã, ngài đi về trước đi, chuyện nơi đây, giao cho ta đến giải quyết tốt hậu quả.”

Ân

Bạch Mi không có tiếp tục truy vấn Lăng Tử Dương như thế nào từ chí cao pháp tắc phía dưới còn sống.

Nơi này cũng không phải hỏi thăm địa phương.

Áo vải lão đầu quay người rời đi.

Kim Trưởng lão cẩn thận từng li từng tí hầu hạ dẫn đường.

Một đám người đưa mắt nhìn áo vải lão đầu rời đi, ai cũng không dám lắm miệng hỏi thăm.

Quay đầu, ánh mắt trở xuống đến Lăng Tử Dương trên thân.

Thải Ngân một mặt lo lắng, nhịn không được hỏi:

“Lăng Ti chủ làm sao còn bất tỉnh? Có phải hay không là thụ thương?”

Đúng lúc này, có Vương Đình Mật Trinh Ti quan viên đến đây báo cáo:

“Bệ hạ.”

“Phát hiện Mật Trinh Ti quan viên Tần Lỗi, chết tại việc tu luyện của mình mật thất, hồn đăng đã diệt!”

Một đám người cùng nhau trầm mặc.

Từ Lăng Tử Dương tại Huyết Vụ Thành bị tập kích đằng sau, Vương Đình liền sai khiến Tần Lỗi trở thành Lăng Tử Dương huyết khế thủ hộ giả......

Tần Lỗi hi sinh.

Tại trong dự liệu của bọn họ.

Tư Mã Tật đáy mắt hiện lên một vòng thương tiếc:

“Hậu táng!”

“......”

Lúc này, Thải Ngân đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, nhanh chóng quay đầu, cùng đồng dạng kịp phản ứng đại công chúa Tư Mã Thần Âm liếc nhau.

Hai nữ thấy được lẫn nhau trong mắt ngưng trọng cùng bất an.

Lăng Tử Dương còn có máu me đầy đầu khế thần thông huyết mạch linh thú.

Tần Lỗi chết.

Tinh Nham Hầu không biết có thể hay không......

Hai nữ đã có thể dự liệu được Tinh Nham Hầu vận mệnh.

Không có năng lực đặc thù, Tinh Nham Hầu không có khả năng tại nguyền rủa pháp tắc phía dưới may mắn còn sống sót.

Cũng không lâu lắm.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Nguyên bản không có vật gì trong tay, nhiều bộ thi thể.

Tinh Nham Hầu hôi bại không có sinh mệnh dấu hiệu thân thể, bị Lăng Tử Dương ôm vào trong ngực.

Lăng Tử Dương hai mắt bị một tầng mai thật sâu che lấp..