Chương 1984 đứng ngồi không yên (1)

Chương 1984 đứng ngồi không yên (1)

“Bớt đau buồn đi.”

Bạch Mi rất rõ ràng, lần này chí cao pháp tắc giáng lâm, cho Lăng Tử Dương mang đến to lớn trùng kích.

Trong vòng một ngày, kém chút bị giết!

Trong vòng một ngày, đã mất đi hai vị huyết khế thủ hộ giả!

Mất đi một vị cấp dưới, đồng thời đã mất đi một vị thất cảnh tu vi linh thú.

Cái này......

Rất khó!

Bạch Mi vỗ vỗ Lăng Tử Dương bả vai, an ủi:

“Nơi này đến tiếp sau sự tình, Tiết Huyền Sư sẽ lưu lại hiệp trợ ngươi xử lý, mặt khác, đối với ngươi bảo hộ, chúng ta cũng muốn nghiêm túc...... Không có khả năng lại xuất hiện lần thứ hai dạng này tình hình nguy hiểm.”

“Đa tạ minh chủ quan tâm.”

Lăng Tử Dương đáp lời, thanh âm trầm thấp khàn giọng, trong cổ họng phảng phất bị thứ gì cho chặn lấy.

Bạch Mi lắc đầu, quay người rời đi.

Màu lưng bạc xoay người, hai mắt đỏ bừng.

Nghe hỏi mà đến một đám Mật Trinh Ti quan viên, từng cái hai mắt đỏ bừng, trong mắt tích súc tức giận cùng hỏa diễm.

“Ti chủ!”

“Đem Tinh Nham Hầu cho chúng ta đi, chúng ta giúp nó hạ táng.”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương ôm Tinh Nham Hầu, từng bước một đi ra đại điện: “Tinh Nham Hầu là hộ ta mà chết! Ta muốn đích thân đưa nó cuối cùng đoạn đường.”

Tại trải qua Tiết Huyền Sư bên người thời điểm, dừng lại một chút, tạ lỗi nói

“Thật có lỗi! Tiết Huyền Sư, đến tiếp sau sự tình, chờ ta đem linh sủng an táng về sau bàn lại.”

“Có thể.”

Tiết Huyền Sư thần sắc trầm trọng nhẹ gật đầu: “Ngươi đi trước xử lý sự tình, Vạn Ma quốc gia bên kia xuất thủ thất bại, hẳn phải biết chúng ta Linh Giới Liên Minh có chí cao Chúa Tể xuất thủ tham gia, trong thời gian ngắn sẽ không ra tay với ngươi...... Ngươi an tâm xử lý sự vụ của mình, ta về liên minh, trước vì ngươi chữa trị loạn tinh kính.”

“Đa tạ Tiết Huyền Sư.”

Tiết Huyền Sư vừa đi.

Kim Man bộ lạc bên này cuối cùng là lấy lại tinh thần.

Tư Mã Tật cao giọng hạ lệnh, để công huân tư người lập tức từ Bảo Khố Lý lấy ra thần ma tro cốt, đồng thời mệnh lệnh, đồng thời đối với Tần Lỗi, Tinh Nham Hầu, cùng hộ vệ Vương Đình đại điện tám tên hộ vệ tiến hành hậu táng.

Lăng Tử Dương bị tập kích sự tình, chung quy là huyên náo quá lớn, không thể phong tỏa ngăn cản tin tức.

Tinh liên đại trận khởi động;

Trùng thiên hắc khí, cũng bị rất nhiều cường giả phát giác được;

Liền ngay cả Linh Giới Liên Minh minh chủ đều đích thân tới;

Tin tức rất nhanh lan truyền nhanh chóng.

Toàn bộ đồng Minh Luân tròn đều bị kinh động.

Mọi người đều biết, bởi vì Ngữ Phong Thành cứ điểm một trận chiến, Lăng Tử Dương đã bị Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể tập sát một lần, vận dụng chí cao pháp tắc.

Trong lúc nhất thời, Vương Đình triệt để sôi trào.

Cơ hồ tất cả cao tầng đều đang đàm luận việc này.

Thảo luận tiêu điểm đơn giản chính là:

Vạn Ma quốc gia xuất động chí cao pháp tắc, nói rõ Lăng Tử Dương tốc độ phát triển đã khiến cho Vạn Ma quốc gia cảnh giác!

Linh Giới Liên Minh hoả tốc gấp rút tiếp viện cứu người, đồng dạng nói rõ Lăng Tử Dương tại Linh Giới Liên Minh nhận lấy coi trọng.

Đương nhiên!

Liên quan tới Lăng Tử Dương như thế nào lấy thất cảnh tu vi ngăn cản được chí cao pháp tắc tập sát thảo luận kịch liệt nhất.

Đồng minh minh hữu nhao nhao đưa tới ân cần hỏi thăm, thậm chí có không ít cường giả nhao nhao truyền tống đến Kim Man bộ lạc.

Lăng Tử Dương tại vì Tinh Nham Hầu, Tần Lỗi hoàn thành hoả táng đằng sau, liền trở về tinh thần đại điện.

Tư Mã Tật, Tư Mã Thần Âm, ba vị trưởng lão, Thải Ngân, quần tụ nơi này.

“Loạn tinh kính đã chữa trị hoàn tất.”

“Đây là thần ma tro cốt.”

“Tử Dương.”

“Đều do bản vương, nếu như bản vương có thể lại cảnh giác một chút, sớm cho kịp đem thần ma tro cốt đưa đến trong tay của ngươi, liền sẽ không xuất hiện bực này bi kịch.”

Tư Mã Tật, mười phần tự trách.

Kim Man bộ lạc từ trước tới nay xuất sắc nhất thiên kiêu kém chút tại trước mắt hắn bị chí cao pháp tắc bóp chết, đối với hắn, đồng dạng tạo thành xưa nay chưa từng có trùng kích..