Chương 1984 đứng ngồi không yên (2)

Chương 1984 đứng ngồi không yên (2)

“Bệ hạ không nên tự trách, là ta làm việc quá cấp tiến, không có cân nhắc đến Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể phản ứng kịch liệt như thế cùng nhanh chóng, hại chín vị đồng liêu vẫn lạc, còn tống táng linh sủng của mình.”

Lăng Tử Dương ngữ khí rất bình tĩnh, liền phảng phất chuyện này đã từ trong lòng của hắn buông xuống.

Thải Ngân, đại công chúa biết, không phải như thế.

Lăng Tử Dương mỗi một lần hành động, số thương vong số lượng rất ít, tiền kỳ tất cả bố trí phi thường tinh vi, mục đích chỉ có một cái —— giảm xuống thương vong!

Bởi vậy đó có thể thấy được, Lăng Tử Dương đối với bên người mỗi người đều có rất mãnh liệt lòng trách nhiệm cùng che chở tâm lý.

Bây giờ hi sinh chính là hai vị huyết khế thủ hộ giả.

Lăng Tử Dương trong lòng cửa này, không có khả năng đơn giản như vậy đi qua.

Nhưng là......

Các nàng cũng rất khó tìm đến an ủi Lăng Tử Dương thích hợp ngữ.

Muốn nói ra......

Tại chí cao pháp tắc trước mặt, người người như sâu kiến, ngươi rất may mắn?

Hay là nói......

Bọn hắn tức giận đến nó chỗ?

Đều không thích hợp.

Tràng diện lại lần nữa lạnh xuống đến.

Lúc này, Kim Trưởng lão mở miệng:

“Chúng ta bây giờ muốn nghiêm mật đề phòng Vạn Ma quốc gia lần tiếp theo hành động! Tiết Huyền Sư nhắc nhở chúng ta, chí cao pháp tắc, xưa nay sẽ không đối với một cái thiên kiêu liên tục vận dụng.”

“Xuất động một lần, hành động thất bại, liền sẽ không lại xuất động lần thứ hai.”

“Nhưng là!”

“Lăng Tử Dương, ngươi chỉ có thất cảnh tu vi...... Tại Linh Giới Liên Minh trong lịch sử, chưa bao giờ xuất hiện qua thất cảnh thiên kiêu bị chí cao pháp tắc chí tử thủ đoạn đối phó, lại thành công sống sót tình huống, cho nên, Tiết Huyền Sư cũng vô pháp bài trừ, ngươi sẽ phải gánh chịu lần thứ hai tập kích khả năng.”

“Mà lại!”

Nói đến đây, Kim Trưởng lão ngữ khí thoáng chuyển thành trầm thấp:

“Căn cứ Chiến Thuật Ti phương diện phân tích, ngươi lần này trốn qua một kiếp, Vạn Ma quốc gia chẳng những không có khả năng từ bỏ đối với ngươi hành động, mà lại! Rất có thể sẽ tăng cường đối với ngươi tình báo sưu tập, tăng cường đối với ngươi thôi diễn cùng khóa chặt, đối với ngươi tiến hành vòng thứ hai công kích khả năng lại so với lần thứ nhất còn cao hơn.”

“Cái gì?!”

Thải Ngân, đại công chúa, Ngu Cơ nhịn không được thốt ra:

“Vì cái gì?”

Các nàng rất khó lý giải.

Tư Mã Thần Âm ánh mắt lấp lóe, thở dài nói:

“Cũng bởi vì Lăng Tử Dương chỉ có thất cảnh tu vi, lại trốn khỏi chí cao pháp tắc truy sát, thế tất sẽ để cho Lăng Tử Dương tại Vạn Ma quốc gia uy hiếp, cùng đối với Lăng Tử Dương đánh giá lại đề thăng một cái cấp bậc.”

Tư Mã Tật cùng ba vị trưởng lão tâm tình nặng nề.

Đây thật là một cái hỏng đến không có khả năng lại hỏng tin tức.

Tại chí cao pháp tắc trước mặt, bọn hắn không có biện pháp nào, chỉ có thể chờ đợi Linh Giới Liên Minh viện trợ.

Ai cũng không muốn lại trải qua như thế tập kích.

Bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, lần tiếp theo tiến công sẽ là tình huống như thế nào.

Từ nguyền rủa pháp tắc, biến thành...... Tử Vong Pháp Tắc? Thời gian pháp tắc? Không gian pháp tắc?

Lúc này, Ngu Cơ mở miệng:

“Tương lai khiêu chiến sẽ phi thường nghiêm trọng! Ta đề nghị, Kim Man bộ lạc nhất định phải đề cao cảnh giác! Lúc cần thiết, đem tất cả bố trí ở bên ngoài nhân mã điều trở về, làm tốt thủ ngự làm việc!”

“Ngu Sứ Giả là đang lo lắng, ta Lăng Tử Dương tồn tại, sẽ cho Kim Man bộ lạc mang đến trùng kích cùng uy hiếp sao?”

Lăng Tử Dương giương mắt, ngữ khí chém đinh chặt sắt, lấy một loại không cho người phản bác giọng điệu nói “Thật sự là như vậy, chúng ta thì càng không thể chân tay co cóng, Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể tự mình xuất thủ, nói rõ lưu cho chúng ta Kim Man bộ lạc vững bước phát triển thời gian đã không nhiều, lưu cho ta bản nhân thời gian cũng không nhiều, từ giờ trở đi, ta sẽ dốc toàn lực trùng kích bát cảnh, đồng thời đem mật trinh lái xe cấu dời ra Vương Đình, tránh cho bởi vì ta, cho Vương Đình mang đến nguy hiểm.”

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh!.