Chương 1985 dời ra Vương Đình (1)

Chương 1985 dời ra Vương Đình (1)

“Lăng Ti chủ hiểu lầm.”

“Ngu Cơ không phải ý tứ này.”

Tư Mã Tật cùng đại công chúa đều có chút gấp, vội vàng thay Ngu Cơ giải thích.

Kim Trưởng lão lườm Ngu Cơ một chút, nói

“Kim Man bộ lạc phát triển, tại Lăng Ti chủ thôi thúc dưới, trước mắt tiến triển rất không tệ, nếu như bởi vì chút chuyện này liền lo trước lo sau, do dự, chính mình từ bỏ cơ hội, thu hồi bố trí ở bên ngoài các hạng kế hoạch, chúng ta về sau còn muốn làm sao dẫn đầu các vị minh hữu?”

“Không sai!”

“Chúng ta Kim Man bộ lạc bố trí ở bên ngoài người, không có khả năng điều trở về, đồng minh khẩn cấp cứu viện hành động, cũng không thể như vậy gián đoạn! Bao quát nhân tài giao lưu bồi dưỡng kế hoạch, cũng muốn tiếp tục thôi động.”

Ngọc Trưởng lão cùng Nham Trưởng lão nhao nhao mở miệng, biểu đạt đối với Lăng Tử Dương duy trì.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều trăm miệng một lời bác bỏ Ngu Cơ bảo thủ trần thuật.

Ngu Cơ đưa mắt không ai giúp, mười phần ủy khuất, quay đầu không nói nữa.

Lăng Tử Dương thần sắc bình thản, tựa hồ đối với Ngu Cơ lời nói vừa rồi hoàn toàn không có để ở trong lòng, giải thích nói: “Chư vị quá xem thường ta Lăng Tử Dương, ta lại bởi vì chút chuyện này, liền đối với Ngu Sứ Giả Tâm sinh hiềm khích? Sở dĩ quyết định đem Mật Trinh Ti an bài đến Vương Đình bên ngoài, đích thật là từ đối với Vạn Ma quốc Độ ứng đối.”

“......”

Một đám người cùng nhau ngạc nhiên.

Ngu Cơ một lần nữa nghiêng đầu sang chỗ khác, chờ đợi Lăng Tử Dương giải thích.

Lăng Tử Dương không để cho nàng thất vọng, nói

“Vạn Ma quốc Độ đến tiếp sau khẳng định sẽ triển khai nhằm vào hành động của ta, lần tiếp theo, có thể là nguyền rủa pháp tắc, Tử Vong Pháp Tắc, cũng có thể là an bài cửu cảnh tu vi yêu ma lẻn vào đến chúng ta Kim Man bộ lạc, mặc kệ là một loại kia hành động, đối với chúng ta bộ lạc tới nói, đều là lớn lao uy hiếp.”

“Vương Đình nếu không có che chở lực lượng của ta, ta cần gì phải lưu tại Vương Đình? Có ý nghĩa gì? Trừ để Vương Đình biến thành chiến trường, gặp vạ lây, không có bất kỳ chỗ tốt gì.”

Lăng Tử Dương một câu để ba vị trưởng lão cùng Tư Mã Tật yên lặng.

Không sai.

Bảo đảm của bọn họ không nổi Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tiếp tục giải thích nói:

“Ta quyết định tìm một ngôi sao vị diện, bí mật tổ kiến Mật Trinh Ti cứ điểm mới! Bố trí pháp trận phòng ngự cùng truyền tống trận...... Nếu thật là chuyện gì xảy ra, có thể rất nhanh liên hệ tinh thần đại điện.”

“Mà lại!”

“Mật Trinh Ti Ti chủ tại tinh thần đại điện làm việc, người đến người đi, vốn là bất lợi cho giữ bí mật......”

Lăng Tử Dương cho ra lý do kỳ thật không tính đặc biệt đầy đủ.

Nhưng là tinh thần đại điện ba vị trưởng lão cùng đại công chúa, đều tâm động.

Bởi vì!

An toàn!

Lăng Tử Dương đề nghị, hoàn toàn chính xác có thể đối với Kim Man bộ lạc đưa đến bảo vệ hiệu quả.

Hôm nay Vương Đình đại điện gặp chí cao pháp tắc xâm lấn, Tư Mã Tật ngay tại Lăng Tử Dương bên người, gặp vạ lây, nếu như không phải là bởi vì Kim Man bộ lạc còn có một số nội tình, Tư Mã Tật hôm nay rất khó toàn thân trở ra.

Lần tiếp theo......

Nếu quả như thật gặp phải Cửu Cảnh Đại Năng truy sát, Lăng Tử Dương đề nghị, có thể hữu hiệu cắt lỗ.

Mặc dù bọn hắn khẳng định 10. 000 cái không nguyện ý nhìn thấy Lăng Tử Dương xảy ra chuyện.

Vạn Ma quốc Độ đích thật là để mắt tới Kim Man bộ lạc.

Bọn hắn đến thừa nhận.

Lăng Tử Dương tạm thời rời đi Vương Đình, là không tệ suy yếu Kim Man bộ lạc nguy cơ biện pháp.

“Lăng Ti chủ đề nghị, không phải là không có đạo lý.”

“Nhưng là Mật Trinh Ti phòng hộ pháp trận nhất định phải thập toàn thập mỹ!”

“Không sai! Lăng Ti chủ ngươi chỗ ở, cũng nhất định phải xây ở truyền tống trận phụ cận...... Một khi có bất kỳ dị thường, có thể nhanh chóng trở về Vương Đình! Đồng thời cũng thuận tiện Vương Đình gấp rút tiếp viện!”

“Đối với!”

“Tốt nhất là chọn một tòa có thể điều động cấp chín mật thất tu luyện tinh thần vị diện......”.