Chương 1985 dời ra Vương Đình (2)

Chương 1985 dời ra Vương Đình (2)

Ba vị trưởng lão cùng Tư Mã Thần Âm lời nói, để Thải Ngân mộng.

“......”

Thải Ngân nhìn một chút các trưởng lão, lại nhìn một chút đại công chúa, cuối cùng rơi vào lông mày nhíu chặt cuối cùng không tiếp tục kiên trì Tư Mã Tật trên khuôn mặt

Mắt thấy tất cả mọi người chấp nhận Lăng Tử Dương rời đi Vương Đình, Thải Ngân trong lúc bất chợt thay Lăng Tử Dương cảm thấy một trận lòng chua xót.

Đứng tại góc độ của nàng, nhận định Lăng Tử Dương thoát ly Vương Đình sẽ chỉ đem chính mình sa vào đến tứ cố vô thân tình trạng.

Bộ lạc không có khả năng như thế đối với Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương là Kim Man bộ lạc đại công thần!

Nhiều lần kỳ công!

Nhiều lần thôi động Kim Man bộ lạc mạnh lên.

Từ thần ma mộ, Tân Hoàng đăng cơ, « Đãng Ma Khúc » viên mãn, đến trợ giúp bộ lạc tích lũy quân công.

Thải Ngân trong lúc bất chợt rung động hiện mọi người là như thế lạ lẫm.

Lăng Tử Dương rất nghiêm túc gật đầu nghe lấy mọi người đề nghị:

Ân

Biết

“Truyền tống trận cùng mật thất tu luyện đẳng cấp đều phải bảo đảm, dù sao ta đã chuẩn bị toàn lực trùng kích bát cảnh, chỉ có đến bát cảnh, mới có thể tại chí cao pháp tắc tập sát bên dưới tranh thủ đến nhiều thời gian hơn cùng cơ hội......”

“Còn có nhu cầu gì, cứ việc cùng chúng ta nói, bộ lạc nhất định toàn lực bảo hộ an toàn của ngươi!” Tư Mã Tật mở miệng, lấy tối cao người cầm quyền thân phận, nói

“Vừa vặn bộ lạc còn có một số quân công, không bằng, liền vì ngươi từ Linh Giới Liên Minh hối đoái một viên bát cảnh đan dược! Rút ngắn ngươi trùng kích bát cảnh chu kỳ.”

Tư Mã Tật đáy lòng bao nhiêu là có chút áy náy.

Cho nên người đều biết, Mật Trinh Ti thoát ly Vương Đình, Lăng Tử Dương rời xa Vương Đình hậu quả, sẽ lại càng dễ bị Vạn Ma quốc Độ nhằm vào.

Vận dụng bộ lạc tài nguyên, là Lăng Tử Dương đổi lấy bát phẩm đan dược, là trước mắt hắn có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất.

“Vậy liền đa tạ bệ hạ.”

Lăng Tử Dương tiếp nhận Tư Mã Tật hảo ý, cuối cùng là để Tư Mã Tật sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp.

Sau đó.

Đám người bắt đầu tiến hành Mật Trinh Ti mới nhất tuyên chỉ kỹ càng đối thoại.

Thải Ngân cùng Ngu Cơ bởi vì chức quyền quan hệ, không được dự thính.

Ngu Cơ là tinh thần đại điện tuần tra sứ, vốn là có chút quyền hạn, nhưng là Lăng Tử Dương thuận thế đề nghị, về sau Mật Trinh Ti sự vụ, tuần tra sứ không được dính vào.

Ba vị trưởng lão cùng Tư Mã Tật đều ở đây.

Bốn người trầm ngâm một lát sau, đang nghe xong Lăng Tử Dương mấy cái lý do sau, gật đầu đáp ứng.

Lăng Tử Dương lý do là, tuần tra sứ chỉ phụ trách tuần tra Kim Man trong bộ lạc bộ ti nha cơ cấu, nhưng là Mật Trinh Ti trước mắt chức quyền phạm vi đã bao gồm đối số mười cái đồng minh tình báo cùng nhiệm vụ.

Không thể để cho người ngoài nghề trong khu vực quản lý đi!

Tuần tra sứ chức quyền, đã không thích hợp hiện tại Mật Trinh Ti.

Ngoài sáng là dốc lên Mật Trinh Ti cấp độ, vụng trộm, đem tuần tra sứ thân phận giáng chức đến Mật Trinh Ti Ti chủ phía dưới.

Cứ như vậy......

Lăng Tử Dương từ lúc đầu cùng Ngu Cơ cùng cấp, biến thành, Lăng Tử Dương ở trên.

Ba vị trưởng lão chỉ nói Lăng Tử Dương cùng Ngu Cơ ở giữa có chút hiềm khích, bây giờ Lăng Tử Dương nói lên lý do thỏa đáng, mà lại lại vừa đã trải qua một lần trọng đại long đong, không hẹn mà cùng đáp ứng;

Tư Mã Tật một trận qua, Mật Trinh Ti Ti chủ cấp bậc tăng lên tới tuần tra sứ phía trên, tại chỗ hành văn, truyền ra vương lệnh!

“......”

Ngu Cơ tại tinh thần đại điện chỗ ở, nhìn thấy mới nhất phổ biến đi ra vương lệnh, tại chỗ mắt trợn tròn.

Ba vị trưởng lão cùng Tư Mã Tật truy vấn Lăng Tử Dương muốn tại Kim Man bộ lạc tòa nào tinh thần vị diện an trí Mật Trinh Ti.

Lăng Tử Dương trực tiếp chỉ hướng Kim Man bộ lạc nhất tới gần thượng đẳng thần ma chiến trường một tòa yên lặng vô danh tinh thần vị diện:

“Liền cái này!”

“Sáu tay cuồng ma bộ tộc sào huyệt, cách nơi này chỉ có ba tòa tinh thần vị diện.”

PS

Sau đó phải bắt đầu tiếp tục năm mươi ngày tăng ca kiếp sống.

Oh my God!

Giết ta đi!!.