Chương 1986 bắt được hung phạm, Mị Ma Tạp Toa (1)

Chương 1986 bắt được hung phạm, Mị Ma Tạp Toa (1)

Hoàn thành đối với Mật Trinh Ti tuyên chỉ.

Lăng Tử Dương lập tức truyền mấy đạo mệnh lệnh hạ xuống.

Từ Bày Trận Ti điều năm ngàn người, tiến vào chiếm giữ nơi đây, bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống cùng các loại pháp trận.

Bởi vì ngôi sao này vị diện cũng không phải là cứ điểm, hết thảy đều tại phi thường bí ẩn tình huống dưới tiến hành, chỉ dùng hơn nửa ngày, liền hoàn thành một tòa thành trì cùng tất cả pháp trận hệ thống tổ kiến.

Thành trì được mệnh danh là Lỗi Thành, lấy kỷ niệm cái thứ nhất tại thượng giới là Lăng Tử Dương hi sinh huyết khế thủ hộ giả.

Vào ở Lỗi Thành trước đó, Lăng Tử Dương trịnh trọng kỳ sự đem loạn tinh cảnh cùng thần ma tro cốt đem ra.

Thần ma tro cốt dung nhập loạn tinh trong kính.

Nguyên bản tinh thần sáng chói phong cách cổ xưa mặt kính, lập tức bịt kín một tầng thật mỏng sương mù, phóng xuất ra càng mạnh uy áp......

Lăng Tử Dương cầm trong tay kính này, trong lòng thở dài:

Thần ma tro cốt, là cửu cảnh pháp khí! Nhưng là cũng có thể lấy một phần nhỏ, lâm thời dùng cho trợ giúp loạn tinh kính che lấp thiên cơ, ngăn cách chí cao tồn tại nhìn trộm cùng truy sát.

Lúc trước từ thần ma mộ đi ra, hắn bởi vì đã đổi một kiện bát phẩm đan dược cùng một kiện bát cảnh pháp khí “Loạn tinh kính” lại đổi một nhóm thần ma mặt nạ cùng mở sơn môn vật tư, cũng không có đầy đủ điểm tích lũy lại đi hối đoái “Thần ma tro cốt”.

Kết quả dẫn đến huyết khế thủ hộ giả Tần Lỗi vẫn lạc, dẫn đến chính mình linh thú tinh nham khỉ hi sinh.

Giáo huấn, thảm liệt!

Cuối cùng, là không để ý đến Vạn Ma quốc gia phương diện ứng kích tốc độ.

Đối phương hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài!

Tại « Đãng Ma Khúc » thủ hộ hiệu quả chưa biến mất trước đó, liền ngang nhiên xuống tay với chính mình.

Chưa kịp vào tay thần ma tro cốt, liền đã tiếp nhận chí cao pháp tắc nghiền ép.

“......”

Lăng Tử Dương cầm trong tay loạn tinh kính, trong lòng trừ hối hận, chính là đối với Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể cừu hận.

Đạp đạp.

Một người từ bên ngoài tiến đến.

Võ Nguyên.

Võ Nguyên đã biết phát sinh ở Vương Đình tập sát sự tình, biết Lăng Tử Dương trải qua một lần sinh tử, từ Quỷ Môn quan bên ngoài dạo qua một vòng, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Lăng Tử Dương có chút nghiêng người, hỏi:

“Tra ra được?”

Ân

Võ Nguyên Điểm Đầu, làm luyện đáp:

“Chúng ta cẩn thận so với Ngữ Phong Thành cứ điểm trong trận chiến ấy, tất cả hiện thân bát cảnh yêu ma cùng thất cảnh yêu ma, đồng thời cũng thống kê ra tất cả may mắn còn sống sót bát cảnh yêu ma cùng thất cảnh yêu ma, phát hiện! Nhất có hiềm nghi chính là Mị Ma bộ tộc thất cảnh Mị Ma, tên là Tạp Toa, chỉ có nó, một mực không có tiến vào chúng ta tầm mắt.”

“Mị Ma Tạp Toa.”

“Nam Cưu Môn hủy diệt trong chiến đấu chỉ huy.”

Lăng Tử Dương trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang, hồi ức nói

“Tại Ngữ Phong Thành một trận chiến, Kim Tiên tộc cường giả, Huyết Yêu tộc cường giả nhao nhao tự mình rơi trận đằng sau, yêu ma bộ tộc tiền kỳ thế công là hỗn loạn vô tự, nhưng là rất nhanh, liền trở nên chặt chẽ mạnh mẽ, phía sau khẳng định có một vị chỉ huy, tiếp nhận đem những này yêu ma tộc đàn đều ngưng tụ.”

“Hẳn là cái này Mị Ma Tạp Toa!”

Võ Nguyên đưa ra cái nhìn của mình:

“Cái này Tạp Toa, tại hủy diệt Nam Cưu Môn trước đó, kỳ thật đã tham dự qua hai cái hạ du thế lực chiến dịch, danh khí dần dần đứng lên...... Thông qua Nam Cưu Môn một trận chiến, thanh danh địa vị có tăng lên trên diện rộng, Kim Tiên, Huyết Yêu, nham ma, Xà Ma các tộc bầy cường giả đối với nó cũng tương đối tin phục.”

“......”

“Chúng ta tại Ngữ Phong Thành gặp phải nhóm này yêu ma, kỳ thật chính là đi theo Tạp Toa cùng đi đến mười cái yêu ma tộc đàn bộ đội chủ lực! Ngữ Phong Thành một trận chiến, Tạp Toa một phương yêu ma chủ lực bị chúng ta trọng thương! Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là cái này Tạp Toa, ở sau lưng thôi động Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể ý chí giáng lâm!”.