Chương 1986 bắt được hung phạm, Mị Ma Tạp Toa (2)

Chương 1986 bắt được hung phạm, Mị Ma Tạp Toa (2)

“Tám chín phần mười.”

Võ Nguyên suy luận cùng phân tích mười phần đúng chỗ, Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Mị Ma bộ tộc trong tay ta đã bị thua thiệt không nhỏ...... Lần đầu tiên là mất đi chín tòa cứ điểm; lần thứ hai bị ta xử lý ba vị thất cảnh; Tạp Toa đem nhóm này yêu ma mang đến Thuần Dương Thiên Tông, không biết là muốn lợi dụng nhóm này yêu ma đối phó ta, kiềm chế chúng ta kim rất bộ lạc, hay là Vạn Ma quốc gia phương diện an bài, không được biết, nhưng là......”

Lăng Tử Dương từng bước một cân nhắc nói “Ngữ Phong Thành một trận chiến, chúng ta trọng thương Tạp Toa uy tín cùng yêu ma bộ đội, hẳn là trận chiến này, để cho ta triệt để bị vị này Mị Ma cho ghi hận! Cho nên mới sẽ không tiếc đại giới, thôi động Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể, dự định đem ta diệt trừ!”

Võ Nguyên Điểm Đầu:

“Tạp Toa, nhất định phải diệt trừ! Bằng không, ta tới ra tay.”

Võ Nguyên đối với Tạp Toa động sát tâm.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Không vội! Hủy diệt Nam Cưu Môn chỉ huy, so với bình thường Mị Ma khó đối phó rất nhiều, nó là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, lúc này biết ta không chết, sẽ chỉ càng thêm cảnh giác, sẽ giấu càng chặt, sẽ không cho chúng ta bắt được nó cơ hội.”

“Bất quá......”

“Vạn Ma quốc gia phương diện vận dụng một lần chí cao pháp tắc, không công mà lui, cũng không phải là việc nhỏ.”

Lăng Tử Dương cẩn thận giải qua.

Chí cao pháp tắc, mặc dù có rất cường đại chí tử năng lực, nhưng là cách nhau rất xa, cần trả một cái giá thật là lớn.

Cho dù là thần ma Chúa Tể, cách xa nhau vô số cái ngôi sao vị diện, triển khai công kích, trong thời gian ngắn không cách nào lại hành động.

Tương phản.

Vị kia áo vải lão đầu, lân cận duỗi ra viện thủ, tiêu hao cực kỳ bé nhỏ.

Đây cũng là Vạn Ma quốc gia trong thời gian ngắn sẽ không thôi động lần thứ hai chí cao pháp tắc tập sát hành động nguyên nhân.

“Tạp Toa thôi động tập sát hành động của ta không có kết quả, dựa theo Vạn Ma quốc gia phương diện quy củ, khẳng định sẽ bởi vì tình báo không đủ tường tận, muốn đẩy ra cõng nồi.”

“......”

Võ Nguyên nhãn tình sáng lên, theo sát phía sau địa nói:

“Hoàn toàn chính xác có khả năng này!”

“Tạp Toa đầu tiên là tại Ngữ Phong Thành một trận chiến hao tổn nghiêm trọng, lại tạo thành một vị thần ma Chúa Tể tập sát hành động thất bại, mặc dù tội không đáng chết, nhưng là bị tước đoạt rơi Thuần Dương Thiên Tông chỉ huy vị trí, vẫn là có khả năng.”

“Thuần Dương Thiên Tông bên này, có thể sẽ sống yên ổn một đoạn thời gian.”

Nói đến đây, Võ Nguyên tựa hồ minh bạch cái gì:

“Khó trách ngươi quyết định muốn đem chiến trường chuyển dời đến sáu tay cuồng ma tinh vực phụ cận, ngươi là định cho Thuần Dương Thiên Tông bên này giảm một chút ấm, thuận tiện thu thập tài nguyên, tiếp tục thôi động nhân viên giao lưu bồi dưỡng kế hoạch, thôi động đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện lớn mạnh, đích thật là lấy lui làm tiến một bước cờ tốt.”

Võ Nguyên không hổ là hiểu rõ nhất Lăng Tử Dương người một trong.

“Nhưng là Mị Ma Tạp Toa bên này thù, chúng ta không thể không báo!”

Võ Nguyên còn đang vì Lăng Tử Dương bị tập kích tức giận bất bình.

“Bây giờ không phải là báo thù thời điểm.”

Lăng Tử Dương từ đầu tới cuối duy trì lý trí, nói

“Chờ ta trước tấn cấp bát cảnh, có năng lực tự bảo vệ mình, mới có thể thôi động kế hoạch sau này...... Không có năng lực tự bảo vệ mình, hết thảy đều là nói suông.”

Dừng một chút, lại nói

“Cùng ta cá nhân cừu hận so ra, tụ tập tản mát tại thượng giới ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử, mới là chúng ta trước mắt hạng nhất đại sự.”

“Chúng ta tuyệt không thể để Nam Cưu Môn sự kiện tái diễn.”

“Yên tâm đi.”

Lăng Tử Dương hai mắt bắn ra kiên định quang mang, đối với Võ Nguyên nói:

“Chờ chúng ta Cực Đạo Tông từ thượng giới quật khởi một khắc này, ta thề! Chẳng những Mị Ma Tạp Toa chắc chắn trả giá đắt! Bao quát Mị Ma bộ tộc, thậm chí là đứng tại Mị Ma phía sau, ra tay với ta thần ma Chúa Tể, đều đem trả giá đắt!”.