Chương 1987 mưu đoạt sáu tay cuồng ma bộ tộc (1)

Chương 1987 mưu đoạt sáu tay cuồng ma bộ tộc (1)

Lỗi Thành!

Mật Trinh Ti chính thức vào ở Lỗi Thành.

Phụ cận vài chục tòa tinh thần vị diện, toàn bộ bị Mật Trinh Ti tiếp quản, bất luận cái gì lui tới xuyên thẳng qua trải qua mảnh tinh vực này hành động, đều cần đạt được tinh thần đại điện cho phép, mà tinh thần đại điện, sẽ cùng Mật Trinh Ti hiệp thương.

Không có đạt được phê chuẩn hành động, không cho phép tới gần vực này!

Lăng Tử Dương tại chính thức tiến vào chiếm giữ Lỗi Thành ngày thứ hai, liền triệu tập Mật Trinh Ti toàn bộ Ti chủ cùng tinh anh, chế định nhằm vào sáu tay cuồng ma bộ tộc kế hoạch hành động.

Chín vị Ti chủ toàn bộ chín vị;

137 vị thất cảnh tu vi tinh anh cao thủ dự thính;

Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến cũng gia nhập tiến đến.

Tất cả mọi người mười phần chăm chú cùng chuyên chú.

Từ khi Ti chủ tại Vương Đình bị tập kích, kém chút bị Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể xử lý, tất cả mọi người kìm nén một ngụm ác khí, không có tìm được phát tiết cơ hội.

Lần này......

Cơ hội tới!

Ti chủ chuẩn bị khởi động đối với Vạn Ma quốc gia báo thù hành động.

Cứ việc nhằm vào đối tượng là sáu tay cuồng ma bộ tộc —— một cái đã mất đi Thống soái tối cao, sụp đổ, có chút báo thù bất động đầu óc, bắt đầu cam chịu yêu ma tộc đàn, “”

Bọn hắn không quan tâm!

Bọn hắn đều nhu cầu cấp bách một cái cơ hội biểu hiện, để phát tiết lửa giận trong lòng.

Lăng Tử Dương đối với mật trinh trong ti bộ bầu không khí nắm chắc rất chuẩn, cũng rất là vui mừng.

“Hai Ti chủ, hồi báo một chút sáu tay cuồng ma bộ tộc tình huống căn bản.”

Là

Mật Trinh Ti hai Ti chủ, là đã từng Mật Trinh Ti tam Ti chủ, tất cả Ti chủ chỉnh thể thuận vị di chuyển về phía trước một vị trí sau.

Hai Ti chủ thanh âm trầm thấp, chữ chữ rõ ràng lọt vào tai:

“Sáu tay cuồng ma từ trăm năm trước đó mất đi thống soái tộc trưởng, tộc đàn quy mô liền đã từ trước tới giờ không đến 50 triệu, giảm mạnh cho tới bây giờ không đủ 3 triệu.”

“Trong vòng trăm năm, sáu tay cuồng ma hao tổn hơn chín thành, chủ yếu chiến trường đều tập trung ở chúng ta Kim Man bộ lạc.”

“Chúng ta bộ lạc mặc dù thông qua vây quét sáu tay cuồng ma đạt được một chút ích lợi, nhưng là cũng gãy tổn hại càng nhiều chiến sĩ!”

“Nhất là gần nhất mấy chục năm, sáu tay cuồng ma liều lĩnh tự hủy thức báo thù hành động, bị cái khác yêu ma tộc đàn lợi dụng, tại trung đẳng thần ma chiến trường, thượng đẳng thần ma chiến trường, để cho chúng ta bị hao tổn vô cùng nghiêm trọng, đồng thời cũng đưa đến trung đẳng, thượng đẳng thần ma chiến trường thất bại, liên tục bại lui.”

“Bây giờ......”

“Sáu tay cuồng ma bộ tộc, chỉ còn lại có 3 triệu tả hữu.”

“Sáu tay cuồng ma bộ tộc nội bộ, đã sinh ra diệt tộc ý thức nguy cơ.”

“Nhiều năm qua báo thù hành động, kỳ thật đã để một bộ phận sáu tay cuồng ma sinh ra mệt mỏi...... Bây giờ sáu tay cuồng ma bộ tộc nội bộ, đã xuất hiện thanh âm bất đồng, càng ngày càng nhiều sáu tay cuồng ma, hy vọng có thể đình chỉ vô não báo thù hành động, lui trở về hậu phương tinh vực, thậm chí là hạ giới vị diện, nghỉ ngơi lấy lại sức, một lần nữa lớn mạnh.”

Hai Ti chủ tình báo thu thập đến tương đương tường tận.

Trong này đã có Mật Trinh Ti tự thân đột phá cùng trưởng thành, cũng có đến từ cái khác đồng minh tổ chức tình báo mang tới tin tức.

Hai Ti chủ nói đến đây, đối với Lăng Tử Dương nói

“Chúng ta thông qua các phương phản hồi tình báo giải được, trước mắt tản mát tại những khác mấy cái yêu ma tộc đàn, thí dụ như Yêu Du, hái tâm ma trong tộc đàn sáu tay cuồng ma có chừng 700. 000 tả hữu...... Bọn chúng là sáu tay cuồng ma trong tộc đàn điển hình nhất phái chủ chiến, vô não báo thù! Còn lại sáu tay cuồng ma, đều lưu thủ tại cách xa nhau không xa cứ điểm, quy mô tại hai triệu ra mặt.”.