Chương 1987 mưu đoạt sáu tay cuồng ma bộ tộc (2)

Chương 1987 mưu đoạt sáu tay cuồng ma bộ tộc (2)

“Nhóm này sáu tay cuồng ma bên trong, có chủ chiến phái, cũng có phái bảo thủ...... Hiện tại tộc đàn nội bộ còn tại kịch liệt tranh luận ở trong, đề nghị rút khỏi thần ma chiến trường thanh âm dần dần biến lớn, nhưng là tại hái tâm ma, Yêu Du những tộc đàn này ảnh hưởng dưới, thanh âm của bọn nó tạm thời không có cách nào thống hợp.”

“Hồi báo xong tất.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu, ra hiệu hai Ti chủ ngồi xuống.

Ánh mắt dời chuyển, nhìn quanh ở đây tất cả Mật Trinh Ti tinh anh:

“Sáu tay cuồng ma bộ tộc muốn thoát ly mấy cái yêu ma tộc đàn khống chế, lui trở về hậu phương tinh vực nghỉ ngơi lấy lại sức, một lần nữa lớn mạnh tộc đàn......”

“Đây đối với chúng ta Kim Man bộ lạc tới nói, là một tin tức tốt.”

“Mất đi sáu tay cuồng ma bộ tộc cái này người tiên phong, hái tâm ma, Yêu Du tại thần ma trên chiến trường nhằm vào chúng ta bộ lạc hành động sẽ trở nên sợ đầu sợ đuôi, khó khăn tăng lên, thương vong tăng lớn!”

“Nhưng là......”

“Chúng ta Kim Man bộ lạc, không thể tùy ý sáu tay cuồng ma bộ tộc nói đánh là đánh, nói đi là đi......”

Lăng Tử Dương nâng chung trà lên vài bên trên nước trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng, sau đó buông xuống, nói

“Sáu tay cuồng ma bộ tộc, cùng chúng ta bộ lạc dây dưa chém giết mấy trăm năm lâu, hiện tại một câu muốn lui về nghỉ ngơi lấy lại sức, liền định vỗ mông rời đi? Chúng ta chẳng lẽ còn phải chờ đợi nó mấy chục năm mấy trăm năm hậu quyển đất làm lại?”

Trong lời nói, chiến ý đã hết sức rõ ràng cùng mãnh liệt.

Đám người nhao nhao thẳng tắp thân thể!

“Hai Ti chủ tiếp lệnh!”

Lăng Tử Dương cũng không hai nói, tại chỗ ban bố Mật Trinh Ti tuyệt mật chỉ lệnh: “Mang bản ti khẩu lệnh, đưa tin tinh thần đại điện, liền nói chúng ta Mật Trinh Ti muốn từ Man Nguyệt Ti, thành phòng tư điều 300 vị thất cảnh tu vi cường giả chấp hành nhiệm vụ tuyệt mật, lần này hành động, do ta mật trinh ti bộ thự dẫn đầu, mục tiêu là sáu tay cuồng ma bộ tộc!”

Dĩ vãng Mật Trinh Ti là lấy hiệp trợ vị trí, đối với Man Nguyệt Ti cung cấp chiến thuật tình báo duy trì, chủ yếu chấp hành nhiệm vụ tác chiến vẫn như cũ là Man Nguyệt Ti.

Nhưng là hiện tại......

Tình thế khác biệt!

Mật Trinh Ti cấp cao hơn tinh thần đại điện tuần tra sứ, đã vượt qua Man Nguyệt Ti ròng rã một cái cấp bậc, đối ngoại tác chiến kinh nghiệm cùng năng lực đều tăng lên đi lên.

Lăng Tử Dương chuẩn bị lấy Mật Trinh Ti làm chiến đấu chủ thể, để Man Nguyệt Ti cùng thành phòng tư cung cấp nhân mã trợ giúp.

Là

Hai Ti chủ lĩnh mệnh mà đi.

Lăng Tử Dương tiếp tục hạ lệnh:

“Tam Ti chủ!”

“Có thuộc hạ!”

“Ngươi cầm Mật Trinh Ti lệnh bài, lập tức phong tỏa Lưu Điều Ti, làm tốt giữ bí mật làm việc.”

Là

“Bốn Ti chủ.”

“Xin mời Man Nguyệt Ti Ti chủ Thải Ngân, tự mình sàng chọn tinh anh, đến Lưu Điều Ti chờ lệnh, toàn bộ hành trình cơ mật tối cao.”

Là

““Năm Ti chủ!”

“Đi đại công chúa phủ đệ, xin mời đại công chúa tới hiệp trợ lần hành động này! Đồng thời xin mời đại công chúa từ công huân tư Bảo Khố Lý phân phối một nhóm thần ma tro cốt hữu dụng.”

“Tuân mệnh!”

“Lục Ti chủ!”

“Tiến về Bày Trận Ti, điều 5000 tinh anh, bí mật để ở đây chờ lệnh......”

Lăng Tử Dương tại tinh vực địa đồ nơi nào đó điểm một cái.

Là

Còn lại một đám người cùng nhau lộ ra vẻ chấn động.

“Bảy Ti chủ.”

Lăng Tử Dương không dừng lại chút nào, tiếp tục hạ lệnh.

“......”

Mười hơi ở giữa, tất cả nhân viên an bài ra ngoài.

Mật Trinh Ti tất cả mọi người được huy động đứng lên!

Lăng Tử Dương nhiệm vụ của mình, chính là tiến về Vương Đình, cùng Tư Mã Tật thông báo Mật Trinh Ti phương diện kế hoạch hành động.

Tư Mã Tật kỹ càng nghe toàn bộ nội dung nhiệm vụ, tự nhiên là toàn lực ủng hộ!

Sáu tay cuồng ma bộ tộc, là dẫn đến phụ thân hắn bỏ mình vẫn lạc kẻ cầm đầu, đồng thời cũng là để Kim Man bộ lạc tiếp tục suy yếu đi xuống trọng yếu cố tật.

Hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy sáu tay cuồng ma bộ tộc toàn thân trở ra.

Đánh

“Liền chiếu kế hoạch của ngươi, diệt nhóm này sáu tay cuồng ma!”

“Dù là diệt không xong tộc đàn này, cũng nhất định phải làm cho bọn chúng tại trăm ngàn năm bên trong rốt cuộc khó thành khí hậu!”

Tư Mã Tật vương lệnh, để lần này hành động như tiễn tại dây!.