Chương 1988 Chúa Tể động thủ đến tiếp sau (1)

Chương 1988 Chúa Tể động thủ đến tiếp sau (1)

Sáu tay cuồng ma cứ điểm

Đây là phi thường tới gần Kim Man bộ lạc một ngôi sao vị diện, có Hoàng Tuyền vực sâu.

Hoàng Tuyền trên vực sâu, lấy nham thạch ngưng kết ra một tôn cao ngất nguy nga vượt qua vạn trượng cự hình pho tượng.

Yêu ma dữ tợn, sáu tay cung giương, làm ra nhắm người mà phệ chiến đấu tấn công tư thái, mười phần dũng mãnh, lực uy hiếp mười phần.

Đây là sáu tay cuồng ma thay thống lĩnh tạo nên thân giống!

Đây cũng là vạn năm qua, thiên phú mạnh nhất, mưu lược mạnh nhất sáu tay cuồng ma thống lĩnh.

Thâm thụ tất cả sáu tay cuồng ma kính yêu!

Tất cả sáu tay cuồng ma đều đã từng nhận định, bọn chúng thống lĩnh, có thể dẫn đầu sáu tay cuồng ma đi ra khốn cảnh, để bọn hắn sáu tay cuồng ma bộ tộc một lần nữa trở lại Thượng Cổ đỉnh phong thời kỳ —— sáu tay thần ma!

Nhưng mà......

Trăm năm trước, sáu tay cuồng ma tộc trưởng vẫn lạc, triệt để đánh nát mộng đẹp của bọn nó.

Sáu tay cuồng ma tộc đàn, trên dưới nộ diễm điên cuồng đánh ra lấy Kim Man bộ lạc mỗi một cái thần ma chiến trường, nếu không phải có Linh Giới Liên Minh cao thủ tham gia, trọng thương sáu tay cuồng ma tộc đàn chủ lực, Kim Man bộ lạc chỉ sợ đã suy yếu trở thành Linh Giới Liên Minh hạ du thế lực.

Cứ việc hậu kỳ báo thù chia thành tốp nhỏ, bắt đầu biến thành cỗ nhỏ tác chiến cùng trùng kích, sáu tay cuồng ma bộ tộc đối với Kim Man bộ lạc cừu hận, chưa bao giờ yếu bớt.

Điểm này!

Từ sáu tay cuồng ma bộ tộc đem sào huyệt của mình cùng cứ điểm chuyển dời đến Kim Man bộ lạc chỗ gần, liền có thể nhìn thấy đến quyết tâm của bọn nó.

Chỉ là......

Gần nhất, thế cục bắt đầu phát sinh biến hóa.

Từ khi Lăng Tử Dương tiếp chưởng Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti, Kim Man bộ lạc tại trung đẳng thần ma chiến trường đuổi theo các loại thần ma chiến trường thế yếu xuất hiện rõ ràng chuyển biến.

Lấy hái tâm ma, Yêu Du, sáu tay cuồng ma chủ đạo thần ma chiến trường, từ Âm Cưu Hạp một trận chiến thất bại đằng sau, tại Đại Bằng Thành liên tiếp xuất hiện hai lần lớn chiến bại, hái tâm ma, Yêu Du tộc đàn bị hao tổn nghiêm trọng, chủ động từ từng cái thượng đẳng thần ma chiến trường lui đi ra;

Cái khác chưa rút lui thượng đẳng thần ma chiến trường yêu ma tộc đàn, bị Kim Man bộ lạc phản kích.

Cứ việc chỉ là lẻ tẻ tập kích.

Nhưng là cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có yêu ma bởi vì lạc đàn mà mất tích.

Sáu tay cuồng ma tộc đàn tại không có thời điểm chiến đấu, từ trước đến nay quen thuộc độc lai độc vãng...... Cũng thường thường có sáu tay cuồng ma trong lúc bất chợt liền rốt cuộc không liên lạc được.

Các đại yêu ma tộc đàn phỏng đoán, đây là Kim Man bộ lạc am hiểu ám sát cường giả làm.

Lấy thần ma mặt nạ cải biến khí tức ngụy trang, đích thật là để yêu ma khó lòng phòng bị, rất khó phân rõ.

Giờ này khắc này, sáu tay cuồng ma cứ điểm Hoàng Tuyền vực sâu bên ngoài, một đám hình thể khổng lồ, khí thế hung hãn sáu tay cuồng ma ngồi xếp bằng, hội nghị.

“Là đi hay ở, đến quyết định.”

“Ngay tại đi qua trong nửa tháng, chúng ta lại mất đi hơn 70 vị chiến sĩ!”

“Trở về tộc đàn trụ sở huynh đệ báo cáo báo tin tức nói, chúng ta chỗ đóng quân tinh vực, đã bị cái khác yêu ma tộc đàn chiếm cứ, chúng ta tất cả thiên tài địa bảo, đều đã bị khác yêu ma thu hoạch...... Chính nó cũng thiếu chút không thể còn sống trở về.”

“Bọn này đáng chết chó hoang!”

“Khi dễ chúng ta cuồng ma tộc đàn nước sông ngày một rút xuống.”

“Xem chúng ta giết trở về, không đem bọn chúng đầu bắt đầu xuyên gặm!”

Từ khi cầm đầu sáu tay cuồng ma mở ra máy hát sau, mọi người phẫn nộ cảm xúc toàn bộ đều bị dẫn bạo đi ra.

“Tộc đàn trụ sở bị đoạt, chiến sĩ của chúng ta đã hao tổn chín thành chín...... Bây giờ còn lại đều là chút già yếu tàn tật, không thích hợp phái nhập chiến trường! Nếu ngươi không đi, liền thật đi không được!”.