Chương 1988 Chúa Tể động thủ đến tiếp sau (2)

Chương 1988 Chúa Tể động thủ đến tiếp sau (2)

“Ngay tại hôm trước, chúng ta tộc đàn một chút tiểu bối đi ra ngoài lịch luyện, rốt cuộc không có trở về...... Bọn chúng lưu tại đồ đằng trụ bên trên ấn ký biến mất...... Vấn đề là, bọn tiểu bối này lịch luyện địa phương không phải tới gần Nhân tộc tinh vực, mà là hậu phương.”

“......”

Một đám sáu tay cuồng ma, sắc mặt đều hết sức khó coi.

Bọn chúng kỳ thật đều biết, yêu ma ở giữa cũng tồn tại giết chóc.

Cường giả đối với kẻ yếu cướp đoạt, lúc đó có phát sinh, chẳng có gì lạ.

Chỉ là......

Sáu tay cuồng ma tộc đàn đã đến loại tình trạng này, tiểu bối còn bị Vạn Ma quốc gia cái khác yêu ma tộc đàn thôn phệ trở thành huyết thực, để bọn chúng khó mà tiếp nhận.

Đây cũng là thúc đẩy càng ngày càng nhiều sáu tay cuồng ma chuẩn bị thoát ly thần ma chiến trường nguyên nhân!

Hội nghị trong vòng tròn, có vài đầu sáu tay cuồng ma từ đầu đến cuối cúi đầu, không nói lời nào.

Gặp tất cả sáu tay cuồng ma đều nhìn quanh nhìn chăm chú tới, bọn chúng lúc này mới nghiến răng nghiến lợi ngóc đầu lên đến, gần như gào thét địa nói: “Chẳng lẽ tộc trưởng thù, các ngươi đều quên?”

“Tộc trưởng chết tại Nhân tộc trong tay! Chúng ta tộc đàn, triệt để đã mất đi hi vọng, đều là bởi vì Nhân tộc!”

“Tộc trưởng vẫn lạc, chúng ta thực sự thống khổ, nhưng là mất đi rơi tộc đàn, mới là càng tuyệt vọng hơn sự tình, ta muốn tộc trưởng cũng sẽ không hi vọng nhìn thấy, chúng ta cứ như vậy từ bỏ chính mình, từ bỏ rơi tất cả tộc đàn.”

Cầm đầu sáu tay cuồng nói đến đây, giọng nói vừa chuyển:

“Hôm qua ta tại hái tâm ma tộc đàn thời điểm, nghe được bên trên thông báo tin tức!”

“Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ Lăng Tử Dương, trọng thương Mị Ma Tạp Toa chỉ huy một nhóm yêu ma liên hợp bộ đội...... Trong đó bao quát Kim Tiên tộc cùng Huyết Yêu tộc! Vượt qua ngàn vạn yêu ma bị Kim Man bộ lạc huyết tẩy, một hơi thu phục mấy chục toà tinh thần vị diện! Kim Man bộ lạc đã trở nên càng ngày càng cường đại!”

“Chúng ta trước đó kiên trì đã uổng phí!”

“Ngay cả Kim Man bộ lạc đều sẽ hiện ra Lăng Tử Dương thiên kiêu như vậy, cứu vớt tộc đàn, chúng ta vì cái gì không thể thiện đãi chính mình tộc đàn hậu bối, lại bồi dưỡng một vị tộc trưởng mới?”

Vị này sáu tay cuồng ma lời nói, phát ma sâu tỉnh!

Một đám sáu tay cuồng ma lâm vào trầm tư.

Nó tiếp tục nói:

“Đằng sau còn phát sinh một việc! Ta cảm thấy có cần phải thông tri các ngươi.”

Tại một đám sáu tay cuồng ma ngẩng đầu mắt chú phía dưới, nó tiết lộ thần ma Chúa Tể tự mình tập sát Lăng Tử Dương sự tình.

“......”

“Chúa Tể xuất thủ?!”

“Đối với một người mới?!”

“Kim Man bộ lạc thật là đáng thương.”

“Ha ha ha ha......”

Một đám sáu tay cuồng ma đều phấn chấn.

Bọn chúng kỳ thật từ các phương hiểu rõ đến, Kim Man bộ lạc đoạn thời gian gần nhất biến hóa cùng quật khởi, đều cùng vị này Nhân tộc thiên kiêu thoát không ra liên quan.

Nhất là!

Người này đã nắm giữ « Đãng Ma Khúc » thực lực đuổi sát Kim Man bộ lạc tiền nhiệm người mạnh nhất.

Nhưng mà.

Vị này sáu tay cuồng ma nói ra đến tiếp sau, để bọn chúng trợn mắt hốc mồm.

Tập sát, không thuận lợi.

Lăng Tử Dương, còn sống.

Một đám sáu tay cuồng ma mười phần kháng cự, nhao nhao biểu thị không tin.

“Hái tâm ma tộc đàn cùng Yêu Du tộc đàn đều biết tin tức này...... Cái khác yêu ma tộc đàn cũng đều đề cao cảnh giác, chuẩn bị rời xa Kim Man bộ lạc khống chế tinh vực.”

Cầm đầu sáu tay cuồng ma nói

“Lăng Tử Dương có thể từ thần ma Chúa Tể trong tay chạy trốn, nói rõ khí vận của người này cùng thực lực, đã là vô cùng kinh người, viễn siêu bình thường Nhân tộc thiên kiêu, mà lại...... Sau lưng của hắn khẳng định đứng đấy Linh Giới Liên Minh một vị chí cao Chúa Tể!”

“Hái tâm ma cùng Yêu Du đã tại thương nghị muốn hay không tạm thời tránh đi Kim Man bộ lạc phong mang, thích hợp từ bỏ một bộ phận tinh vực cùng cứ điểm!”

“Chúng ta vị trí, kỳ thật đã vô cùng nguy hiểm!”

“Là thời điểm rời đi!”

“Cô quân phấn chiến duy nhất kết cục, là tộc đàn hủy diệt.”

Lúc này, một cái hình thể to lớn thất cảnh sáu tay cuồng ma, cùng một đầu thất cảnh tu vi Mị Ma, đặt chân cuồng ma cứ điểm..