Chương 1989 chui vào, khống tràng, trấn áp (1)

Chương 1989 chui vào, khống tràng, trấn áp (1)

Thất cảnh tu vi sáu tay cuồng ma khôi ngô cao lớn, ở trên cao nhìn xuống, bễ nghễ tứ phương! Uy phong bát diện!

Thất cảnh tu vi Mị Ma, khuôn mặt vũ mị, vóc người nóng bỏng, nện bước xinh đẹp bước chân mèo, cùng sáu tay cuồng ma đứng chung một chỗ, điển hình mỹ nữ cùng dã thú tổ hợp.

Cuồng ma cứ điểm bên trên không ít sáu tay cuồng ma đều lộ ra biểu tình hâm mộ, nhìn chằm chằm thất cảnh Mị Ma thân thể, ánh mắt chích liệt.

Nhưng là......

Không có bất kỳ cái gì một đầu sáu tay cuồng ma dám can đảm gần phía trước.

Sáu tay cuồng ma bộ tộc là điển hình nhan khống!

Tại tộc đàn nội bộ, ai cao lớn, liền mang ý nghĩa ai thực lực mạnh, quyền đầu cứng!

Tứ cảnh, ngũ cảnh sáu tay cuồng ma chỉ có cao trăm trượng, đạt tới lục cảnh tu vi mới có 300 trượng thân thể, nhưng là muốn đạt tới cao ngàn trượng, nhất định phải đạt tới thất cảnh, bọn chúng hoàn toàn bộc phát ra nội tình cùng thực lực thời điểm, ma khu có thể đạt tới vạn trượng độ cao, có thể đối kháng bát cảnh.

Nhưng bây giờ, sáu tay cuồng ma bộ tộc đạt tới thất cảnh tu vi chiến sĩ cơ hồ đều tại hái tâm ma, Yêu Du mấy cái tộc đàn, lưu tại thần ma chiến trường, hậu phương mặt một đầu lục cảnh đều rất khó coi đến.

Bách Trượng thân thể sáu tay cuồng ma, căn bản cũng không dám hướng ngàn trượng ma khu sáu tay cuồng ma bên người dựa vào.

Áp lực quá lớn!

Khuất nhục tính quá mạnh!

Mặt khác!

Thất cảnh Mị Ma, cũng không phải bọn chúng có thể trêu chọc.

Một đám sáu tay cuồng ma đối với tổ hợp này nhìn như không thấy, mười phần coi thường.

Sáu tay cuồng ma cùng Mị Ma liếc nhau, lộ ra một cái tâm lĩnh thần hội biểu lộ, sải bước, hướng phía Hoàng Tuyền vực sâu phương hướng di động......

Cùng lúc đó.

Mấy cái khác phương hướng, cũng có giống nhau tình huống.

Thất cảnh sáu tay cuồng ma, mang theo thất cảnh Mị Ma, đồng dạng như vào chốn không người, bày ra tiến về vực sâu Hoàng Tuyền tư thái.

Cái này......

Liền rất không được bình thường.

Đặt ở yêu ma khác tộc đàn cứ điểm, chỉ sợ sớm đã cảm thấy được dị thường, có người ra mặt chặn đường, hoặc là trực tiếp động viên tác chiến.

Sáu tay cuồng ma tộc đàn......

Hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Bởi vì sáu tay cuồng ma tộc đàn sẽ rất ít ngoại phóng quỷ vực.

Bọn chúng tộc đàn quy mô không lớn, thờ phụng lực lượng cùng nhục thân bọn chúng, có rất ít tu luyện quỷ vực, cho nên trong lòng mâu thuẫn quỷ vực, cũng không có thời khắc ngoại phóng quỷ vực thói quen.

Điều này sẽ đưa đến, không có sáu tay cuồng ma có thể đồng thời phát hiện phương hướng khác nhau có hoàn toàn giống nhau đội ngũ đăng nhập tòa cứ điểm này.

Tám cái phương hướng.

Tám đầu thất cảnh sáu tay cuồng ma, mang theo tám đầu thất cảnh Mị Ma, từ bốn phương tám hướng, ghé qua, tới gần cứ điểm trung tâm, tới gần Hoàng Tuyền vực sâu.

Trên đường đi, thậm chí không có một đầu sáu tay cuồng ma phát giác được, bọn chúng tại ven đường bố trí ẩn nấp cảnh báo pháp trận đưa tin.

Tình báo cực độ không ngang nhau, ngay tại để sáu tay cuồng ma từng điểm từng điểm sa vào đến một tấm vô hình nhanh chóng hoàn thiện lưới lớn.

Tại sáu tay cuồng ma cứ điểm một chỗ vắng vẻ địa phương không người, trước đó đã sớm chui vào người tiến vào, đã lặn xuống đến lòng đất.

Long Dạ, chủ trì cảnh báo đưa tin hệ thống.

Đại lượng màn ánh sáng, ngay tại nhanh chóng sáng lên.

Phương hướng khác nhau.

Chiếu xạ ra tòa cứ điểm này bên trong hết thảy.

Tám đội nhân mã, nhanh chóng đem cảnh báo pháp trận đưa tin đặt vào cảnh báo đưa tin hệ thống.

Long Dạ trước mặt rất nhanh liền xuất hiện trọng yếu hình ảnh.

Một chút tụ tập sáu tay cuồng ma nhiều nhất địa phương, cũng bị đặt vào Long Dạ tầm mắt, giám sát đứng lên.

Rất nhiều sáu tay cuồng ma an tâm tại tinh thần chi lực nồng đậm chỗ tu luyện;

Cũng có sáu tay cuồng ma hai hai một tổ từng đôi tỷ thí.

Sáu tay cuồng ma điểm tụ tập không ít.

Có ưa thích sơn cốc......

Trong sơn cốc ma ảnh lắc lư.

Có ưa thích ở tại bình nguyên trên cánh đồng bát ngát, phi nước đại, từng đôi chém giết, là tu luyện của bọn nó phương thức.

Long Dạ ánh mắt rất lạnh..