Chương 1989 chui vào, khống tràng, trấn áp (2)

Chương 1989 chui vào, khống tràng, trấn áp (2)

Những này nhìn qua rất to lớn yêu ma, toàn bộ đều là bọn hắn muốn hủy diệt mục tiêu.

Long Dạ lực chú ý trọng điểm đặt ở trong đó một đôi tổ hợp bên trên.

Phía đông phương hướng sáu tay cuồng ma cùng Mị Ma, chính là Lăng Tử Dương cùng đại công chúa.

Nguyên bản đại công chúa không nên thân mạo hiểm cảnh.

Nhưng là lần này muốn hủy diệt chính là sáu tay cuồng ma bộ tộc.

Ai cũng không lay chuyển được đại công chúa.

Lăng Tử Dương chỉ có thể tự mình nhìn xem.

Đại công chúa trên đường đi mười phần bình tĩnh.

Thẳng đến tới gần Hoàng Tuyền vực sâu, không chút biểu tình mị hoặc trên khuôn mặt rốt cục xuất hiện một tia ba động.

“Ổn định.”

Lăng Tử Dương truyền âm nhắc nhở đại công chúa:

“Hành động lần này, quan hệ đến ngươi phụ hoàng thù có thể hay không thuận lợi đến báo.”

“......”

Đại công chúa khôi phục như thường.

“Ta biết.”

Nàng nhìn chằm chằm chính là Hoàng Tuyền trên vực sâu, tôn kia thân cao vạn trượng sáu tay cuồng ma pho tượng.

Lăng Tử Dương là Mật Trinh Ti Ti chủ, tự nhiên sớm đã có tình báo chuẩn xác, biết pho tượng kia chính là đại công chúa cừu nhân giết cha.

“Đến nơi đây còn kém không nhiều lắm.”

“Động thủ đi.”

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía.

Phương viên mấy vạn dặm, không nhìn thấy sáu tay cuồng ma.

Đại công chúa lấy ra đàn tranh.

Lăng Tử Dương sáo, triệu hồi ra linh tê phân tích, cùng nhau thổi « Đãng Ma Khúc ».

Im ắng âm phù, rất nhanh liền ở chung quanh ngưng tụ ra 144 tôn thần ma chiến sĩ.

“Động thủ!”

Lăng Tử Dương, đại công chúa bên này xuất thủ sát na, Long Dạ đối với từng cái phương hướng nhân mã truyền ra chỉ lệnh.

Võ Nguyên cười lạnh một tiếng, liếc tới ngay phía trước mấy trăm đầu ngay tại từng đôi chém giết sáu tay cuồng ma, hai thanh đoản kiếm trong tay nắm chặt, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Luân hồi quạ phóng lên tận trời.

Một tầng màu đen cái lồng lặng yên không một tiếng động bao phủ vùng bình nguyên này cánh đồng bát ngát.

Không khí bị xé nứt thanh âm;

Nhục thân bị xuyên thủng làm người ta sợ hãi động tĩnh;

Máu tươi phun tung toé, cùng sáu tay cuồng ma tiếng kêu thảm thiết, đều không có có thể truyền ra mảnh khu vực này.

Từ đầu đến cuối, luân hồi quạ lặng yên xoay quanh trên không trung.

Không có một đầu sáu tay cuồng ma từ huyễn thuật bên trong tránh ra.

Bởi vì......

Nơi này không có thất cảnh sáu tay cuồng ma.......

Trên sơn cốc, một đầu lân trắng nham tê xuất hiện tại trên sơn cốc.

Lâm Huy sờ lên cái mũi, một mặt bất đắc dĩ nói:

“Hôm nay ta không cùng ngươi đoạt, chính ngươi giết! Trong sơn cốc về ngươi! Chạy đến về ta......”

Sau một khắc.

Lân trắng nham tê lân trắng hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, tràn ngập sơn cốc.

Tất cả sáu tay cuồng ma, thân thể nhanh chóng bị lân trắng hỏa diễm nung chảy đến bạch cốt sâm sâm, từ đầu đến cuối đều không thể xua tan ngọn lửa trên người, tại cực hạn trong thống khổ tuyệt vọng............

Lăng Nhất Bác khống chế tuyệt xương phi kiếm, ngự không phi hành!

Dưới chân, là từng chuôi tùy ý xây dựng cự kiếm, trên không trung đan dệt ra để cho người ta hoa mắt quỹ tích, không ngừng đem trên mặt đất chạy trốn sáu tay cuồng ma chặn ngang chặt đứt, sau đó nhấn trong đất chém thành muôn mảnh.

Siêu huyết tinh đấu pháp, chính hắn đều có chút nhìn không được.......

Lăng Nhất Chiến tình huống bên kia cùng Lăng Nhất Bác là một dạng một dạng.

Tuyệt xương phi kiếm chiến pháp, đối phó thất cảnh trở xuống sáu tay cuồng ma thật quá đơn giản, một người có thể thành trận, Tinh Hà Kiếm Vũ, dễ dàng hoàn thành vây quét, lưu lại đầy đất toái thi tàn chi.

Hai người thậm chí lười nhác trì hoãn thời gian hấp thụ tinh thần chi lực, ngựa không dừng vó chạy tới chỗ tiếp theo chiến trường.......

Ngọc Bình, Sở Kiếm, Vương Quảng, Ma Nữ bọn người tham gia lần này nhằm vào sáu tay cuồng ma bộ tộc vây quét.

Bởi vì toàn bộ sáu tay cuồng ma tộc đàn cứ điểm, thất cảnh yêu ma số lượng rất ít, đại bộ phận đều không có đủ uy hiếp, Lăng Tử Dương không cùng đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện thỉnh cầu trợ giúp.

Hắn tình nguyện đem Cực Đạo Tông đệ tử đều mang lên, đưa đến nơi này, hấp thụ thần ma chiến trường tinh thần chi lực, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng trưởng thành..