Chương 1990 Tư Mã Ất, trưởng nữ, diệt ngươi bộ tộc (1)

Chương 1990 Tư Mã Ất, trưởng nữ, diệt ngươi bộ tộc (1)

Nằm

Cuồng phong, lôi cuốn lấy uy thế cường đại, từ xa mà đến gần, nhanh chóng tới gần Hoàng Tuyền vực sâu.

Đóng tại Hoàng Tuyền vực sâu một đám sáu tay cuồng ma nhao nhao sinh ra cảnh giác, không hẹn mà cùng đứng thẳng lên thân thể, chú mắt trông về phía xa.

Tinh thần chi lực trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Vạn Ma quốc gia từng cái yêu ma tộc đàn, đối với nguy cơ đều mười phần nhạy cảm.

Chiếm cứ ở đây một đám sáu tay cuồng ma đều là thất cảnh tu vi, càng thêm mẫn cảm.

Nhưng là......

Sau đó, phát sinh một màn, để tất cả sáu tay cuồng ma, con ngươi cơ hồ đều muốn nổ tung.

Chỉ gặp bọn họ ngóng nhìn phương hướng, biểu tượng sáu tay cuồng ma bộ tộc tộc trưởng vạn trượng pho tượng, đột nhiên xuyên suốt ra tính ra hàng trăm lưỡi đao kiếm khí.

Bàng Nhiên uy vũ tộc đàn biểu tượng tinh thần, cứ như vậy tại trước mặt của bọn nó, hóa thành từng khối bị cắt đến tề chỉnh hòn đá, khoảnh khắc sụp đổ, rơi vào Hoàng Tuyền trong vực sâu.

Ai

“Ngươi muốn chết!!”

Một đám sáu tay cuồng ma mặc dù đại bộ phận đều là chủ trương rút lui phe phái, nhưng là tộc trưởng tại bọn chúng trong lòng vẫn như cũ có tương đương phân lượng.

Mắt thấy tộc trưởng pho tượng bị phá hủy.

Một đám sáu tay cuồng ma đều rời khỏi phẫn nộ.

Lên cơn giận dữ!

Chiến ý sôi sùng sục!

Ma khu bằng tốc độ kinh người nhanh chóng bành trướng.

Dưới mặt đất hãm!

Sáu tay cuồng ma nhao nhao khởi động tộc đàn huyết mạch thần thông, hóa thành từng tôn cao vạn trượng sáu tay cuồng ma, như là một đám bị tỉnh lại thần ma, khí thế hung hăng cong lên cánh tay, làm tốt tấn công tư thái.

Nhưng mà......

Từ sụp đổ biến mất pho tượng phía sau, đi ra từng tôn thân ảnh quen thuộc, để bọn chúng cùng nhau đã ngừng lại tiến công tư thái!

Thần ma chiến sĩ!

Thân cao ngàn trượng thần ma chiến sĩ, như là làm ảo thuật một dạng xuất hiện tại Hoàng Tuyền trên vực sâu.

Trọn vẹn hơn một trăm đầu thần ma chiến sĩ, cử giật lấy các loại thần ma vũ khí, ánh mắt lạnh lùng, chỉnh tề đứng trang nghiêm tại một đám sáu tay cuồng ma trước mặt.

Dù là có Hoàng Tuyền vực sâu lực lượng trấn áp, những thần ma này chiến sĩ, trên thân vẫn như cũ tản mát ra để tất cả sáu tay cuồng ma tim đập nhanh khí tức cùng uy áp.

“Đãng ma khúc!”

“Thần ma chiến sĩ!”

“Là Kim Man bộ lạc âm luật pháp tắc người khống chế!”

Một đám sáu tay cuồng ma rốt cục ý thức được tình huống không đúng.

Cũng có sáu tay cuồng ma đang cắn răng nghiến răng gầm thét:

“Một đám phế vật! Thế mà để Kim Man bộ lạc cường giả giết tới nơi ở của chúng ta!”

Cầm đầu sáu tay cuồng ma không có kinh hoảng, mà là nhìn chằm chằm từ một đám thần ma chiến sĩ bên trong đi ra thân mang xiêm y màu trắng, che mặt lụa trắng nữ tử, nói

“Kim Man bộ lạc hảo thủ đoạn, không biết lần này người dẫn đội, đến tột cùng là Kim Man bộ lạc Lăng Tử Dương, hay là các ngươi bộ lạc đại công chúa.”

Trong tiếng nói, hoặc nhiều hoặc ít hay là để lộ ra một tia bất an.

Nhiều như vậy khí tức cường đại thần ma chiến sĩ, mấy vị âm luật thần thông người khống chế hẳn là đều đến

Quả nhiên.

Đối diện truyền ra thanh thúy thanh âm đằng đằng sát khí:

“Bản cung!”

“Kim Man bộ lạc đại công chúa, Tư Mã Thần Âm!”

“Trước Kim Man bộ lạc chi chủ Tư Mã Ất chi trưởng nữ.”

“Phụ hoàng trước khi vẫn lạc, bản cung đã từng lập thệ, muốn tự tay hủy diệt các ngươi sáu tay cuồng ma bộ tộc!”

“Hôm nay! Chính là các ngươi sáu tay cuồng ma bộ tộc ngày hủy diệt!”

Đại công chúa, từng chữ nói ra, âm vang như đao kiếm.

“......”

Một đám sáu tay cuồng ma, trong lòng sau cùng một tia may mắn triệt để phá diệt.

“Lập tức cùng Vạn Ma quốc gia phương diện liên hệ cầu viện!”

“Còn lại con dân, toàn lực phá vây!”

“Có thể đi một cái là một cái!!”

Mười hai đầu thất cảnh sáu tay cuồng ma, không hẹn mà cùng thẳng hướng Tư Mã Thần Âm.

Đối phương chạy diệt tộc mà đến.

Hôm nay, không có khả năng tốt.

Nhưng là......

Tư Mã Thần Âm trên thân, giờ khắc này bộc phát ra khí thế kinh người..