Chương 1990 Tư Mã Ất, trưởng nữ, diệt ngươi bộ tộc (2)

Chương 1990 Tư Mã Ất, trưởng nữ, diệt ngươi bộ tộc (2)

Thất cảnh tu vi, đột nhiên tăng lên tới bát cảnh.

Một nửa thần ma chiến sĩ, tùy theo khí thế tăng vọt!

Mười hai đầu thất cảnh sáu tay cuồng ma, lấy trứng chọi đá.

Một phương hướng khác.

Mười tám mai màu đen lôi cầu lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chui vào Hoàng Tuyền vực sâu.

Hoàng Tuyền vực sâu tại chỗ sụp đổ.

Tiềm ẩn tại Hoàng Tuyền trong vực sâu đại lượng sáu tay cuồng ma, cùng nhau bị xé nát, đại trận bị phá hủy.

Lăng Tử Dương không có đi đoạt Tư Mã Thần Âm đầu ngọn gió.

Yên lặng nhìn xem Tư Mã Thần Âm giống như sát thần khống chế thần ma chiến sĩ, lấy thái độ bề trên, vây quét xé nát từng đầu thất cảnh sáu tay cuồng ma, nhìn xem nàng điên cuồng phát tiết, báo thù.

Lăng Tử Dương yên lặng khống chế thần ma chiến sĩ tổ kiến phòng tuyến, phong tỏa Hoàng Tuyền vực sâu phụ cận sáu tay cuồng ma.

Cứ điểm những phương hướng khác......

Có Kim Man bộ lạc thất cảnh cường giả phong tỏa chiếu khán;

Vị diện bên trong, có Cực Đạo Tông đại lượng đệ tử triển khai vây quét;

Cứ điểm bên ngoài, thần ma tro cốt đã phong tỏa mảnh tinh vực này.

Sáu tay cuồng ma, gọi trời không ứng, gọi đất mất linh.

Hơn 2 triệu sáu tay cuồng ma......

Tại ngắn ngủi trong vài canh giờ, bị bắt giết hầu như không còn.

Hoàng Tuyền vực sâu không có bị hoàn toàn phá hủy.

Nhưng là Hoàng Tuyền vực sâu pháp trận cùng liên hệ Vạn Ma quốc gia năng lực đã đánh mất.

Chiến đấu kéo dài sau gần nửa ngày.

Sau khi chiến đấu kết thúc thời điểm, Mật Trinh Ti truyền đến tình báo.

Tin tức đã toàn bộ truyền bá đúng chỗ.

Ở vào hái tâm ma, Yêu Du mấy cái yêu ma tộc đàn sáu tay cuồng ma, đã thu đến tộc đàn sắp gặp công kích tin tức......

Mấy trăm sáu tay cuồng ma ngay tại chạy về đằng này.

“Ăn một nửa, nôn một nửa.”

Lăng Tử Dương hạ chỉ bày ra:

“Để một bộ phận sáu tay cuồng ma trở về báo tin tức.”

Sau ba canh giờ......

Hái tâm ma, Yêu Du, sáu tay cuồng ma các loại sáu cái yêu ma tộc đàn đồng thời xuất binh, hướng sáu tay cuồng ma cứ điểm mà đến.

Đụng vào chờ chực đã lâu Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti liên hợp đội ngũ.

Chiến trường, là Lăng Tử Dương chuẩn bị xong.

Bày Trận Ti khống chế chiến trường.

Từ sáu tay cuồng ma bộ tộc cứ điểm rời đi, Lăng Tử Dương dẫn đội cũng chạy tới nơi đây.

Một đám yêu ma đội ngũ, vốn là vô cùng hung hãn, bát cảnh cũng không ít, đủ để tại bọn chúng sân nhà bên trên nhẹ nhõm nghiền ép Nhân tộc bát cảnh......

Đáng tiếc!

Bọn chúng căn bản không biết, từ nhận được tin tức, đến chiến trường tuyên chỉ, đến bọn hắn con đường tiến tới, đến binh lực của bọn nó, hết thảy đều không có trốn qua Mật Trinh Ti tai mắt.

Bên này vừa mới chạm súng.

Cứ điểm Hoàng Tuyền vực sâu bị phá hủy.

Tiến vào chiến trường yêu ma tất cả đều mộng!

Yêu ma bộ tộc tạo dựng lên sân nhà ưu thế không còn sót lại chút gì.

Hơn 70 đầu bát cảnh yêu ma, hoảng sợ phát hiện chính mình đối mặt Linh Giới Liên Minh mười vị cửu cảnh đại năng, trên trăm vị bát cảnh cường giả, cùng tính ra hàng trăm thần ma chiến sĩ, lấy ngàn mà tính thất cảnh cường giả.

Cường đại tinh thần trùng kích đằng sau, là cửu cảnh đại năng mang tới vô tận tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Năm cái yêu ma tộc đàn bát cảnh yêu ma, một cái đều không có có thể đi ra ngoài.

Lăng Tử Dương toàn bộ hành trình truy sát thất cảnh yêu ma, góp nhặt thần ma nội hạch cùng thất cảnh yêu ma tinh thần chi lực.

Linh Giới Liên Minh Lục Ma Ti người đều đang bận bịu truy sát vây quét bát cảnh......

Chỉ có Lăng Tử Dương an bài điều hành nhân mã, một lòng một dạ đối phó lại càng dễ bị chém giết lục cảnh, thất cảnh yêu ma.

Trận chiến này.

Mấy trăm vạn yêu ma đã chết không minh bạch.

Vạn Ma quốc gia phương diện căn bản là không thể nào tra được.

Bởi vì theo Hoàng Tuyền vực sâu cứ điểm phá diệt, Vạn Ma quốc gia liền đã mất đi mảnh tinh vực này tin tức.

Một đám Bày Trận Ti thành viên, bình tĩnh ung dung từ tinh thần vị diện bên ngoài bố trí thần ma tro cốt, ngăn cách Vạn Ma quốc gia nhìn trộm.

Chôn giết!.