Chương 1991 mượn bảo địa đột phá (1)

Chương 1991 mượn bảo địa đột phá (1)

Chiến đấu tiến vào kết thúc giai đoạn.

Lăng Tử Dương liền đã dừng tay, bắt đầu hấp thu tản mát ở trên chiến trường đại lượng tinh thần chi lực.

Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến các loại một đám Mật Trinh Ti một ti thành viên, đều ăn ý ngừng lại, lưu tại bốn phía hộ pháp.

Chỉ có bọn hắn chú ý tới, tại từ sáu tay cuồng ma cứ điểm tới thời điểm, Lăng Tử Dương tu vi đã đột phá đến thất cảnh chín tầng......

Lăng Tử Dương đang sắp đột phá!

Trên chiến trường đại lượng tinh thần chi lực, mặc dù không đủ để trợ giúp Lăng Tử Dương trùng kích bát cảnh, nhưng là có thể trên diện rộng giảm bớt hắn tu luyện tiến trình.

Thải Ngân đi theo đại công chúa, đã sớm giết điên rồi.

Đại công chúa đang phát tiết góp nhặt trăm năm huyết hận! Dù là tu vi đã suy yếu đến lục cảnh, vẫn như cũ mang theo thần ma chiến sĩ tham chiến, kiên trì tới cùng.

Thải Ngân lo lắng đại công chúa sẽ ở trên chiến trường ngoài ý muốn nổi lên, cận vệ.

Khi Thải Ngân mang lấy cơ hồ sức cùng lực kiệt đại công chúa trở về tới bên này thời điểm, Lăng Tử Dương đã lặng lẽ chuyển hóa bảy viên bát cảnh thần ma nội hạch, đem tu vi đắp lên đến thất cảnh chín tầng đỉnh phong, đụng chạm đến bát cảnh bình cảnh, khoảng cách cường giả chân chính, cách xa một bước.

“Thải Ngân.”

“Ngươi là Man Nguyệt Ti Ti chủ.”

“Nơi này kết thúc công việc sự tình, giao cho ngươi.”

“Mấy cái yêu ma tộc đàn bị trọng thương, hẳn là lật không nổi sóng đến.”

“Ta rút lui trước một bước.”

Lăng Tử Dương đối với Thải Ngân truyền âm.

Lúc này, trên chiến trường tinh thần chi lực kỳ thật đã bị Kim Man bộ lạc người hấp thu bảy tám phần......

Trừ bát cảnh yêu ma tinh thần chi lực, còn lại yêu ma tinh thần chi lực, cũng không có bị Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti cường giả nhìn ở trong mắt, trực tiếp giao cho Kim Man bộ lạc chính mình an bài.

Được lợi rõ ràng nhất, đều là lấy Bày Trận Ti thành viên thân phận lưu tại phụ cận Cực Đạo Tông đệ tử.

Bày Trận Ti 5000 đệ tử.

Chọn đều là Cực Đạo Tông đệ tử, từ tinh hà cảnh đến Đại Nhật cảnh không đợi.

Tại sáu tay cuồng ma bộ tộc cứ điểm, bọn hắn liền đã thu hoạch được một đợt tinh thần chi lực;

Bây giờ trận chiến này, chiến quả càng thêm rõ ràng.

Cơ hồ người đồng đều tăng lên một cái đại cảnh giới.

Thải Ngân mặc dù không biết Lăng Tử Dương vì sao muốn an bài Bày Trận Ti thành viên tiến đến chia lãi tinh thần chi lực, nhưng là Mật Trinh Ti, Man Nguyệt Ti, thành phản phệ cường giả, đều đối với thất cảnh trở xuống tinh thần chi lực không để vào mắt, mở một mắt nhắm một mắt, không có để ý.

Huống hồ.

Bày Trận Ti tiền kỳ chuẩn bị cho bọn họ chiến trường, đích thật là để trận chiến đấu này thuận bọn hắn tiết tấu đi xuống mấu chốt.

Tốt

“Ngươi về trước đi đột phá!”

“Chuyện nơi đây, ta có thể ứng phó.”

Thải Ngân đáp ứng Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương một mình thoát ly chiến trường.

Trở lại Kim Man bộ lạc Vương Đình, ngựa không dừng vó thông qua tinh thần đại điện truyền tống đại trận, tiến vào Tham Lang Đế Quốc.

Lăng Tử Dương hôm nay đã sớm là Tham Lang Đế Quốc danh nhân, trước tiên bị người nhận ra được, dẫn vào thiên điện, biết được Lăng Tử Dương lần này người muốn gặp là minh chủ, do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn đi thông báo.

Thần ma mộ Thiên Bảng thiên kiêu số một tên tuổi không tính là gì.

Nhưng là minh chủ Bạch Mi trước đó vì Lăng Tử Dương, đặc biệt đi Kim Man bộ lạc đi một chuyến, đối với Lăng Tử Dương coi trọng rõ ràng.

Trong thiên điện, có không ít người đang đợi Bạch Mi, hoặc là chờ đợi Tiết Huyền Sư.

Lăng Tử Dương cùng người nơi này cũng không nhận ra, tùy tiện tìm cái vị trí ngồi xuống.

“Sư phụ!”

Tiểu Ngư Nhi không biết từ chỗ nào thăm dò được hắn tới tin tức, vậy mà tìm tới, xông vào thiên điện một khắc, lập tức dẫn tới vô số người chú ý.

Tiểu Ngư Nhi một thân Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu doanh chế thức áo giáp, cõng Tham Lang kiếm, cánh tay còn có một khối khắc rõ sinh động như thật Tham Lang đồ đằng ấn ký.

Thân phận rõ rành rành.

Liên đới rất nhiều người đối với Lăng Tử Dương cũng chăm chú bắt đầu đánh giá..