Chương 1991 mượn bảo địa đột phá (2)

Chương 1991 mượn bảo địa đột phá (2)

“Sao ngươi lại tới đây?”

Lăng Tử Dương cười hỏi Tiểu Ngư Nhi.

Người sau thập phần hưng phấn, trực tiếp ngồi xuống Lăng Tử Dương bên người: “Vừa hoàn thành một doanh nhiệm vụ lịch luyện.”

“Một doanh?”

Lăng Tử Dương sững sờ:

“Ngươi từ nhị doanh chuyển tới một doanh rồi?”

“Đúng a!”

Tiểu Ngư Nhi tại sư phụ trước mặt vĩnh viễn là một bộ ngây thơ lãng mạn tư thái: “Từ thần ma mộ trở về, Tiết Huyền Sư liền đem ta điều đến một doanh, bất quá bên này tu luyện càng thêm vất vả, ta muốn toàn lực tu luyện Tam Môn thượng đẳng pháp tắc, không phải vậy sẽ cùng không lên một doanh tiết tấu.”

Trong thiên điện, rất nhiều người nhao nhao vểnh tai, ánh mắt trở nên cực nóng cùng cung kính.

Thiên kiêu doanh một doanh người!

Tương lai Tham Lang Đế Quốc cường giả!

“Sư phụ, ngươi lần này tới, là có chuyện gì không? Có muốn hay không ta đi tìm Tiết Huyền Sư? Hắn đối với ta rất tốt, ta đi tìm hắn, không cần ở chỗ này chờ.”

“A, không cần, ta lần này muốn tìm là minh chủ.”

Lăng Tử Dương trả lời.

“Minh chủ a.”

Tiểu Ngư Nhi lập tức ỉu xìu.

Nàng cùng Bạch Mi không quen, giúp không được gì.

“Không có chuyện gì, rất nhanh liền có thể có tin tức, ngươi đi trước bận bịu.”

Là

Tiểu Ngư Nhi quay người, quỳ một chân trên đất:

“Đồ nhi lui xuống!”

Hành lễ đằng sau, quả quyết bứt ra.

Một đám người trợn mắt hốc mồm.

Thật đúng là quan hệ thầy trò?

Nhưng là cũng có người chẳng thèm ngó tới:

Đồ đệ tư chất so sư phụ mạnh......

Một lúc sau, coi như không phải như thế cái tình huống.

Càng có người đối với Lăng Tử Dương trước đó câu nói kia cảm thấy buồn cười:

Minh chủ Bạch Mi, là tốt như vậy cầu kiến?

Cái này hàng rất nhiều người, cũng không dám huyễn tưởng mình có thể đạt được minh chủ tiếp kiến —— cho dù là một chút thế lực cao tầng, nói một không hai loại kia người cầm quyền.

Nhưng mà.

Không chờ bọn hắn thu hồi tập trung tại Lăng Tử Dương trên người ánh mắt, liền thấy có người vội vàng từ bên ngoài tiến đến:

“Lăng Ti chủ!”

“Minh chủ hiện tại có rảnh, ngài mời đi theo ta.”

“Đa tạ.”

Lăng Tử Dương tự nhiên hào phóng đứng dậy, sắc mặt như thường.

Ai cũng không biết.

Bạch Mi kỳ thật đã cách không cùng Lăng Tử Dương giao lưu mấy lời, biết được Lăng Tử Dương ý đồ đến.

Một là là trắng lông mày đưa tới lần trước lưu lại thần thông bí tịch cùng tìm hiểu ra tới tu luyện bí quyết;

Thứ yếu......

Là mượn Tham Lang Đế Quốc mật thất tu luyện đột phá bát cảnh.

Bạch Mi nghe chút Lăng Tử Dương nhanh như vậy liền đã muốn đột phá bát cảnh, không nói hai lời đáp ứng.

Sau lưng trong thiên điện, một đám người hai mặt nhìn nhau.

Nghị luận ầm ĩ.

“Đây là là ai a?”

“Vừa tới liền đạt được minh chủ tiếp kiến.”

“Đồ đệ của hắn là thiên kiêu doanh một doanh thành viên chính thức......”

“Lai lịch khẳng định không nhỏ đi?!”

“......”

Lăng Tử Dương ra thiên điện đằng sau, liền bị Tiếp Dẫn người của mình một đường lộ ra tinh thần đại điện, đi vào ngoài trăm vạn dặm một đỉnh núi cung điện.

“Lăng Ti chủ.”

“Minh chủ giao phó, ngài ở chỗ này tu luyện đột phá liền có thể.”

“Minh chủ biết ngài đang lo lắng cái gì, hắn để ngài yên tâm, Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể dù là suy đoán ra ngài muốn đột phá bát cảnh, cũng sẽ không đối với Tham Lang Đế Quốc cảnh nội người xuất thủ.”

“Mà lại.”

“Minh chủ cũng sẽ lưu ý bên này nhất cử nhất động, sẽ không để cho ngài phát sinh nửa điểm ngoài ý muốn.”

Lăng Tử Dương tự nhiên là tin.

Tham Lang Đế Quốc là Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp một trong, nếu như ở chỗ này đột phá đều không có bảo hộ, hắn cũng sẽ không cần đột phá bát cảnh.

“Đa tạ.”

Lăng Tử Dương chắp tay gửi tới lời cảm ơn, sau đó từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái hộp gỗ, đưa đến trong tay đối phương: “Đây là minh chủ muốn đồ vật, xin mời chuyển giao.”

Tốt

Đối phương trịnh trọng việc cất kỹ, quay người rời đi.

Cẩn thận quan sát trong cung điện tất cả tình huống.

Không sai!

Cấp chín mật thất tu luyện quy cách.

Nơi đây pháp trận một khi mở ra, lập tức liền có thể vượt qua cấp chín, cung cấp cường đại tinh thần chi lực hậu thuẫn.

Có thể bắt đầu đột phá!.