Chương 1992 cho ăn không no lỗ đen (1)

Chương 1992 cho ăn không no lỗ đen (1)

Đột phá bát cảnh!

Trong lúc đó không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Điểm này, Lăng Tử Dương trong lòng rất rõ ràng.

Nhất là tao ngộ thần ma Chúa Tể tập sát đằng sau, hắn biết đối phương khẳng định trên người mình lưu lại một chút ấn ký.

Mặc dù chưa hẳn thời thời khắc khắc chú ý chính mình, nhưng là tại thời khắc trọng yếu, thí dụ như khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » tạo thành dưới thực lực trượt, lâm vào trạng thái hư nhược, có thể là tại muốn đột phá trọng yếu quan khẩu, đối phương sẽ cảm giác được, đồng thời có cơ hội xuất thủ.

Cho nên......

Hắn tuyệt đối không thể tại Kim Man bộ lạc đột phá.

Bị thần ma Chúa Tể để mắt tới người, nhất định phải lưu một chút tâm nhãn, thời thời khắc khắc bảo hộ tốt chính mình.

Nếu không!

Có chút sai lầm, liền đem vạn kiếp bất phục.

Đến Tham Lang Đế Quốc đột phá bát cảnh, là hắn đã sớm kế hoạch tốt.

Cùng Bạch Mi mượn cái địa phương đột phá, không phải việc đại sự gì.

Chờ hắn thích ứng tốt nơi đây hết thảy, từ ngoài điện, cùng Linh Tê Phân Thân thổi một lần « Đãng Ma Khúc » triệu hồi ra bảy mươi hai con thần ma chiến sĩ, sau đó tán đi......

Mặc dù biết ở chỗ này khẳng định là không có vấn đề gì, nhưng là Lăng Tử Dương vẫn cảm thấy vạn sự hẳn là chú ý cẩn thận, không nên mù quáng tin tưởng không thuộc về mình lực lượng.

Hết thảy an bài tốt.

Lăng Tử Dương khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hấp thu đầy đủ tinh thần chi lực, lúc này mới lấy ra một viên Tư Mã Tật cho hắn hối đoái bát phẩm đan dược......

Treo đầu dê, bán thịt chó.

Một viên bát cảnh thần ma nội hạch từ trong tay áo biến mất.

Lăng Tử Dương khởi động trong cung điện pháp trận.

Quy mô kinh người tinh thần cột sáng từ trên trời giáng xuống!

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy thân thể khẽ run lên, đại lượng tinh thần chi lực, từ trong, từ bên ngoài, cường thế thôi động tinh thần chi lực trùng kích bát cảnh bình cảnh.

Lúc trước khởi động « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » trải qua hết thảy, lại lần nữa lấy càng thêm khắc sâu tường tận tư thái, bắt đầu dần dần hiện ra......

Nguyên Thần không gian thức hải.

Từng cây từng cây tinh thần, bắt đầu lần lượt được thắp sáng.

Ông

Tinh hà toả sáng ánh sáng màu bạc.

Tại đã trải qua một đoạn thời gian thắp sáng nghi thức, toàn bộ tinh vực hoàn toàn tản mát ra chói mắt ngân quang, hình thành một mảnh màu bạc sáng chói tinh hà.

Ông

Lăng Tử Dương cảm giác được, thân thể đang từ từ nóng lên.

Linh phong bên trong, phảng phất có thứ gì, đang nỗ lực dâng trào đi ra.

Một chút hắc mang, xuất hiện tại linh phong chính phía dưới.

Một nguồn lực lượng, ngay tại lặng lẽ mờ mịt tăng cường.

Trong cung điện, tinh thần cột sáng trở nên càng thêm hung mãnh nhanh chóng.

Rộng lượng tinh thần chi lực, phảng phất nhận lấy ảnh hưởng, gia tốc đầu nhập lỗ đen, gia tốc lỗ đen khuếch trương.

Trăm dặm......

Ngàn dặm!

Lỗ đen khuếch trương tốc độ rất nhanh.

Lăng Tử Dương thể nội tinh thần chi lực, đều tại liên tục không ngừng mà tràn vào.

Theo thời gian trôi qua, lỗ đen liền khuếch trương đến đủ để đem trọn tòa linh phong dung nạp đi vào trình độ, lấy thôn phệ tinh thần vị diện tư thái, hướng bốn phương tám hướng tinh vực, tách ra kinh người hấp xả chi lực.

Toàn bộ tinh vực lập tức chập chờn.

Lăng Tử Dương cảm giác mình lực lượng trong cơ thể có chút không thể tiếp tục được nữa.

Lăng Tử Dương không chút do dự, chuyển hóa mai thứ hai bát cảnh thần ma nội hạch.

Thất cảnh trùng kích bát cảnh.

Nhất định phải có một ít phụ tá đan dược hoặc là thiên tài địa bảo, nếu không rất có thể lâm vào dài dằng dặc đột phá chu kỳ......

Hắn cũng không muốn cùng Tư Mã Tật một dạng, thời gian sử dụng ở giữa từ từ đắp lên thông hướng bát cảnh cầu thang.

Bị thần ma Chúa Tể nhìn chằm chằm, thời gian càng dài, thần ma Chúa Tể cơ hội xuất thủ lại càng lớn!

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, mau chóng rút ngắn đột phá chu kỳ..