Chương 1992 cho ăn không no lỗ đen (2)

Chương 1992 cho ăn không no lỗ đen (2)

Đại Bằng thành một trận chiến, hắn tích lũy đến một chút bát cảnh thần ma nội hạch, sau khi thông qua tại Thuần Dương thiên tông, lại thu tập được rất nhiều thất cảnh thần ma nội hạch.

Đột phá bát cảnh tài nguyên, trong tay hắn có rất nhiều.

Trong nhẫn trữ vật mấy chục mai thất cảnh thần ma nội hạch, một hơi chuyển hóa làm tinh thần chi lực.

Nguyên bản tiếp cận khô cạn tinh thần chi lực, lập tức lại lần nữa trở nên tràn đầy.

Nguyên Thần không gian thức hải, đại lượng tinh thần tách ra càng nhiều quang mang.

Lăng Tử Dương tiếp xúc qua thần du cảnh, cảm thụ qua thần du cảnh lực lượng, cho nên biết, những ánh sáng này kỳ thật đều là tinh thần chi lực......

Chỉ là hắn không ngờ tới là, chính mình bỏ ra đại lượng thất cảnh thần ma nội hạch, vậy mà đều bị gánh vác ra ngoài!

Lăng Tử Dương có chút mộng.

Lâm thời giải phong, cùng chính thức đột phá, quả nhiên vẫn là có chút không giống.

Chính thức đột phá trong lúc đó, Nguyên Thần không gian thức hải khẩu vị rất lớn.

Còn tốt mấy lần này đại chiến, trong tay hắn góp nhặt không ít thất cảnh thần ma nội hạch, có chừng hơn hai ngàn mai, bát cảnh thần ma nội hạch cũng lưu lại một chút, còn có mười mấy mai.

Nguyên Thần không gian thức hải nếu muốn ăn......

Không quan hệ!

Ta cho ăn nổi!

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc lợi dụng truyền công hệ thống chuyển hóa hai mươi mai thất cảnh thần ma nội hạch, lại lần nữa đem chính mình nội tình lấp đầy.

Nguyên Thần không gian thức hải, vô số kể tinh thần, lập tức lại nghênh đón một đợt sáng ngời.

Tất cả tinh thần, độ sáng tăng cường.

“......”

Không dứt còn?

Lăng Tử Dương tiếp tục chuyển hóa thất cảnh thần ma nội hạch.

Một lần, hai lần......

Năm lần...... Sáu lần......

Mười lần!

Hơn 200 mai thất cảnh thần ma nội hạch cùng ném trong nước giống như.

Lỗ đen vẫn như cũ duy trì lúc đầu lớn nhỏ, chậm chạp không có động tĩnh.

Tất cả tinh thần, tiếp tục tăng cường chính mình độ sáng, tiếp tục chia lãi tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương có chút thịt đau.

Thất cảnh thần ma nội hạch là luyện chế pháp khí vật liệu.

Tốt a.

Tiếp tục đốt!

Không phải không điều kiện kia.

Căn cứ Mật Trinh Ti cùng Tham Lang Đế Quốc bên này tình báo hồ sơ.

Tại đột phá bát cảnh thời điểm, hoàn toàn chính xác sẽ xuất hiện một lần cường đại tinh thần triều tịch.

Chỉ cần thời gian vừa đến, mặc kệ Nguyên Thần của ngươi không gian thức hải tích lũy bao nhiêu tinh thần chi lực, lỗ đen đều sẽ bắt đầu hấp thu......

Một đợt này tinh thần triều tịch, sẽ trực tiếp quyết định người đột phá lần này đột phá bên trong thu hoạch được tinh thần triều tịch cọ rửa Tôi Thể cường độ.

Căn cứ truyền thuyết.

Tích lũy tinh thần triều tịch càng cường đại, ích lợi sẽ rất nhiều! Nhưng là......

Lỗ đen sẽ không cho bọn hắn cung cấp quá nhiều thời gian.

Một canh giờ!

Sau một canh giờ, lỗ đen liền sẽ toàn lực thôi động tinh thần triều tịch.

Lăng Tử Dương cứ việc cảm thấy Nguyên Thần không gian thức hải tinh thần khẩu vị quá lớn, chuyển hóa thần ma nội hạch tốc độ thế nhưng là một chút không chậm.

Từng đám thần ma nội hạch chuyển hóa làm tinh thần chi lực, trở thành thắp sáng toàn bộ Nguyên Thần không gian thức hải đạn.

Gần nửa canh giờ trôi qua, hơn một ngàn mai thất cảnh thần ma nội hạch biến mất......

Tất cả tinh thần, đã không phải là được thắp sáng, mà là toàn thân hiện đầy ngân quang

Lỗ đen vẫn là không có động tĩnh.

Lăng Tử Dương mười phần thản nhiên.

Một bên tiếp tục hấp thu tinh thần cột sáng lực lượng, một bên chuyển hóa trong tay còn lại thần ma nội hạch.......

Cách xa mấy ngàn vạn tinh thần vị diện trong bóng tối.

Một đôi lạnh lùng con mắt lặng yên mở ra.

Trong mắt mang theo có chút nghi hoặc.

“Vài ngày trước, hay là thất cảnh tám tầng tu vi, bây giờ vậy mà liền đã bắt đầu trùng kích bát cảnh......”

“Đến tột cùng là ai đứng tại tên yêu nghiệt này phía sau?”

“Vì cái gì bản tọa sẽ khó mà an tâm?”

“Chỉ là một cái nắm giữ một môn thượng tầng pháp tắc thiên kiêu, không nên để bản tọa liên tục lo lắng mới đối.”

“......”

“Không được......”

“Cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.”

“Đến thông tri mấy vị kia, hảo hảo mà thôi diễn một phen!”

“Cũng đừng nhìn sai rồi.”.