Chương 1993 thật to gan (1)

Chương 1993 thật to gan (1)

“Minh chủ, đoạn thời gian gần nhất, Chiến Thuật Ti cùng Lục Ma Ti phối hợp phía dưới, hoàn thành ba lần tương đối thành công chiến dịch, chém giết tiêu diệt yêu ma vượt qua 300 triệu.”

“Trong đó nhất là gọn gàng mà linh hoạt, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến dịch, là vừa vặn kết thúc sáu tay cuồng ma cứ điểm tinh vực phụ cận, người phụ trách là Chiến Thuật Ti tiểu kỳ “Ngô Sùng Sơn”.”

“Ngô Sùng Sơn cùng Kim Man bộ lạc phối hợp, tinh chuẩn thiết kế Hoàng Tuyền vực sâu sụp đổ thời gian, để sáu cái yêu ma tộc đàn cường giả, tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, nhận lấy trí mạng trùng kích cùng vây quét! Ngô Sùng Sơn lần này hành động bên trong, vận dụng có thuộc hạ lôi kéo hắn lúc hứa hẹn cơ hội, điều động mười vị cửu cảnh tu vi đại năng tham chiến.”

“Cuối cùng tình hình chiến đấu!”

“Chúng ta bên này cơ hồ không tổn hao gì.”

“Yêu ma toàn diệt.”

“Bao quát hái tâm ma, yêu du, sáu tay cuồng ma ở bên trong sáu cái yêu ma tộc đàn, bị thương nặng! Sáu tay cuồng ma bộ tộc cơ hồ toàn diệt!”

“Trận chiến này, trực tiếp người được lợi là Kim Man bộ lạc.”

Tiết Huyền Sư đang cùng Bạch Mi đối thoại:

“Nhiều năm như vậy, sáu tay cuồng ma một mực tại đối với Kim Man bộ lạc tiến hành bất kể đại giới báo thù, đưa tới vây quét, để Kim Man bộ lạc tại thần ma trên chiến trường mười phần bị động, liên tục bại lui, tình cảnh gian nan! Sáu tay cuồng ma bộ tộc lần này hao tổn tiếp cận 3 triệu, cơ hồ diệt tộc, đã không có năng lực lại uy hiếp được Kim Man bộ lạc.”

“Mặt khác năm cái yêu ma tộc đàn bị thương nặng, trong lúc nhất thời, cũng rất khó nặng hơn nữa cả cờ trống đối với Kim Man bộ lạc thần ma chiến trường khởi xướng tiến công cùng tạo áp lực.”

“......”

Nói đến đây, Tiết Huyền Sư cùng Bạch Mi đối mặt, lộ ra vẻ tươi cười đến: “Kim Man bộ lạc nội bộ, cường giả quật khởi tình thế cũng đã đứng lên, ba vị nắm giữ « Đãng Ma Khúc » cường giả, không thua gì ba vị cường đại bát cảnh...... Trước mắt có thể đem Kim Man bộ lạc bình xét cấp bậc tăng lên tới trung thượng cấp độ!”

“Lăng Tử Dương bây giờ tại chúng ta bên này trùng kích bát cảnh...... Hắn một khi chính thức bước vào bát cảnh, thực lực sẽ trực tiếp siêu việt Kim Man bộ lạc tiên vương, trở thành Kim Man bộ lạc người thứ nhất.”

Bạch Mi nói đến đây, nhịn không được cảm thán nói:

“Thật nhanh.”

“Ngắn ngủi hơn hai năm thời gian.”

“Tiểu tử này liền đã từ một cái bị thượng giới tùy ý sai sử người mới, quật khởi trở thành hết sức quan trọng, có thể quyết định một cái yêu ma tộc đàn sinh diệt nhân vật.”

“Mấu chốt là, chúng ta còn không biết bí mật của hắn nội tình đến tột cùng là cái gì.”

Tiết Huyền Sư lắc đầu cười khổ:

“Bảo mật năng lực quá mạnh, chỉ là dựa vào hắn tiết lộ ra ngoài siêu phàm ngộ tính thiên phú, căn bản cũng không đủ để chèo chống hắn nhanh chóng quật khởi......”

“Thượng giới cường giả, trên thân ai không có một số bí mật?”

Bạch Mi xem thường khoát tay áo:

“Bao quát chúng ta, còn có những cái kia chí cao các Chúa Tể, trên người bí mật sẽ chỉ càng nhiều, nhưng là ai lại sẽ đem mình át chủ bài hoàn toàn bạo lộ ra?”

Tiết Huyền Sư gật đầu.

Bảo thủ bí mật của mình cùng đòn sát thủ mạnh nhất, là tất cả cường giả bản năng.

“Ngô Sùng Sơn người này, ngươi thấy thế nào?”

“Hắn cùng Lăng Tử Dương cơ hồ không có bất kỳ cái gì giao lưu, nhưng là tại Kim Man bộ lạc hành động thời điểm, trước tiên chế định kế hoạch hành động, phi thường quả quyết, nắm bắt thời cơ đến đặc biệt tốt, hủy diệt sáu tay cuồng ma công lao ngươi, có một phần của hắn công lao, trọng thương năm cái yêu ma tộc đàn binh lực cùng cường giả, cũng có một phần công lao.”

“Có công tất thưởng.”

Bạch Mi đưa bình nói.