Chương 1993 thật to gan (2)

Chương 1993 thật to gan (2)

“Hủy diệt sáu tay cuồng ma bộ tộc, là chúng ta Linh Giới Liên Minh rất nhiều năm đều chưa từng từng có hào quang chiến tích, chuyện này nhất định phải rộng là truyền bá! Đối với Ngô Sùng Sơn ban thưởng, không thể khinh mạn...... Hắn, dù sao cũng là chúng ta thần ma mộ trong hoạt động đề cử ra cố vấn, là đối với thần ma mộ hoạt động khẳng định.”

“Không sai.”

Tiết Huyền Sư đề nghị: “Vậy liền đem Ngô Sùng Sơn đề bạt làm mảnh tinh vực này người tiên phong, phụ trách trống canh một rộng lớn tinh vực hành động, đồng thời, đạt được càng nhiều quyền hạn.”

“Có thể!”

Bạch Mi đồng ý xuống tới.

“Ngô Sùng Sơn ban thưởng xuống tới, Kim Man bộ lạc ban thưởng cũng nhất định phải ngang nhau...... Hành động lần này, dù sao cũng là Kim Man bộ lạc dẫn đầu triển khai, chúng ta Linh Giới Liên Minh, không thể nặng bên này nhẹ bên kia.”

“Kế Kim Man bộ lạc một lần bát cảnh kỳ công! Ban thưởng ba kiện bát cảnh pháp khí! Thêm vào hàng năm 2000 cái người mới danh ngạch!”

Nói đến đây, Bạch Mi đột nhiên bất thình lình ngóng nhìn phương xa.

Thon dài Bạch Mi lắc một cái lắc một cái.

Tiết Huyền Sư bén nhạy ý thức được xảy ra chuyện gì.

Sau một khắc liền thấy Bạch Mi thân ảnh xuất hiện ở ngoài điện, thân ảnh đột nhiên tăng vọt, như là một tôn nhanh chóng biến mất cự nhân, hướng phía phía tây phương hướng mà đi.

Tiết Huyền Sư đuổi theo ra đại điện, nhìn thấy phía tây phương hướng xuất hiện một đạo quang trụ màu đen.

“Lăng Tử Dương.”

“Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể, lại dám tại Tham Lang Đế Quốc địa đầu đối với Linh Giới Liên Minh thiên kiêu xuất thủ!”

“Thật to gan!”

Tức giận vừa mới hiển hiện, liền chuyển thành kinh hãi.

Chỉ gặp lại một đạo càng to lớn hơn quang trụ màu đen xuất hiện tại phương tây.

Phương viên trăm vạn dặm phạm vi người, đồng đều cảm nhận được nguồn lực lượng này bá đạo cùng hung hiểm.

Tử vong!

Đây là Tử Vong Pháp Tắc!!

“...... Thế mà dẫn tới hai vị thần ma Chúa Tể!”

“Một cái nho nhỏ thiên kiêu đột phá, thế mà dẫn tới Vạn Ma quốc gia hai vị thần ma Chúa Tể!”

Tiết Huyền Sư sắc mặt tái nhợt.

Khó có thể tưởng tượng, Lăng Tử Dương đến tột cùng là trên thân cất giấu như thế nào bí mật, để Vạn Ma quốc gia điên cuồng như vậy.

Tinh thần đại điện.

Đại lượng Tham Lang Đế Quốc cường giả, đều nhao nhao bay lượn đến không trung, đưa mắt nhìn chăm chú quang trụ màu đen giáng lâm phương hướng, trong mắt có nghi hoặc, có rung động, có sợ hãi, có phẫn nộ!

Đây là trắng trợn khiêu khích, cùng đối với Tham Lang Đế Quốc không nhìn!......

Trong điện.

Lăng Tử Dương đã đem trong tay hơn hai ngàn mai thất cảnh thần ma nội hạch hoàn toàn chuyển hóa rơi.

Nguyên Thần không gian thức hải, đại lượng ngân quang, dị thường tươi tốt!

Từng viên tinh thần đã hoàn toàn hóa thành màu bạc.

Toàn bộ Nguyên Thần không gian thức hải, như là một mảnh màu bạc mênh mông tinh vực, chiếu sáng đến chỗ rất xa.

Mênh mông, thần tủy, cứng cỏi, vững chắc......

Lăng Tử Dương lại bắt đầu im lặng không lên tiếng chuyển hóa trong tay bát cảnh thần ma nội hạch.

Bát cảnh thần ma nội hạch, mỗi một lần đều có thể trực tiếp tràn đầy Nguyên Thần không gian thức hải, để tất cả tinh thần lại lần nữa tăng thêm một phần sáng ngời......

Hắn đã quá chú tâm đắm chìm tràn đầy tinh vực đại công trình bên trong, hoàn toàn không có chú ý tới nguy cơ đang nhanh chóng tới gần.

Thần ma rình mò.

Tham Lang Đế Quốc tinh liên đại trận không ngăn cản được.

Chí cao pháp tắc, không nhìn hết thảy.

Loạn tinh trong kính, thần ma tro cốt đang nhanh chóng tiêu hao.

Cửu cảnh thần ma tro cốt, tại chí cao pháp tắc ảnh hưởng dưới bắt đầu cấp tốc chôn vùi.

Theo loạn tinh kính phát ra một tiếng thanh thúy nứt vang.

Cái này bát cảnh pháp khí, lại một lần hoàn thành sứ mạng của mình.

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày.

“Bát cảnh mấu chốt kỳ, không cần bởi vì chuyện ngoại giới làm trễ nải chính mình, tiếp tục phá cảnh.”

Chưa mở ra hai mắt, liền nghe đến Bạch Mi thanh âm ở trong lòng vang lên, lập tức an tâm, đưa ngoại giới động tĩnh tại không để ý......

Cửu cảnh đại năng tự mình hiện thân che chở ở bên, hắn còn có cái gì thật lo lắng cho.

Ngoài điện.

Bạch Mi như là Cự Thần, một bộ áo trắng bao phủ cả tòa đại điện, áo trắng tung bay, trường mi cuồn cuộn, hào quang ngàn vạn, chống cự lấy một mảnh một thô hai đạo đại biểu cho chí cao pháp tắc quang trụ màu đen..