Chương 1994 hai đại Ma Quân, ba vị Chúa Tể (1)

Chương 1994 hai đại Ma Quân, ba vị Chúa Tể (1)

Quang trụ màu đen, phù dung sớm nở tối tàn.

Khi Bạch Mi cắt vào đến trên điện phủ không, lấy cửu cảnh nội tình cưỡng ép che chở ở Lăng Tử Dương một khắc, quang trụ màu đen rất nhanh liền từ Tham Lang Đế Quốc trên không biến mất.

Dù là tập kết nguyền rủa pháp tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc.

Hai tôn thần ma Chúa Tể, cũng không có khả năng cách ngàn vạn tinh thần vị diện khoảng cách, đột phá Linh Giới Liên Minh minh chủ Bạch Mi thủ hộ, bóp chết rơi Linh Giới Liên Minh thiên kiêu.

Bạch Mi, cũng không phải bình thường cửu cảnh.

Mặc dù thực lực không đủ chí cao Chúa Tể, nhưng là nội tình mênh mông! Tại đã lâu trong tuế nguyệt trường hà, nắm giữ lấy mấy chục trên cửa các loại pháp tắc, khống chế mấy trăm chủng trung hạ đẳng pháp tắc, nguyên thần thiên phú, Chiến Thần thể phách, Phật hệ tinh thông, lại chịu Bạch tộc huyết mạch, thần hồn chiếu rõ vượt qua một triệu năm trăm ngàn dặm, là chân chính có thể nhấc tay hái ngôi sao, nén giận nhật nguyệt vô quang đại năng.

Hừ

Mắt thấy quang trụ màu đen lui tán biến mất, Bạch Mi cũng khôi phục lúc đầu tư thái.

Thánh khiết quang mang thu liễm, cự nhân thân ảnh biến mất.

Bạch Mi lẳng lặng phiêu phù ở đại điện trên không, mắt lộ ra vẻ phấn khởi: “Khống chế Tử Vong Pháp Tắc Nguyệt Mâu Ma Quân, khống chế nguyền rủa pháp tắc vực sâu ác mai, hai lần vận dụng chí cao pháp tắc, tăng thêm trước đó một lần kia tập sát hành động, trong ngắn hạn đã khởi động ba lần chí cao pháp tắc.”

“Các ngươi sử dụng chí cao pháp tắc số lần, đã vượt qua Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể, trước mắt, bộ phận này thế yếu cuối cùng là đuổi ngang.”

Lời còn chưa dứt, tản mát giữa thiên địa màu đen nát bét quang mang, lặng yên không một tiếng động ngưng tụ thành một đạo ma ảnh màu đen, đường hoàng xuất hiện tại Bạch Mi trước mặt.

Bạch Mi mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Nguyệt Mâu Ma Quân.”

“Bạch Mi.”

Vạn Ma quốc gia chí cao Chúa Tể, giờ này khắc này là một cái ánh mắt to lớn, vô số nát bét xúc tu màu đen chậm rãi đong đưa, con ngươi từ trên cao nhìn xuống tiếp cận Bạch Mi, phát ra phảng phất đến từ dưới vực sâu thanh âm:

“Kẻ này hủy diệt sáu tay cuồng ma bộ tộc, tội ác cùng cực! Bổn quân chỉ cần một mình hắn tính mệnh, làm đối với Vạn Ma quốc gia các đại tộc đàn bàn giao! Để báo đáp lại, bổn quân có thể không cho truy cứu các ngươi Linh Giới Liên Minh đối với sáu tay cuồng ma bộ tộc hành vi!”

Nguyệt Mâu Ma Quân nói ra chính mình lưu lại mục đích.

Bạch Mi cười lạnh:

“Nguyệt Mâu Ma Quân thật sự là giỏi tính toán, cường sát không thành, liền dụng tâm kế, đây là muốn công nhiên châm ngòi ly gián ta Linh Giới Liên Minh đồng minh quan hệ.”

“Suy nghĩ kỹ càng?”

Nguyệt Mâu Ma Quân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Bạch Mi sẽ cự tuyệt chính mình, xuất ra chuẩn bị xong lí do thoái thác, tiến hành tối hậu thư:

“Trong khoảng thời gian này, Vạn Ma quốc gia cùng Linh Giới Liên Minh chiến đấu là tương đối ôn hòa, dù sao 3000 năm trước trận chiến kia, các ngươi xác thực để cho chúng ta tất cả thần ma Chúa Tể rất là thụ thương, cũng hoàn toàn chính xác kích động một chút cường đại Yêu tộc, đối với trọng thương trong người chúng ta tiến hành vây quét, ý đồ thôn phệ nhục thể của chúng ta tước đoạt huyết mạch, tấn thăng chí cao.”

“......”

Bạch Mi sắc mặt kịch biến.

Nguyệt Mâu Ma Quân lời nói, để hắn sinh ra một tia thật không tốt cảm giác.

“Thụ các ngươi Nhân tộc cổ vũ, chúng ta thần ma Chúa Tể liên thủ trấn áp Vạn Ma quốc gia nội bộ một chút tiểu tử nghịch ngợm, hiện nay, mọi người cũng đều đã tĩnh dưỡng đến không sai biệt lắm...... Là thời điểm, khởi động một vòng mới Chúa Tể chiến trường.”

Chúa Tể chiến trường bốn chữ vừa ra, Bạch Mi nghiêm nghị.

Nguyệt Mâu Ma Quân lời nói, tựa hồ khơi gợi lên hắn đối với qua lại Chúa Tể chiến trường hồi ức.

Rộng lượng tinh thần phá toái;

Vô số kể người......

Phi hôi yên diệt.

Bao quát bát cảnh, cửu cảnh, tại loại này chiến tranh bối cảnh bên dưới, ăn bữa hôm lo bữa mai.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt hoảng hốt, Bạch Mi thân ảnh di động, đem một đạo mắt thường khó xem xét lực lượng pháp tắc nắm trong tay.

Tê tê!.