Chương 1994 hai đại Ma Quân, ba vị Chúa Tể (2)

Chương 1994 hai đại Ma Quân, ba vị Chúa Tể (2)

Một đầu trong suốt như là thủy tinh ngưng trúc tiểu xà, bị Bạch Mi bóp lấy.

“Nguyên lai khống chế không gian pháp tắc Toái Diện Ma Quân cũng đến! Chỉ là một cái tân tấn bát cảnh thiên kiêu, vậy mà đưa tới ba vị thần ma Chúa Tể đồng thời xuất thủ, bổn minh hôm nay thật sự là khai nhãn giới.”

Con tiểu xà này, rõ ràng là thông qua không gian pháp tắc, trực tiếp chui được ngoài đại điện, so Tử Vong Pháp Tắc, nguyền rủa pháp tắc càng thêm để cho người ta khó lòng phòng bị.

Bạch Mi cười to thời khắc, năm ngón tay toát ra thánh khiết Bạch Viêm.

Thủy tinh tiểu xà lập tức tại Bạch Viêm bên trong điên cuồng giãy dụa, bắt đầu tan rã.

Hừ

Nguyệt Mâu Ma Quân xem xét hành động triệt để thất bại, hừ lạnh nói:

“Nếu Bạch Mi ngươi như thế không thức thời, vậy liền không có gì đáng nói, ta sẽ ở Chúa Tể chiến trường chờ lấy cùng ngươi gặp mặt! Tiểu tử này, dù sao chỉ có bát cảnh tu vi, ngươi là bảo hộ không được...... Đường đường Linh Giới Liên Minh minh chủ, ngươi có thể thời thời khắc khắc thủ hộ tại bên cạnh hắn?”

Nói xong.

Một đạo Bạch Viêm từ Bạch Mi trong tay bắn ra.

Đợt

Ma đồng sụp đổ.

Nguyệt Mâu Ma Quân lưu ở nơi đây lạc ấn hoàn toàn biến mất.

Bạch Mi sắc mặt gấp ngã xuống đến.

Trong mắt cất giấu một tia thật sâu bóng ma.

Chúa Tể chiến trường.

Là siêu việt thượng đẳng thần ma chiến trường tàn khốc chiến trường.

Chúa Tể chiến trường, tên như ý nghĩa, là Chúa Tể cấp bậc chí cao tồn tại mở ra tới chiến trường.

Chỉ có Chúa Tể mới có tư cách tham dự.

Bạch Mi loại nội tình này cường đại cửu cảnh đại năng, cũng chỉ có thể đủ cách rất xa xôi tinh thần vị diện, chống cự chí cao Chúa Tể bị suy yếu thế công, chân chính đứng ở chí cao Chúa Tể trước mặt......

Quá sức!

3000 năm trước, Vạn Ma quốc gia một đám Chúa Tể, hoàn toàn chính xác tại Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti kỳ tài dẫn đạo bên dưới, xuất hiện tương đối nghiêm trọng thương vong.

Trận chiến kia, Linh Giới Liên Minh Chúa Tể cũng tử thương tương đối nghiêm trọng.

Nhưng là Vạn Ma quốc gia cùng Linh Giới Liên Minh khác biệt chính là.

Tất cả Chúa Tể sau khi bị thương đều mười phần nguy hiểm, bởi vì rất cường đại cửu cảnh yêu ma ý đồ trở thành Chúa Tể, có thôn phệ huyết mạch liền có thể đột phá khả năng.

Kết quả là......

Thần ma Chúa Tể đắm chìm rất nhiều năm.

Linh Giới Liên Minh cũng tại một trận chiến kia đằng sau, thoáng thở dốc một hơi, đạt được khôi phục cùng phát triển cơ hội.

Hôm nay.

Ba vị thần ma Chúa Tể liên thủ.

Đây là thật không tốt dấu hiệu!

Có lẽ chính như Nguyệt Mâu Ma Quân lời nói......

Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể đã toàn bộ phục hồi như cũ quy vị.

Vạn Ma quốc gia nội bộ mâu thuẫn đã bị trấn áp.

Chúa Tể chiến trường......

Hẳn là lại lại muốn một lần giáng lâm!

Làm cho này một giới Linh Giới Liên Minh minh chủ, Bạch Mi tâm lý đã nhấc lên sóng biển phong ba.

“Người tới.”

“Bảo vệ cẩn thận Lăng Tử Dương.”

Bạch Mi ra lệnh một tiếng, đem thủ hộ Lăng Tử Dương đột phá nhiệm vụ chuyển giao ra ngoài, liền quay trở về tinh thần đại điện.

Sau một khắc!

Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti tất cả người tiên phong trở lên cấp bậc cố vấn, nhận được Tiết Huyền Sư mệnh lệnh:

Tập kết!

Đại lượng liên quan tới thần ma Chúa Tể hồ sơ bị mang đến tinh thần đại điện.

Có quan hệ thần ma Chúa Tể quy vị chủ đề, để Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti có đại lượng nhiệm vụ cùng ý thức nguy cơ.

Lăng Tử Dương......

Rốt cục tại trong lúc nhất thời này xử lý tất cả thần ma nội hạch.

Theo lỗ đen bắt đầu phát lực, chính thức tiến lên đến tấn cấp giai đoạn thứ hai.

Mênh mông trong tinh vực, đại lượng phát ra nồng đậm ngân quang tinh thần, bắt đầu liên tục không ngừng bắn ra ra từng đạo tinh thần chi lực ngân quang, tụ hướng lỗ đen.

Phụ trách tiếp nhận người là một vị Tham Lang Đế Quốc cửu cảnh đại năng, nhịn không được quay đầu nhìn Lăng Tử Dương một chút, mắt lộ ra kinh sợ.

Lăng Tử Dương hoàn toàn bị bao phủ tại một tầng ngân quang chói mắt bên trong, chùm sáng không ngừng khuếch trương, dần dần biến thành nhét đầy toàn bộ đại điện, từ trên trời giáng xuống tinh thần cột sáng, đã không còn là chủ động tập trung, mà là phảng phất bị hấp dẫn đi vào..