Chương 1995 thần du! Bày trận (1)

Chương 1995 thần du! Bày trận (1)

Rộng lượng tinh thần chi lực, không ngừng mà đầu nhập Lăng Tử Dương thân thể.

Lăng Tử Dương đã tiến vào Nguyên Thần của mình không gian thức hải, tâm thần cùng Tiểu Lăng Tử Dương hoàn toàn hòa làm một thể, phảng phất sừng sững tại một tinh vực chỗ cao nhất, nhìn xem bốn phương tám hướng ngân quang thông qua lỗ đen phản hồi đến trong cơ thể của mình, sau đó đem Nguyên Thần không gian thức hải thấy càng phát rõ ràng.

Mỗi một tòa tinh thần vị diện đều phảng phất là chân thực tồn tại đồng dạng.

Loại cảm giác này phi thường huyền diệu.

Lăng Tử Dương không do dự.

Đây là chính thức đột phá thần du cảnh trước đó nhất định phải kinh lịch vừa đóng.

Thần du.

Hắn nhất định phải để cho mình Nguyên Thần, cũng chính là Tiểu Lăng Tử Dương, đi khắp chính mình Nguyên Thần không gian thức hải bên trong mỗi một hẻo lánh, mỗi một tòa tinh thần.

Phổ thông thất cảnh kinh lịch quá trình này sẽ phi thường dày vò.

Bởi vì mỗi một bước, đều cần tiêu hao đại lượng tinh thần chi lực.

Đột phá đến bát cảnh, Nguyên Thần không gian thức hải bên trong có mấy triệu tinh thần, muốn dần dần đi khắp mỗi một tòa tinh thần, quá trình dài đằng đẵng, cũng sẽ không ngừng mà tiêu hao đại lượng tinh thần chi lực.

Nhưng là......

Khi Nguyên Thần tại tất cả tinh thần một lần nữa lưu lại chính mình lạc ấn, thần du cảnh chính thức đột phá hoàn thành, đối với tự thân sẽ là một lần tái tạo......

Thực lực cảnh giới trên diện rộng bay vọt!

Cho nên!

Gian nan, cũng khoái hoạt lấy!

Lăng Tử Dương khống chế Nguyên Thần Tiểu Lăng Tử Dương rời đi linh phong, tiến về gần nhất tòa thứ nhất tinh thần thời điểm, quay đầu liền thấy đứng sừng sững ở linh phong phía dưới Thần Mộc phòng hộ đại trận.

Đại trận vẫn như cũ, chỉ là trở nên càng thêm phong cách cổ xưa, khí tức cũng càng thêm thâm thúy, cơ hồ cùng linh phong hoàn toàn hòa làm một thể, liền như là một mảnh thấp bé gò núi.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Thần du trong quá trình, có thể hay không bố trí pháp trận?

Lạc ấn......

Là lưu lại tinh thần chi lực quá trình.

Chính mình tiêu hao đại lượng thần ma nội hạch, góp nhặt rộng lượng tinh thần chi lực, so với bình thường tân tấn bát cảnh có được càng cường đại nội tình.

Lưng mình dựa vào Tham Lang Đế Quốc tinh liên đại trận, hưởng thụ lấy càng mạnh tinh thần chi lực quán thâu......

Đơn giản chính là thật lãng phí một chút tinh thần chi lực.

Làm

Nhất niệm phía dưới, Lăng Tử Dương chậm lại bước chân, các loại pháp trận tin tức từ trong đầu hiển hiện.

Chọn lựa pháp trận.

Đến thượng giới hơn hai năm, mặc dù đều đang tu luyện công pháp thần thông, nhưng là đối với pháp trận, hắn cũng không ít hiểu rõ.

Tiểu Ngư Nhi mang tới trận pháp bí tịch, hắn đều tiêu hóa.

Kim Man bộ lạc đồng minh thu hoạch trận pháp bí tịch, hắn một bản không rơi.

Khiếm khuyết vẻn vẹn chỉ là thực tiễn cơ hội.

Làm một tên bày trận đại sư, thực tiễn đứng lên rất khó khăn sao?

Không khó!

Lăng Tử Dương lại không có ý định tại Nguyên Thần của mình không gian thức hải bên trong bố trí phi thường gian nan pháp trận, nơi này dù sao điều kiện có hạn......

Từng cái đơn giản thực dụng pháp trận bị Lăng Tử Dương từ bỏ đằng sau, một tòa tính thực dụng rất mạnh pháp trận tiến vào hắn hậu tuyển hàng ngũ.

Đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận!

Thất cảnh pháp trận.

Bố trí đơn giản.

Không cần hao tài;

Không cần các loại điều kiện hà khắc.

Chỉ cần là vốn có tinh thần chi lực địa phương liền có thể bố trí, đưa đến tụ tập tinh thần chi lực hiệu quả.

Đại lượng đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận bố trí, chính là một tòa đều Thiên Tinh túc thần đi hệ thống, có thể đưa đến càng kinh người trữ hàng tinh thần chi lực cùng tụ tập tinh thần chi lực hiệu quả.

Trùng hợp!

Tu luyện tới thất cảnh về sau, Nguyên Thần không gian thức hải tinh thần, thời thời khắc khắc đều đang sinh ra tinh thần chi lực.

Mỗi một tòa tinh thần, đều là một tòa không sai linh địa.

Chỗ tốt tự nhiên là không cần nhiều lời.

Thời điểm then chốt chính mình vì chính mình cung cấp đại lượng tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương khống chế nhiều loại thần thông đối với tinh thần chi lực yêu cầu to lớn..