Chương 1995 thần du! Bày trận (2)

Chương 1995 thần du! Bày trận (2)

Thần ma kiếm, một kích liền có thể hao tổn thất cảnh tu vi bảy thành tinh thần chi lực;

Tinh bước, một bước mấy vạn dặm, mỗi một lần di động đều tương đương với thi triển một lần thất cảnh phổ thông thần thông, đi đường siêu phí tinh thần chi lực;

« Đãng Ma Khúc » phối hợp « Linh Tê Phân Thân » cũng là không sai biệt lắm có thể dành thời gian thất cảnh nội tình đại chiêu.

Cứ việc loại cục diện này sẽ ở tiến vào bát cảnh đằng sau có chỗ thay đổi, nhưng là......

Bát cảnh thần thông, cũng không phải loại lương thiện.

Tóm lại!

Đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, là rất có tất yếu bố trí.

Lăng Tử Dương cẩn thận cân nhắc một chút tự thân nội tình sau, yên lặng bước ra bước đầu tiên.

Dừng chân đến tòa thứ nhất trên tinh thần.

Hoàn thành đều Thiên Thần đi tinh tú đại trận bố trí, sau đó ngựa không dừng vó tiến về tòa thứ hai tinh thần vị diện.

Bày trận hao tổn cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng là mỗi một lần xuyên thẳng qua tinh thần, ngược lại sẽ tiêu hao không ít tinh thần chi lực.

Cũng may Tham Lang Đế Quốc tinh liên đại trận cho hắn cung cấp tinh thần chi lực vô cùng dồi dào, cơ hồ hoàn toàn đền bù tới.

Gần nửa canh giờ xuống tới......

Lăng Tử Dương cẩn trọng du tẩu tại từng tòa giữa các vì sao, hoàn thiện chính mình tấn cấp đại nghiệp, vẻn vẹn hoàn thành mấy chục toà tinh thần vị diện.

Chiếu tốc độ này xuống dưới, tấn cấp bát cảnh, phải dùng cái thời gian mười năm mới có thể hoàn thành.

Không được!

Tinh bước!

Lăng Tử Dương nảy sinh ác độc.

Không lo được tiêu hao, bắt đầu dùng thần thông đi đường.

Tinh thần chi lực tiêu hao tốc độ lập tức tăng lên gấp 10 lần.

Dài dằng dặc thời gian đi đường, bị Lăng Tử Dương tiết kiệm xuống tới......

Bày trận tốc độ tăng lên gấp 10 lần.

Vẫn chưa được!

Dù là bày trận hiệu suất tăng lên đi lên, bày trận mấy triệu tòa, muốn dài bao nhiêu thời gian có thể hoàn thành?

Một năm!?

Ai tấn cấp bát cảnh muốn bế quan một năm?

Không nói trước Tham Lang Đế Quốc có thể hay không cho phép mình tại trong nơi này gặm một năm già;

Kim Man bộ lạc bên kia có thể nhìn nổi đi?

Ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử có thể chống đỡ một năm?

Khó khăn tụ tập lại đồng minh, chỉ sợ đều sẽ sụp đổ.

Nếu có thể đem tất cả tinh thần toàn bộ tụ tập lại liền tốt......

Lăng Tử Dương thở dài.

Lấy thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi, liền có thể làm đến đồng thời là nhiều tòa tinh thần vị diện bố trí pháp trận.

Ý nghĩ này mới vừa từ trong đầu đụng tới, Nguyên Thần không gian thức hải lỗ đen, bắt đầu hiện ra mãnh liệt hơn lực lượng.

Tinh vực chấn động!

Tất cả tinh thần, vậy mà thật bắt đầu hướng linh phong bên này tụ lại.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi nguyên bản chỉ có thể bao trùm đến một ngôi sao, nhưng là theo đại lượng tinh thần tụ tập tới gần linh phong, cách xa nhau không có mấy, thần hồn phạm vi bên trong, xuất hiện mấy chục toà tinh thần.

Lăng Tử Dương hưng phấn dị thường.

Thế mà còn có thể dạng này?

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó bắt đầu tại hơn sáu mươi tòa tinh thần vị diện, bắt đầu đồng thời cách vẽ trận.

Tinh thần chi lực hao tổn tốc độ tăng lên điên cuồng.

Nhưng là bày trận hiệu suất đích đích xác xác tăng lên 64 lần! Cứ như vậy, Lăng Tử Dương hoàn toàn có thể tại sáu ngày trong vòng liền hoàn thành đối với mấy triệu tinh thần bày trận.

Bất quá......

Bát cảnh đột phá, bình thường trong vòng ba ngày nhất định phải kết thúc.

Lại một cái ý niệm trong đầu từ Lăng Tử Dương trong đầu tung ra.

Nếu như Linh Tê Phân Thân có thể giúp một tay......

Hiệu suất còn có thể tăng lên gấp đôi, vừa vặn có thể trong vòng ba ngày hoàn thành đối với tất cả tinh thần bố trí.

Lăng Tử Dương không phải hoàn mỹ chủ nghĩa giả, nhưng là...... Tương đối xu hướng tại đem một việc làm đến thập toàn thập mỹ.

Nhất là tại năng lực tăng lên bên trên.

Ai không hy vọng chính mình trở nên càng mạnh?

Lúc này.

Một cỗ không hiểu rung động, để hắn quay đầu nhìn phía linh phong phương hướng.

Chỉ gặp linh phong bên kia, có một bóng người sôi nổi xuống.

Linh Tê Phân Thân.

Đối phương dậm chân mà đến.

Tinh bước!

Linh Tê Phân Thân rất nhanh liền đi tới Lăng Tử Dương bên người.

Bốn mắt nhìn nhau.

Lăng Tử Dương trong lòng bị một cỗ to lớn vui sướng tràn ngập, chỉ muốn cuồng tiếu!.