Chương 1996 Thuần Dương Thiên Tông lui người (1)

Chương 1996 Thuần Dương Thiên Tông lui người (1)

Lăng Tử Dương cẩn trọng tại nguyên thần không gian thức hải bên trong bố trí đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, là đột phá bát cảnh toàn lực ứng phó thời điểm, Linh Giới Liên Minh ngay tại nghênh đón một trận Phong Bạo.

Sáu tay cuồng ma bộ tộc hủy diệt tin tức tại Vạn Ma quốc gia truyền ra.

Có quan hệ ba vị thần ma Chúa Tể liên thủ tập sát Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ Lăng Tử Dương tin tức, cũng tương tự tại Linh Giới Liên Minh truyền ra.

Ai cũng không biết tin tức là từ lúc nào bắt đầu truyền bá ra.

Tóm lại!

Ngày thứ hai, Lăng Tử Dương liền trở thành tất cả Nhân tộc cùng yêu ma tộc đàn trà dư tửu hậu nghị luận tiêu điểm.

“Ba vị thần ma Chúa Tể hiện thân.”

“Đây là cái gì thần Tiên Thiên phú, làm cho thần ma Chúa Tể đều liên thủ.”

“Nghe nói cái này Lăng Tử Dương, là lần trước thần ma mộ trong hoạt động Thiên Bảng đệ nhất thiên kiêu, trước đó liền đã bị thần ma Chúa Tể tập kích qua một lần.”

“Ngọa tào.”

“Lão tử sống mấy ngàn tuổi, cũng còn chưa từng thấy thần ma Chúa Tể.”

“......”

“Nghe nói Lăng Tử Dương chỉ là Kim Man bộ lạc thiên kiêu, loại thiên phú này tư chất, làm sao lại luân lạc tới Kim Man bộ lạc, nói thế nào cũng nên là thế lực cao cấp thiên kiêu bắt đầu a.”

“Ai biết được.”

“Dù sao ta thăm dò được, Lăng Tử Dương gia hỏa này phi thăng thượng giới cũng liền hơn hai năm, chém giết yêu ma đã vượt qua ngàn vạn, chết ở trong tay hắn bát cảnh yêu ma vượt qua hai chữ số chữ! Hiện tại tốt, trực tiếp đem sáu tay cuồng ma bộ tộc cho diệt tộc!”

Tê

“Chiến tích này, đích thật là đủ yêu nghiệt.”

“Đổi ta là Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể, cũng ép không được tổ tông vách quan tài a.”

“......”

“Bất quá......”

“Bị thần ma Chúa Tể để mắt tới, cũng không phải một chuyện tốt.”

“Phi thăng hai năm, cho dù có lại cao hơn thiên phú, thì phải làm thế nào đây? Trổ hết tài năng quá nhanh! Bị phát hiện quá sớm! Còn chưa kịp tích lũy đầy đủ nội tình, về sau sợ là chỉ có thể lưu tại Tham Lang Đế Quốc.”

Ân

“Bị thần ma Chúa Tể để mắt tới, trừ thập đại đỉnh cấp thực lực, thế lực bình thường ai có thể bị được?”

“Kim Man bộ lạc ngay cả cái cửu cảnh đều không có, thần ma Chúa Tể nếu thật là quyết tâm muốn đối phó Lăng Tử Dương, Kim Man bộ lạc tinh liên đại trận đều sẽ bị xé nát.”

“Đúng vậy a!”

“Tuổi nhỏ danh hiển, chưa chắc là chuyện tốt!”

“......”

Tin tức truyền vào Kim Man bộ lạc cùng một đám đồng minh trong tai.

Thế lực khắp nơi, phản ứng không đồng nhất.

Thuần Dương Thiên Tông bên này phản ứng kịch liệt nhất.

Thuần Dương Thiên Tông tông chủ, tự mình tổ chức khẩn cấp hội nghị trưởng lão, tại trong hội nghị, hiếm thấy đưa ra một cái đề tài thảo luận:

Lăng Tử Dương đã trở thành thần ma Chúa Tể cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt! Thuần Dương Thiên Tông hiện tại nhất định phải cân nhắc, muốn hay không tiếp tục tạm dừng cùng Kim Man bộ lạc phương diện hợp tác, đình chỉ hướng Kim Man bộ lạc thỉnh cầu viện trợ, tạm dừng cùng Kim Man bộ lạc ở giữa nhân tài giao lưu bồi dưỡng kế hoạch.

Tống Chí Kỳ sứ kế hoạch người thôi động, mười phần phẫn nộ.

Nhưng là tất cả trưởng lão cơ hồ nghiêng về một bên biểu đạt ra đối với thần ma Chúa Tể e ngại cùng lo lắng, lo lắng Thuần Dương Thiên Tông sẽ trở thành Vạn Ma quốc gia cùng thần ma Chúa Tể mục tiêu......

Tống Chí Kỳ không cách nào lực xoay chuyển tình thế.

Cuối cùng!

Thuần Dương Thiên Tông tại vào lúc ban đêm liền phái ra một chi đội ngũ, tiến về Kim Man bộ lạc, cùng Tư Mã Tật cùng ba vị trưởng lão thương nghị, bỏ dở hiện giai đoạn cùng Kim Man bộ lạc hợp tác.

Cứ việc Thuần Dương Thiên Tông phương diện trước kia xin lỗi, cùng thỉnh cầu lý giải, nhưng là quyết tâm của bọn hắn cũng vô cùng kiên định, đưa ra —— Kim Man bộ lạc người, nhất định phải tại trong vòng ba canh giờ, toàn bộ rời khỏi Thuần Dương Thiên Tông.

“Hỗn đản!”

Đưa tiễn Thuần Dương Thiên Tông các trưởng lão, Tư Mã Tật hung hăng té ra trong tay cái chén..