Chương 1996 Thuần Dương Thiên Tông lui người (2)

Chương 1996 Thuần Dương Thiên Tông lui người (2)

Đùng

Chén ngọc vỡ nát.

Tư Mã Tật từ bàn phía sau đi ra:

“Thuần Dương Thiên Tông bọn này nuôi không quen bạch nhãn lang.”

“Một cái gần như sụp đổ hạ du thế lực, tại chúng ta Kim Man bộ lạc trông nom bên dưới ổn định cục diện, thu phục hơn một trăm cái ngôi sao vị diện, bây giờ lại biểu thị muốn cùng chúng ta phân rõ giới hạn, cũng bởi vì một chút tin đồn thất thiệt sự tình, như thế vô cùng lo lắng, muốn đem người của chúng ta đều gấp trở về?!”

“Quá ghê tởm!”

“Kim Trưởng lão!”

“Ngươi tự mình đi Thuần Dương Thiên Tông đi một chuyến, đem tất cả Kim Man bộ lạc người đều triệu hồi.”

“Nếu Thuần Dương Thiên Tông như thế sợ chết, về sau Thuần Dương Thiên Tông cầu viện, hết thảy cự tuyệt!”

Tư Mã Tật sau cùng một câu, cơ hồ là gào thét mà ra.

Ba vị trưởng lão, thần sắc ngưng trọng.

Các loại Tư Mã Tật khó khăn tỉnh táo lại, Kim Trưởng lão mới nói

“Thần ma Chúa Tể, hoàn toàn chính xác không phải chúng ta trung đẳng thế lực có thể chống lại nổi tồn tại, đừng nói Thuần Dương Thiên Tông, liền ngay cả chúng ta, ban sơ nghe được tin tức này thời điểm, đều vạn phần rung động, hi vọng tin tức này không phải thật sự, Thuần Dương Thiên Tông cứ như vậy mấy cái cứ điểm, không có thọc sâu, nguy như chồng trứng, ngay cả thần ma Chúa Tể một cái ý chí đều không ngăn cản được.”

“Bệ hạ, chúng ta kỳ thật cũng nên hảo hảo mà suy tính một chút.”

Ngọc Trưởng lão thở dài nói:

“Lăng Tử Dương tư chất thiên phú, đích thật là vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, Kim Man bộ lạc, là dung không được tôn này giương cánh côn bằng......”

“Cân nhắc cái gì?”

Tư Mã Tật quay đầu nhìn chăm chú Ngọc Trưởng lão:

“Cân nhắc đem Lăng Tử Dương trục xuất Kim Man bộ lạc?”

“Là các ngươi hoa mắt ù tai lão hủ, hay là ta điên rồi?” Tư Mã Tật nghiến răng nghiến lợi la hét: “Lăng Tử Dương là Kim Man bộ lạc mang tới cải biến, để Kim Man bộ lạc trở lại đỉnh phong, các ngươi đều là rõ như ban ngày!”

“Bệ hạ.”

Nham Trưởng lão xen vào nói:

“Chúng ta cũng là vì Lăng Tử Dương tốt.”

“Không thể phủ nhận, chúng ta là có tư tâm không sai, nhưng là Lăng Tử Dương tiếp tục lưu lại Kim Man bộ lạc, uy hiếp không chỉ là Kim Man bộ lạc...... Chính hắn, cũng vô pháp được an bình toàn bảo hộ.”

Tư Mã Tật nguyên địa hoảng hốt một trận.

Lời nói này, cuối cùng là để Tư Mã Tật thoáng lý trí tĩnh táo xuống tới.

“Nham Trưởng lão nói không sai, chúng ta không phải muốn đuổi Lăng Tử Dương rời đi Kim Man bộ lạc, là hi vọng hắn có thể có được đỉnh cấp thực lực cửu cảnh đại năng bảo hộ, chỉ có tại cửu cảnh cùng Chúa Tể bảo hộ phía dưới, hắn có thể có được trưởng thành cơ hội, mới có thể tránh cho bị thần ma Chúa Tể sát hại.”

“......”

Tư Mã Tật đặt mông ngã ngồi trên sàn nhà, cảm xúc tinh thần sa sút.

Hắn sau khi lên ngôi, Kim Man bộ lạc có thể nói là phong quang vô hạn.

Chẳng những nhân mạch cùng uy thế liên tục tăng lên, công lao một bộ tiếp một bộ, nhận lấy nhiều phe chú mục, Kim Man bộ lạc đã xuất hiện kéo lên thượng tầng thế lực xu thế.

Tư Mã Tật càng là đã chế định hảo kế hoạch, quyết định muốn tại Lăng Tử Dương đột phá bát cảnh đằng sau, liền bắt đầu lấy tay bố trí an bài trung đẳng thần ma chiến trường đuổi theo các loại thần ma chiến trường phản kích kế hoạch.

Hắn muốn đem cái này thời gian trăm năm bên trong mất đi tinh thần vị diện từng cái đoạt lại!

Hắn muốn để Kim Man bộ lạc ở trong tay của hắn, trở nên càng thêm cường đại!

Nhưng mà......

Hiện thực tàn khốc, như là một cái trùng điệp cái tát.

Hắn bị đánh tỉnh!

Mộng tưởng ước mơ hết thảy, đều đem tan thành bọt nước.

Mất đi Lăng Tử Dương kim man bộ lạc, sẽ không còn có đã từng phong mang.

“Bệ hạ.”

Lúc này, Kim Trưởng lão lại mở miệng.

Hắn có thể trải nghiệm Tư Mã Tật trong lòng thống khổ.

“Ngài đừng quên, trăm năm trước, cùng chúng ta quan hệ giao hảo vị kia cho chúng ta Kim Man bộ lạc đánh giá.”

“......”

Tư Mã Tật Hổ mắt trợn lên, sắc mặt trắng bệch:

Kim Man bộ lạc!

Khí số sắp hết!.