Chương 1997 ra mặt quá nhanh (1)

Chương 1997 ra mặt quá nhanh (1)

Tham Lang Đế Quốc, một tòa phổ thông chủ phong ngoài đại điện.

Bạch Mi, cùng đã từng xuất hiện tại Kim Man bộ lạc Vương Đình thần bí áo vải lão đầu, cùng nhau đi tới tòa đại điện này bên ngoài.

Tinh thần cột sáng, liên tục không ngừng cung ứng, quán thâu vào trong đại điện.

Trong đại điện, chỉ gặp chói mắt cường quang, không nhìn thấy người ở bên trong.

Dù là Bạch Mi, áo vải lão đầu đều có cửu cảnh tu vi, nhưng giờ này khắc này, hoàn toàn chính xác thấy không rõ lắm Lăng Tử Dương đột phá tình huống.

Tất cả lực lượng thần hồn, khi tiến vào đến đại điện thời điểm, liền bị một cỗ cường đại thôn phệ tính lực lượng hấp thu, mất đi khống chế, đây là thất cảnh đột phá bát cảnh trong lúc đó, lỗ đen mở ra trong lúc đó tình huống bình thường.

Lỗ đen có thể liên tục không ngừng hấp thu người đột phá chung quanh tất cả tinh thần chi lực.

Lực lượng thần hồn dung hợp tinh thần chi lực, cũng tại bị “Công kích” phạm trù.

Bạch Mi nhìn đến đây, đối với thủ hộ tại bên ngoài đại điện cửu cảnh đại năng nói

“Vất vả, ngươi đi về trước đi, nơi này giao cho bổn minh.”

Là

Người sau gật đầu rời đi.

Bạch Mi ánh mắt một lần nữa rơi xuống trên đại điện.

“Bát cảnh thần du dài đằng đẵng gian khổ, nhưng là mỗi một cái thuận lợi hoàn thành thần du người, cuối cùng đều có thể đạt được chính mình theo đuổi lực lượng.”

Đang khi nói chuyện nhìn về phía áo vải lão đầu:

“Lăng Tử Dương, là ta đã thấy nhất có nghị lực, tâm chí cứng cỏi người trẻ tuổi, ta rất chờ mong, hắn đột phá đến bát cảnh sau này biểu hiện.”

“Hắn ra mặt quá nhanh.”

Áo vải lão đầu lắc đầu, một bộ khám phá tất cả bí mật giọng điệu:

“Thiên phú của hắn tư chất, hẳn là vị kia tự mình xuất thủ, thay hắn che giấu thiên cơ...... Đem Lăng Tử Dương đưa vào Kim Man bộ lạc, một phương diện, là vì bảo hộ thiên phú của hắn, một phương diện, là vì cho Kim Man bộ lạc mang đến một chút biến số, chỉ tiếc, Lăng Tử Dương quá vội vàng biểu hiện mình, trở thành ra mặt chi điểu.”

Trong lời nói, hơi có chút khinh thường cùng châm chọc.

Bạch Mi khẽ nhíu mày, nói

“Ta biết ngài nguyên thoại có ý tứ là chỉ, là vàng, ở nơi nào đều sẽ phát sáng...... Hoàn toàn chính xác không giả! Lăng Tử Dương sau này, sẽ trở thành thần ma Chúa Tể cái đinh trong mắt, trở thành bọn hắn cực lực ách sát đối tượng, để tránh Linh Giới Liên Minh xuất hiện một vị xưng hào cấp thiên kiêu.”

“......”

Áo vải lão đầu yên lặng lườm Bạch Mi một chút:

“Ta biết, Bạch Mi ngươi rất xem trọng Lăng Tử Dương, nhưng là Chúa Tể chiến trường đích thật là bởi vì hắn, sắp sớm bộc phát, tương lai, Linh Giới Liên Minh thế tất yếu sa vào đến càng thêm hung hiểm nghiêm trọng cục diện, chúng ta nhất định phải đem tất cả lực lượng phóng tới cự dừng thần ma Chúa Tể xâm lấn trên nhiệm vụ, mà không phải cho phi thăng không lâu người mới làm bảo mẫu.”

“Linh Giới Liên Minh sự vụ, bổn minh sẽ dốc hết toàn lực xử lý tốt, Chiến Thuật Ti cùng Lục Ma Ti, cũng đã bắt đầu tiến hành thôi diễn, Vạn Ma quốc Độ cùng thần ma Chúa Tể muốn mượn sáu tay cuồng ma bộ tộc hủy diệt, làm mưu đồ lớn, liên thủ phát động đại chiến, chúng ta Linh Giới Liên Minh sẽ không sợ nó.”

Bạch Mi nói năng có khí phách địa nói:

“Nghỉ ngơi lấy lại sức ba ngàn năm, Linh Giới Liên Minh từ lâu không phải thần ma Chúa Tể muốn nhập xâm liền xâm lấn được.”

“......”

Áo vải lão đầu lắc đầu:

“Ngươi nói với ta những thứ vô dụng này, ta chỉ am hiểu trị bệnh cứu người, thần ma chiến trường chém chém giết giết những chuyện này, ta không am hiểu...... Ai bảo ta tu luyện là sinh mệnh pháp tắc đâu.”

“Lời nói này đến, năm đó nếu không phải ngài thiêu đốt thọ nguyên nhiều lần vận dụng sinh mệnh pháp tắc cứu vãn chúng ta mạng sống như treo trên sợi tóc mấy vị chí cao Chúa Tể, 3000 năm trước trận chiến kia, chúng ta chí cao Chúa Tể...... Liền chết sạch.”

Bạch Mi nói lời kinh người.

Đây cũng là hắn một mực tôn kính áo vải lão đầu, đối với áo vải lão đầu một mực cung kính nguyên nhân.

Sinh mệnh pháp tắc người khống chế!.