Chương 1997 ra mặt quá nhanh (2)

Chương 1997 ra mặt quá nhanh (2)

Chí cao Chúa Tể, xưng hào ——“Hoạt Thần Tiên”.

Hai người nói chuyện thời khắc, một cỗ cường đại lực lượng thần hồn từ đại điện bỗng nhiên quét sạch mà ra!

Hai người đồng thời ngậm miệng, cẩn thận quan sát thần hồn này chi lực khuếch trương phạm vi.

Một hơi đằng sau.

Áo vải lão đầu mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Thần hồn chiếu rõ phạm vi 170. 000 dặm hơn, không sai, tại bát cảnh ở trong cũng coi như được là trung tầng.”

Đây tuyệt đối không phải khinh miệt khinh thường.

Mà là thực sự tán thưởng.

Một cái phi thăng thượng giới hơn hai năm người mới, cơ hồ không có tại thượng giới tích lũy ra cái gì nội tình, liền có thể có được kinh người như thế thần hồn chiếu rõ phạm vi, đã là tương đương kinh người.

Phải biết cái khác bát cảnh, cơ hồ đều là đã trải qua rất nhiều cái trăm năm, ngàn năm tích lũy, lũy thế rất nhiều lực lượng pháp tắc, mới có thể tại bát cảnh đứng vững gót chân.

“Nguyên thần của hắn thiên phú, tu luyện ra một môn lực lượng pháp tắc, khuếch trương thần hồn chiếu rõ phạm vi là người bình thường gấp hai, điểm này, cùng ta rất giống!”

Bạch Mi giải thích.

“Ân, hảo hảo bồi dưỡng.”

Hoạt Thần Tiên quay người:

“Cũng không nên tuỳ tiện để hắn chết tại thần ma Chúa Tể trong tay, thừa dịp Kim Man bộ lạc bên kia đã bắt đầu sinh ra phân rõ giới hạn ý nghĩ, liền đem người thu tới, quá mức yêu quý chính mình lông vũ, không phải chuyện tốt, đi!”

Hoạt Thần Tiên lời nói, để Bạch Mi một trận xấu hổ.

Hoạt Thần Tiên biến mất.

Đại điện tinh thần cột sáng vẫn còn tiếp tục.

Nhưng là như lỗ đen lực trường đã biến mất.

Tràn ngập đại điện chói mắt cường quang biến mất.

Lăng Tử Dương bình tĩnh xếp bằng ở trong điện, khóe miệng khẽ nở nụ cười ý, chậm rãi mở ra hai mắt.

Trong đồng tử, mắt sáng ngời;

Thâm thúy trong con ngươi, phảng phất ẩn chứa một tinh vực.

Đột phá bát cảnh!

Thần du.

Lăng Tử Dương rõ ràng đem phương viên 170. 000 bên trong tất cả núi lớn lũ lụt toàn bộ đặt vào đáy mắt, đồng thời cũng đem mỉm cười từ ngoài điện đi tới Bạch Mi xem ở trong mắt.

Đứng dậy.

Lăng Tử Dương chắp tay hành lễ:

“Đa tạ minh chủ! Tại vãn bối tấn cấp đột phá thời điểm, toàn lực giữ gìn, tránh cho vãn bối gặp thần ma Chúa Tể tập sát.”

“Không cần đa lễ.”

Bạch Mi đi tới thời điểm vẻ mặt tươi cười, một mặt hòa ái, cho người cảm giác dị thường thân thiết, như là trưởng giả, nhưng là một giây sau liền lộ ra nặng nề chi sắc:

“Kỳ thật bổn minh cũng không nghĩ tới, thần ma Chúa Tể thế mà không nhìn ta Tham Lang Đế Quốc uy nghiêm, liên thủ tiến công...... Còn tốt bổn minh lo lắng sẽ có ngoài ý muốn, tự mình giáng lâm, nếu không...... Thật sự là hậu quả khó mà lường được.”

“Đa tạ minh chủ!”

Lăng Tử Dương lại lần nữa gửi tới lời cảm ơn.

“Bây giờ ngươi đã đột phá bát cảnh, bổn minh cũng yên lòng.”

“Lấy ngươi thông minh tài trí cùng năng lực, hẳn là có thể rất tốt bảo vệ mình!”

“Nhưng là......”

Bạch Mi giọng nói vừa chuyển:

“Ngươi vẫn không thể chủ quan, lần này Vạn Ma quốc Độ ba vị thần ma Chúa Tể liên thủ tập sát, nói rõ Vạn Ma quốc Độ đã bởi vì ngươi trưởng thành tốc độ. Cùng ngươi đối với Vạn Ma quốc Độ mang tới uy hiếp, sinh ra trước nay chưa có sát cơ, thần ma Chúa Tể sẽ không buông tha cho tiếp tục ra tay với ngươi, bát cảnh, cũng không có đủ đối kháng thần ma Chúa Tể năng lực.”

“...... Xin mời minh chủ chỉ điểm sai lầm.”

Lăng Tử Dương chuyện của mình thì mình tự biết.

Hắn hiện tại, hoàn toàn chính xác tình cảnh không ổn.

“Từ hôm nay trở đi, ngươi liền lưu tại Tham Lang Đế Quốc đi.”

Bạch Mi Đạo ra trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình:

“Thuần Dương Thiên Tông đã tại hai ngày trước chính thức kết thúc cùng các ngươi Kim Man bộ lạc nhân tài giao lưu bồi dưỡng kế hoạch, về sau cũng sẽ không lại cùng các ngươi Kim Man bộ lạc thỉnh cầu trợ giúp.”

“Kim Man bộ lạc ba vị trưởng lão, cùng các ngươi tân vương, cũng lo lắng ngươi trở thành thần ma Chúa Tể cái đinh trong mắt, sẽ dẫn đến Kim Man bộ lạc khí số đi đến cuối cùng, cùng chúng ta đưa ra, hi vọng để cho ngươi tiến Linh Giới Liên Minh, tiếp nhận liên minh che chở!”.