Chương 1998 lưu tại Tham Lang (1)

Chương 1998 lưu tại Tham Lang (1)

Lăng Tử Dương hơi sững sờ.

Bạch Mi thổ lộ những chuyện này, thật sự là hắn không biết.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương không có quá quá khích động biểu hiện, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Thấy thế, Bạch Mi ngược lại nở nụ cười:

“Căn cứ ngươi ban sơ thiết kế quỹ tích, những chuyện này đối với ngươi mà nói hoàn toàn chính xác không phải khốn nhiễu, ngược lại là một loại giải thoát, đúng không?”

“Minh chủ anh minh.”

Lăng Tử Dương cười theo:

“Trợ giúp Thuần Dương Thiên Tông ổn định thế cục, đích thật là có vãn bối chính mình một chút tư tâm ở bên trong, ta muốn để Thuần Dương Thiên Tông trở thành tương lai chính mình Phượng Hoàng Niết Bàn phát triển thế lực một cái điểm xuất phát.”

Ân

Bạch Mi gật đầu:

“Ngươi ngược lại là bằng phẳng.”

“Minh chủ tổ chức thần ma mộ hoạt động, tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, bỏ ra đại lượng tài nguyên cùng đại giới, không phải liền là muốn vì Linh Giới Liên Minh bồi dưỡng được mấy cái có thể một mình đảm đương một phía cường giả đi ra, cùng người khác nói chuyện, vãn bối có lẽ sẽ che giấu, nhưng là cùng minh chủ, vãn bối không cần có không cần thiết lo lắng.”

Lăng Tử Dương ăn ngay nói thật.

“Thông minh.”

Bạch Mi cười ha ha:

“Từ thần ma mộ sau khi ra ngoài, bổn minh liền biết ngươi sẽ không yên lặng quá lâu, chậm nhất hai năm, liền sẽ khởi động ngươi Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch, chỉ là không nghĩ tới, ngươi sẽ làm đến so bổn minh trong dự liệu càng thêm xuất sắc, đưa đến sáu tay cuồng ma bộ tộc hủy diệt, mà lại, thuận thế giải quyết Kim Man bộ lạc tại thần ma chiến trường nguy cơ.”

“Đáng tiếc, không đủ hoàn mỹ, tại giải quyết những chuyện này đồng thời, lại là Kim Man bộ lạc mang đến phiền phức mới, nếu không, cũng không trở thành bị Kim Man bộ lạc trục xuất tới Linh Giới Liên Minh.”

Lăng Tử Dương cười khổ tự giễu.

“Ngươi bây giờ tính thế nào?”

Bạch Mi nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, hỏi: “Là nghe bổn minh, lưu tại Tham Lang Đế Quốc, tạm thời tại Tham Lang Đế Quốc thật tốt tu luyện trưởng thành, góp nhặt nội tình, vẫn là đi hướng Linh Giới Liên Minh Lục Ma Ti, Chiến Thuật Ti...... Năng lực của ngươi cùng đầu não đều rất không tệ, Lục Ma Ti sẽ có ngươi một chỗ cắm dùi, Chiến Thuật Ti, cũng có thể đạt được rất tốt phát huy! Bổn minh có thể cho ngươi trực tiếp từ người tiên phong làm lên.”

Bạch Mi cũng không có chuyên quyền độc đoán ý tứ, mà là đem quyền lựa chọn giao cho Lăng Tử Dương chính mình.

Lăng Tử Dương trầm ngâm, không có lập tức làm ra lựa chọn.

Nói thật......

Đang trùng kích bát cảnh thời điểm, hắn còn không có nghĩ đến, sự tình lại nhanh như vậy đi đến tình trạng này.

Chính mình còn không có trở về Kim Man bộ lạc, liền đã bị Kim Man bộ lạc đẩy đi ra.

Chiến Thuật Ti.

Hắn là chắc chắn sẽ không đi.

Một đám cố vấn tụ tập địa phương, đi so đấu trí nhớ, đến rơi bao nhiêu tóc?

Không nói đến có mảng lớn tinh vực rất nhiều cái thế lực rất nhiều thần ma chiến trường muốn quản lý, cần tham gia cùng chế định chiến thuật, về sau sẽ có hay không có thời gian tu luyện, chính mình một cái thời thời khắc khắc bị thần ma Chúa Tể nhìn chằm chằm người, chạy tới Chiến Thuật Ti, đơn giản chính là cho Vạn Ma quốc gia lắp đặt một đôi sau con mắt.

Không ổn!

Lục Ma Ti......

Đồng dạng không ổn!

Trực tiếp hành động người.

Làm không tốt lần thứ nhất hành động liền sẽ phát hiện mục tiêu của mình từ phổ thông thần ma chiến trường thăng cấp trở thành trong truyền thuyết Chúa Tể chiến trường, mang băng một đội người.

Một con đường chết.

“Vãn bối, lựa chọn lưu tại Tham Lang Đế Quốc tu luyện.”

Lăng Tử Dương làm ra quyết định.

Bạch Mi đưa cho hắn tán thưởng biểu lộ:

“Lưu tại Tham Lang Đế Quốc, ngươi sẽ không thất vọng.”

“Bản Minh Hội chuyên môn cho ngươi chuyển một ngọn núi, để cho ngươi hảo hảo tu luyện, tư chất của ngươi đãi ngộ, liền định tại cấp chín, xưng hào cấp tư chất đãi ngộ.”

“Không cần chối từ.”

“Ngươi nhận Vạn Ma quốc gia ba vị thần ma Chúa Tể tập sát, cái này đã đủ để chứng minh hết thảy, Linh Giới Liên Minh từ trên xuống dưới đều sẽ minh bạch.”

“Mặt khác!”.