Chương 1998 lưu tại Tham Lang (2)

Chương 1998 lưu tại Tham Lang (2)

“Lấy tư chất của ngươi đãi ngộ, tại Tham Lang Đế Quốc có thể hưởng thụ được so sánh Tiết Huyền sư đãi ngộ, tùy ý phân phối cùng sử dụng các loại tài nguyên tu luyện, bao hàm, nhưng không giới hạn trong cả một cái thượng đẳng tinh thần vị diện, làm ngươi lâm thời chỗ tu luyện.”

Bạch Mi cho ra đãi ngộ, hậu đãi đến Lăng Tử Dương chính mình cũng không cách nào tưởng tượng.

Một tòa thượng đẳng tinh thần vị diện, nói đúng là, giống thần ma mộ loại này thượng đẳng thần ma chiến trường, có thể phân phối cho hắn một người lịch luyện tu hành.

Bạch Mi tiếp tục nói:

“Đối với ngươi an bài, bổn minh cho ngươi ba cái lựa chọn.”

“Thiên Kiêu Doanh một doanh thành viên chính thức, hàng năm, các ngươi sẽ có một lần nội bộ tranh giành, ngươi có thể tại sau ba tháng, cùng trước mắt một doanh đội trưởng Lạc Vũ Phỉ tranh đoạt một doanh đội trưởng chức vụ.”

“Lựa chọn thứ hai, là an bài đến Tham Lang Đế Quốc Tham Lang quân nhậm chức, thống lĩnh một chi khoảng mười vạn người chiến sĩ, phụ trách Củng Vệ Ngã Tham Lang Đế Quốc một tinh vực, ngươi yên tâm, đến lúc đó Bản Minh Hội ban cho ngươi một mặt cửu cảnh loạn tinh màn trời, thay ngươi che lấp thiên cơ, ngăn chặn thần ma Chúa Tể rình mò.”

“Cái cuối cùng lựa chọn, là Tham Lang Đế Quốc chuẩn bị thành lập thiên cơ doanh hai mươi mốt doanh, trước mắt chỉ có một mình ngươi, ngươi tới đảm nhiệm đội trưởng, là Tham Lang Đế Quốc phát triển một cái thiên kiêu mới doanh.”

“Ta tuyển hạng thứ ba.”

Tại Bạch Mi nói ra tuyển hạng thứ ba thời điểm, Lăng Tử Dương không cần nghĩ ngợi làm ra quyết đoán.

“Vì cái gì?”

Bạch Mi bình tĩnh hỏi lại nguyên nhân: “Thiên Kiêu Doanh một doanh tên tuổi vang dội nhất sáng, Tham Lang quân quyền hạn lớn nhất, duy chỉ có mới khai sáng thiên cơ doanh hai mươi mốt doanh, không có cái gì.”

“Rời đi Tham Lang Đế Quốc trước đó, dù sao cũng phải giúp Tham Lang Đế Quốc làm chút gì.”

Lăng Tử Dương thẳng nói nói thẳng:

“Tham Lang quân cùng Thiên Kiêu Doanh một doanh, ta đã rất khó làm đến tốt hơn, chỉ có Thiên Kiêu Doanh thứ 21 doanh, từ không tới có...... Có thể thay minh chủ chế tạo một cái thiên kiêu mới doanh, bồi dưỡng một chi không thua Thiên Kiêu Doanh một doanh tinh nhuệ, coi như là báo đáp minh chủ trong đoạn thời gian này đối với vãn bối chiếu cố.”

Tốt

“Đây là Thiên Kiêu Doanh thứ 21 doanh đội trưởng lệnh bài.”

“Khối này lệnh bài, cung cấp quyền hạn, có thể giúp ngươi từ Tham Lang Đế Quốc từng cái ti nha chọn người, Tham Lang Đế Quốc bất luận kẻ nào, cũng sẽ không kháng cự gia nhập Thiên Kiêu Doanh, nhưng là duy chỉ có có một cái điều kiện......”

Bạch Mi nhắc nhở Lăng Tử Dương.

“Ta biết, Thiên Kiêu Doanh không thu nghìn tuổi trở lên người.”

Lăng Tử Dương đã sớm từ nhỏ con cá trong miệng biết Thiên Kiêu Doanh quy củ.

“Minh bạch thì càng tốt.”

“Bản Minh Hội lập tức công bố ra ngoài liên quan tới ngươi mới nhất bổ nhiệm, đem Vạn Ma quốc gia lực chú ý chuyển dời đến Tham Lang Đế Quốc, gãy mất thần ma Chúa Tể tưởng niệm, đồng thời để Thuần Dương Thiên Tông, Kim Man bộ lạc buông lỏng!”

“Sau đó, ngươi phải nắm chắc thời gian, đem ngươi tại Kim Man bộ lạc phải xử lý sự tình cùng người, đều an bài thích đáng.” đang khi nói chuyện, giao cho Lăng Tử Dương một vật.

“Cái này cầm ở trên người, che lấp thiên cơ, có thể ngăn chặn thần ma Chúa Tể cảm ứng...... Về sau nơi này, liền giao cho ngươi.”

Cửu cảnh pháp khí, loạn tinh màn trời.

Kèm theo một tòa chủ phong đại điện.

Là

Lăng Tử Dương nhận được trong tay, mắt lộ ra vẻ cảm kích: “Vãn bối nhất định mau chóng xử lý tốt Kim Man bộ lạc sự vụ, nhanh chóng đem Thiên Kiêu Doanh kéo lên.”

“Thiên Kiêu Doanh sự tình tạm thời không vội, ngươi có thể hảo hảo mà đem bát cảnh tu vi củng cố tốt, nắm giữ mấy môn bát cảnh thần thông...... Đúng rồi, muốn tu luyện bất luận thần thông nào, thông qua trong tay ngươi lệnh bài liền có thể trực tiếp chọn đọc tài liệu, Thiên Kiêu Doanh đội trưởng có quyền điều lấy tất cả thượng đẳng thần thông bí tịch!”

Bạch Mi lại cáo tri Lăng Tử Dương một cái Tiểu Ngư Nhi không biết tin tức.

Đội trưởng có trọng yếu như vậy quyền hạn!

Siêu phàm ngộ tính, đương nhiên ưa thích.

Lăng Tử Dương có một loại chuột rớt xuống trong thùng gạo phấn khởi..