Chương 1999 cáo biệt, an bài (1)

Chương 1999 cáo biệt, an bài (1)

Cầm Tham Lang Đế Quốc thứ 21 doanh thiên kiêu doanh đội trưởng lệnh bài, Lăng Tử Dương từ biệt Bạch Mi, đi vào tinh thần đại điện, nhìn xem trong điện ngoài điện vãng lai như dệt dòng người, tự thân thân phận biến hóa mang đến khác biệt, để hắn lần thứ nhất lấy Tham Lang Đế Quốc thị giác đến xem những này từ truyền tống đại trận bên trong đi ra thế lực khắp nơi cường giả.

Lấy bát cảnh cường giả độ cao, nhìn thẳng rất nhiều đến từ thế lực khắp nơi cường giả, thậm chí là lấy một loại ở trên cao nhìn xuống quan sát tư thái dò xét.

Ai

Lăng Tử Dương đột nhiên hiện ra một cỗ phi thường vi diệu dị thường cảm xúc.

Hắn đã không biết nên như thế nào trở lại Kim Man bộ lạc.

Lần này đột phá, vậy mà sớm thoát ly Kim Man bộ lạc.

Mặc dù đây là nhất định phải đi một bước.

Nhưng dù sao trước thời hạn thật lâu, hắn tại Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti một chút bố trí an bài còn không có hoàn toàn hoàn thành.

Căn cứ ban sơ suy nghĩ, hẳn là muốn đem đồng minh thế lực vòng tròn tiến một bước mở rộng đến trăm vị về sau, lại tụ họp lũng càng nhiều Cực Đạo Tông đệ tử, chí ít đem Vương Quảng, Lâm Tiêu, Ma Nữ, Trần Sương, đêm hoàng, Uông Khiếu Tuyền các loại một nhóm hạch tâm cao tầng, thông qua nhân tài giao lưu bồi dưỡng kế hoạch đều bồi dưỡng đứng lên.

Kế hoạch, thường thường cũng không đuổi kịp biến hóa.

Tất cả bố trí, cần một lần nữa kế hoạch.

Đạp

Lăng Tử Dương đi đến truyền tống đại trận, để truyền tống đại trận người phụ trách cho mình định vị Kim Man bộ lạc tinh thần đại điện, sau đó sau một khắc liền xuất hiện ở Kim Trưởng lão, Ngọc Trưởng lão, Nham Trưởng lão trước mặt.

Ba vị trưởng lão tại tinh thần đại điện truyền tống đại trận sáng lên một khắc, đã thủ hộ tại ngoài đại trận.

Bọn hắn bóp chuẩn thời gian.

Biết Lăng Tử Dương phải thuộc về đến.

Tư Mã Tật, đại công chúa, Thải Ngân, Ngu Cơ đều tới.

“Lăng Ti chủ thuận lợi đột phá bát cảnh, chúc mừng!”

Mọi người vẻ mặt phức tạp.

Nhất là Tư Mã Tật.

Hướng Tham Lang Đế Quốc đề cử Lăng Tử Dương người là hắn, Tham Lang Đế Quốc cũng đã đưa cho trả lời chắc chắn, đồng thời là Kim Man bộ lạc cung cấp một nhóm phong phú tài nguyên.

Bầu không khí, có chút xấu hổ.

Tất cả mọi người không biết nên làm sao mở miệng, xách cái kia một gốc rạ.

Hay là Lăng Tử Dương chủ động phá vỡ cục diện bế tắc:

“Hôm nay tới, là cùng chư vị cáo biệt.”

“......”

Thải Ngân nhãn mắt ửng đỏ.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Tại Kim Man bộ lạc, nhận chư vị trưởng lão, bệ hạ, công chúa điện hạ chiếu cố, Lăng Tử Dương mới có thể có giờ này ngày này thành tựu, lần nữa cảm tạ, về sau có cần dùng đến Lăng Mỗ địa phương, chư vị cứ mở miệng...... Vô sự thời điểm cũng có thể đến Tham Lang Đế Quốc làm khách, ta chỗ ở ngay tại Tham Lang Đế Quốc tinh thần đại điện phụ cận, hoan nghênh chư vị có rảnh tới làm khách.”

“Nhất định!”

“Chúng ta sẽ đi.”

Đám người nhao nhao đáp lại.

Mọi người bao nhiêu đều có mấy phần thương cảm.

Bởi vì mọi người biết, Lăng Tử Dương rời đi Kim Man bộ lạc, sẽ không lại trở lại Kim Man bộ lạc.

Dù sao, người thường đi chỗ cao!

“Ta ở chỗ này, kỳ thật cũng không có cái gì cần thu thập.”

“Nhưng là Mật Trinh Ti một ti Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến bọn hắn, đều cùng ta ký kết có khế ước, ta muốn cùng bọn hắn giải trừ khế ước.”

“Đây là đương nhiên.”

Mật Trinh Ti chuyên môn khế ước, chỉ cần có vương lệnh tại, liền có thể giải trừ.

Ba vị trưởng lão như trút được gánh nặng.

Bọn hắn kỳ thật lo lắng hơn Lăng Tử Dương sẽ mở miệng cùng bọn hắn đòi người.

Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến mấy vị này thiên phú tư chất rất mạnh, cũng có thể một mình đảm đương một phía tồn tại, bây giờ tại Kim Man bộ lạc tiếng hô không thấp.

Bọn hắn nguyên bản còn tại cân nhắc, nếu như Lăng Tử Dương đưa ra đòi người thỉnh cầu, bọn hắn muốn thế nào đáp lại......

Cự tuyệt Lăng Tử Dương, chẳng khác nào cùng Lăng Tử Dương quan hệ chuyển xấu..