Chương 1999 cáo biệt, an bài (2)

Chương 1999 cáo biệt, an bài (2)

Mà lại Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến bọn người là Lăng Tử Dương tự mình bồi dưỡng ra được, quan hệ không ít, đến lúc đó ác là song phương.

Đáp ứng lời nói......

Tương đương đem một nhóm người ưu tú tính cả Lăng Tử Dương cùng một chỗ toàn bộ đưa ra Kim Man bộ lạc.

Đôi này Kim Man bộ lạc cũng là một cái sự đả kích không nhỏ, ảnh hưởng khá lớn.

Lăng Tử Dương không có nói ra dẫn người rời đi, đã là rất nhớ tình cũ.

Bất quá.

Khi Mật Trinh Ti một ti 98 tên thành viên đến đến tinh thần đại điện cùng Lăng Tử Dương giải trừ khế ước thời điểm, một đám người không hẹn mà cùng quỳ một chân trên đất, chỉnh tề hành lễ, một màn này hình ảnh, thật sâu trùng kích đến tất cả mọi người.

Ba vị trưởng lão cùng nhau nín hơi;

Bao quát đã từng Mật Trinh Ti Ti chủ Ngu Cơ, từ những người này trên mặt, thấy được một chút nàng rất khó lý giải đồ vật.

Tư Mã Tật, đại công chúa thật sâu cảm nhận được đám người này đối với Lăng Tử Dương kính yêu cùng sùng bái.

“Đều miễn lễ đứng lên đi.”

“Các ngươi 98 cá nhân, tu vi thấp nhất lục cảnh, có mười người đã đạt tới thất cảnh, là Mật Trinh Ti hảo thủ, Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến, Ngô Liệt, Doãn Chính Thiên, các ngươi năm người, đều có một mình đảm đương một phía năng lực, hoàn toàn có năng lực gánh vác Mật Trinh Ti một ti trách nhiệm.”

“Ta tin tưởng, bộ lạc sẽ cho các ngươi thích đáng an bài.”

Lăng Tử Dương lúc nói lời này, đặc biệt nhìn Tư Mã Tật một chút.

Người sau gật đầu, Túc Dung nói:

“Bọn hắn đều là chúng ta Kim Man bộ lạc tinh anh, Tử Dương ngươi yên tâm, bản vương sẽ đối với mỗi một người bọn hắn đều có một cái rất thích đáng an bài.”

Đúng

Đại công chúa chen vào nói tiến đến, nói

“Mấy ngày nay, chúng ta kỳ thật cẩn thận thảo luận qua, sẽ không bởi vì Tử Dương ngươi rời đi, liền vứt bỏ ngươi là Kim Man bộ lạc mang tới biến đổi.”

“Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến bọn hắn đều là ngươi một tay bồi dưỡng ra được, thụ ngươi ảnh hưởng sâu vô cùng, chúng ta dự định, để Võ Nguyên tạm thay ngươi Mật Trinh Ti Ti chủ chức vụ, đồng thời để Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến phân biệt gánh vác thứ hai tư cùng thứ ba tư Ti chủ chức vụ, tấn thăng Doãn Chính Thiên cùng Ngô Liệt, để bọn hắn đi Bày Trận Ti, thôi động Bày Trận Ti khuếch trương.”

Lăng Tử Dương có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Võ Nguyên vậy mà trực tiếp từ Mật Trinh Ti một thành viên tiểu binh tăng lên tới Mật Trinh Ti Ti chủ vị trí bên trên;

Tư Mã Tật cùng đại công chúa quả nhiên vẫn là có chút nhãn lực, biết tại Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến trong ba người, Võ Nguyên mới thật sự là có được bố cục cùng năng lực tình báo người trong nghề.

Lâm Huy cùng Lăng Nhất Chiến chiến lực không tầm thường, nhưng là thích hợp nhất Mật Trinh Ti Ti chủ chức người, là Võ Nguyên.

Nhưng là có Lâm Huy cùng Lăng Nhất Chiến phụ tá, Võ Nguyên tại Mật Trinh Ti Ti chủ vị trí bên trên mới có thể tại trong thời gian ngắn nhanh chóng đứng vững.

Bày Trận Ti giao cho Ngô Liệt, Doãn Chính Thiên......

Đây là tương đối ổn thỏa an bài.

Những người còn lại, hẳn là đều sẽ an bài tại Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến dưới trướng.

Về phần Bày Trận Ti......

Bên kia có 5000 Cực Đạo Tông đệ tử làm nhóm thành viên đầu tiên, toàn bộ đều là Bày Trận Ti nguyên lão, đã sớm chiếm cứ vững chắc nhất vị trí.

Mật Trinh Ti phối hợp Bày Trận Ti, đích thật là có thể thôi động Kim Man bộ lạc đối với thần ma chiến trường quyền khống chế, cùng tiếp tục duy trì đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện gấp rút tiếp viện năng lực.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Võ Nguyên bọn người, nói

“Lần này bị thần ma Chúa Tể nhằm vào, đích thật là ngoài ý liệu sự tình.”

“Sau đó chí ít thời gian một năm, bản nhân bởi vì thần ma Chúa Tể nguyên nhân, lưu tại Tham Lang Đế Quốc khổ tu, củng cố bát cảnh tu vi, lĩnh hội bát cảnh thần thông, tu luyện pháp tắc khác!”

“......”

Đám người nhao nhao lộ ra nặng nề chi sắc.

Thần ma Chúa Tể, là tất cả mọi người né tránh không đi qua một cái ác mộng..