Chương 2000 bắt đầu, ác bình như nước thủy triều (1)

Chương 2000 bắt đầu, ác bình như nước thủy triều (1)

Đối với Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến đám người thích đáng an bài, là cho Lăng Tử Dương bàn giao.

Tại sau đó, Kim Man bộ lạc tinh thần đại điện bầu không khí mới dần dần trở nên hòa hợp cùng dễ dàng rất nhiều.

Võ Nguyên bọn người thối lui.

Tư Mã Tật cùng Lăng Tử Dương nói tới đồng minh quan hệ.

Đây là gần với Lăng Tử Dương trốn đi sau hạng nhất đại sự.

Lăng Tử Dương trốn đi sau. Tư Mã Tật muốn tiếp tục duy trì ở đồng minh quan hệ, duy trì ở Kim Man bộ lạc vị trí chủ đạo, rất không có lòng tin.

Kim Man bộ lạc hai vị khống chế « Đãng Ma Khúc » cao thủ, là hắn duy nhất lực lượng.

“Yên lặng theo dõi kỳ biến.”

Đây là Lăng Tử Dương cho Tư Mã Tật đề nghị.

“Thần ma Chúa Tể liên thủ tập sát tin tức, như là đã tại Linh Giới Liên Minh truyền ra, trong thời gian ngắn, hẳn là không người dám vời chúng ta Kim Man bộ lạc cao thủ.”

“Chúng ta có thể thích hợp vững chắc một chút, tạm dừng khuếch trương tình thế.”

“Dù sao, hủy diệt sáu tay cuồng ma bộ tộc sau, chúng ta lần lượt thu phục một nhóm tinh thần vị diện, thần ma chiến trường cũng đã hướng tới bình ổn, cố thủ một đoạn thời gian, một phương diện có thể một lần nữa vững chắc Mật Trinh Ti, cho Bày Trận Ti phát triển lớn mạnh cơ hội, một phương diện, cũng có thể lấy bất biến ứng vạn biến, không cho Vạn Ma quốc gia thừa lúc vắng mà vào cơ hội.”

Lăng Tử Dương mặc dù đã không còn là Kim Man bộ lạc người, nhưng là lần này đề nghị, cùng Kim Man bộ lạc cao tầng mấy ngày nay thương nghị quyết sách cơ bản ăn khớp.

Đám người nhao nhao gật đầu.

Mật đàm một đoạn thời gian, Lăng Tử Dương đem chính mình cuối cùng đối với Kim Man bộ lạc một chút đề nghị toàn bộ đều cho Tư Mã Tật nói một lần.

Từ Man Nguyệt Ti cần kiên quyết tiến thủ, đến thành phòng tư hiệp đồng phối hợp Mật Trinh Ti, đến Bày Trận Ti chia thành tốp nhỏ nhanh chóng bao trùm tất cả tinh thần vị diện, nói đến phi thường kỹ càng.

Tư Mã Tật, đại công chúa cùng ba vị trưởng lão càng phát ra địa nạn thụ.

Bởi vì từ Lăng Tử Dương kế hoạch, có thể nhìn ra được Lăng Tử Dương tại Mật Trinh Ti Ti chủ vị trí bên trên, đến tột cùng đầu nhập vào bao nhiêu tâm huyết —— dựa theo Lăng Tử Dương thiết kế đi xuống, không cần bao nhiêu năm, Kim Man bộ lạc liền có thể chân chính biến thành vững như thành đồng thượng tầng thế lực.

Chí cao Chúa Tể đối với Kim Man bộ lạc đánh giá ma chú, có hi vọng bị đánh phá.

Đáng tiếc hiện tại.

Bọn hắn không thể không tự tay đem Lăng Tử Dương đưa ra ngoài, đưa đến Tham Lang Đế Quốc, tiếp nhận Tham Lang Đế Quốc che chở.

Mất đi Lăng Tử Dương, là Kim Man bộ lạc lớn nhất tổn thất!

Lăng Tử Dương mắt thấy đại điện bầu không khí lại trở nên vi diệu cùng nặng nề, đứng dậy cáo từ.

Thân ảnh từ tinh thần đại điện truyền tống đại trận biến mất.

Một đám người đứng yên nguyên địa thật lâu, chậm chạp không có quay người.

Cũng không biết qua bao lâu.

Kim Trưởng lão thở dài, dẫn đầu xoay người lại:

“Đừng xem.”

“Lăng Tử Dương, không phải chúng ta Kim Man bộ lạc có thể lưu được.”

“Sợ rằng chúng ta hôm nay có thể lưu lại hắn, tương lai cũng tất nhiên sẽ trở thành một phương cự đầu, cuối cùng là phải rời đi chúng ta Kim Man bộ lạc.”

“Bây giờ rời đi......”

“Có thể giúp chúng ta lẩn tránh đến từ thần ma Chúa Tể uy hiếp.”

“Đây là Lăng Tử Dương cho chúng ta Kim Man bộ lạc làm ra sau cùng cống hiến.”

“......”

Đại công chúa nhắm mắt, mạng che mặt màu trắng nhẹ nhàng lắc đầu, nói

“Cuối cùng, nhỏ yếu thế lực, che chở không được tuyệt thế thiên kiêu, Lăng Tử Dương tư chất cùng thiên phú, bị Chúa Tể kiêng kị, bắt đầu từ hôm nay, bản cung cũng muốn bắt đầu bế quan, không đến bát cảnh, sẽ không xuất quan.”

“Tham Lang Đế Quốc đưa tới bát cảnh thiên tài địa bảo, cùng cấp tám đan dược, bản cung muốn một phần.”

Đại công chúa đối với Tư Mã Tật Đạo.

Người sau gật đầu:

Tốt

Lăng Tử Dương vừa đi, về sau Kim Man bộ lạc cao nhất võ lực, chính là đại công chúa Tư Mã Thần Âm —— đồng thời khống chế cảnh giới viên mãn « Đãng Ma Khúc » cùng « Linh Tê Phân Thân » Nữ Chiến Thần..