Chương 2000 bắt đầu, ác bình như nước thủy triều (2)

Chương 2000 bắt đầu, ác bình như nước thủy triều (2)

“Liền theo Lăng Tử Dương đề nghị, đối với tất cả minh hữu tuyên bố, ta Kim Man bộ lạc cần một lần nữa định trách nhiệm vững chắc các ti nha chức trách, tương lai một năm, tạm không tham dự bất luận cái gì đồng minh khẩn cấp cứu viện công việc.”

“Hi vọng mọi người có thể thông cảm.”

Ngọc Trưởng lão, Nham Trưởng lão đề nghị.

Ngu Cơ, không nói một lời.

Lăng Tử Dương tại Kim Man bộ lạc thời điểm, nàng đối với Lăng Tử Dương từ đầu đến cuối ôm lấy các loại thành kiến cùng cảnh giác, nhiều năm công tác tình báo trực giác, để nàng từ đầu đến cuối không dám tuyệt đối tín nhiệm Lăng Tử Dương.

Bây giờ Lăng Tử Dương rời đi Kim Man bộ lạc......

Nàng bỗng nhiên phát hiện!

Chính mình cách cục nhỏ.

Đây mới là Lăng Tử Dương không nguyện ý để nàng cái này tuần tra sứ giá lâm Mật Trinh Ti phía trên nguyên nhân.......

Tham Lang Đế Quốc rất nhanh liền đem Lăng Tử Dương nhậm chức ngày thứ hai mươi mốt kiêu doanh đội trưởng tin tức truyền khắp toàn bộ Linh Giới Liên Minh.

Đạt được Tham Lang Đế Quốc thông báo thế lực khắp nơi, các loại rung động.

Thế lực đỉnh cấp đối với Lăng Tử Dương lựa chọn tự nhiên là các loại thương tiếc.

Đối với Tham Lang Đế Quốc là các loại hâm mộ.

Một cái có thể dẫn tới ba vị thần ma Chúa Tể kiêng kị, không tiếc liên thủ tập sát thiên kiêu, gia nhập vào Tham Lang Đế Quốc, sẽ mang đến biến hóa như thế nào, ai cũng không biết.

Đối với thượng tầng thế lực, nửa vui nửa buồn.

Trung hạ du thế lực, thì phổ biến không lắm xem trọng:

Nhận định Lăng Tử Dương tại thần ma Chúa Tể nhằm vào bên dưới, đã rất khó lại có cơ hội ngoi đầu lên.

Chỉ có những cái kia đối với Lăng Tử Dương nhận biết tương đối sâu người......

Thí dụ như ngộ Tâm Cung phó cung chủ Trần Hạng, ngay tại cùng chất nhi Trần Trì trong lúc nói chuyện với nhau, đánh giá, Lăng Tử Dương lần này là Tiềm Long vào biển, đạt được càng rộng lớn hơn không gian.

Tương lai, Lăng Tử Dương ra biển vạch nước một khắc, tất nhiên sẽ kinh diễm thế nhân.

Kim Man bộ lạc đồng minh tất cả tổ chức tình báo đại lão, đối với Lăng Tử Dương đánh giá cũng rất cao.

Một cái có thể tại thất cảnh liền hoàn thành đối với mười mấy cái đồng minh thế lực tổ chức tình báo chỉnh hợp làm việc, đồng thời tại thất cảnh liền bày ra hủy diệt mất một cái yêu ma tộc đàn nam nhân......

Linh Giới Liên Minh, độc nhất vô nhị.

Một cái tại thất cảnh, liền hai lần dẫn tới thần ma Chúa Tể tập sát, thậm chí để thần ma Chúa Tể buông lời chuẩn bị khởi động Chúa Tể chiến trường nam nhân......

Một cái bị Tham Lang Đế Quốc ban cho xưng hào cấp đãi ngộ tư chất nam nhân.

Tương lai sẽ yên lặng xuống?

Bọn hắn đã bắt đầu rửa mắt mà đợi.

Tản mát tại Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi Cực Đạo Tông đệ tử, tại một cái tiếp một cái rung động tin tức trùng kích vào, lộ ra càng thêm trầm mặc, vụng trộm càng thêm vươn lên hùng mạnh bắt đầu tu luyện.

Ngay tại Tham Lang Đế Quốc đối ngoại tuyên bố ngày thứ hai mươi mốt kiêu doanh thành lập tin tức cùng đội trưởng nhân tuyển đằng sau, Lăng Tử Dương lấy thiên kiêu doanh đội trưởng thân phận, quyết định hướng Tham Lang Đế Quốc nội bộ khởi xướng một lần chiêu mộ hoạt động.

Tất cả 600 tuổi trở xuống chiến sĩ, đồng đều có thể hướng thiên kiêu doanh thứ 21 doanh đệ trình xin mời.

Ngày thứ hai kết thúc trước đó, liền có vượt qua 50 triệu phần xin mời do các phương Ti Nha đưa vào đến Lăng Tử Dương chỗ ở.

Lăng Tử Dương từ vô số tinh anh, cường giả, thiên kiêu bên trong, chọn lựa một nhóm chỉ có treo ngày cảnh tu vi phổ thông người trẻ tuổi.

Bọn hắn duy nhất đặc điểm chính là......

Tuổi trẻ.

Hơn 300 tuổi.

Tu vi thấp, nhưng là tu luyện chăm chỉ.

Rất nhanh.

Các phương liền truyền ra tin tức:

Ngày thứ hai mươi mốt kiêu doanh đội trưởng muốn tuyển chọn căn bản cũng không phải là thiên kiêu, mà là một đám tôn trọng ông trời đền bù cho người cần cù, tư chất tương đối bình thường người trẻ tuổi.

Tham Lang Đế Quốc các phương đối với Lăng Tử Dương đánh giá cũng bởi vậy biến thành —— lập dị! Lòe người! Lãng phí Tham Lang Đế Quốc đối với hắn kỳ vọng.

Cũng có người cho là Lăng Tử Dương tại thần ma Chúa Tể nhằm vào bên dưới đã mất bản tâm, rối loạn tấc lòng, không có ban sơ trí tuệ.

Trong lúc nhất thời, Tham Lang Đế Quốc đối với Lăng Tử Dương, ác bình như nước thủy triều.

PS

2000 chương ~

Kỷ niệm một chút ~.