Chương 2001 Kim Man bộ lạc xách giai (1)

Chương 2001 Kim Man bộ lạc xách giai (1)

Thiên kiêu doanh đội trưởng, mới sáng tạo thiên kiêu doanh, có tầm một tháng thời gian chọn lựa thiên kiêu;

Thời gian ba năm tiến hành bồi dưỡng;

Ba năm đằng sau, sẽ căn cứ thiên kiêu doanh thiên kiêu trưởng thành cùng thành quả, cùng tại các phương thần ma chiến trường chiến tích, đối với thiên kiêu doanh đội trưởng tiến hành khảo hạch.

Ngoại giới đối với Lăng Tử Dương đánh giá mặc dù không tốt, nhưng là lại không chút nào ảnh hưởng đến Lăng Tử Dương đối với thiên kiêu doanh thứ 21 doanh khống chế, cùng tuyệt đối tự chủ bố trí an bài.

Lấy ra hai ngàn người, làm thứ 21 doanh dự bị nhân viên.

Sau đó thứ 21 doanh liền phảng phất từ người trước biến mất bình thường, toàn bộ tiến vào trạng thái bế quan.

Lăng Tử Dương mang theo tất cả mọi người, tiến vào Bạch Mi an bài cho hắn một tòa thượng đẳng tinh thần vị diện, để tất cả bị hắn lựa đi ra Cực Đạo Tông đệ tử bắt đầu dài dằng dặc bế quan.

Nửa năm sau.

Vạn Ma quốc Độ thần ma Chúa Tể, chính thức đối với Linh Giới Liên Minh khởi xướng tiến công.

Cái thứ nhất gặp nạn chính là Kim Man bộ lạc.

Vạn Ma quốc Độ tập kết vượt qua 50 cái yêu ma tộc đàn, đồng thời đối với Kim Man bộ lạc tinh vực tám cái phương hướng triển khai cường công,......

Nhưng là bởi vì Kim Man bộ lạc phương diện đã sớm chuẩn bị.

Bày Trận Ti hai triệu người cũng sớm đã đem tinh vực ngoại vi đại lượng tinh thần vị diện đặt vào Bày Trận Ti giám sát phạm vi, Vạn Ma quốc Độ phương diện tiến công, trước tiên ra ánh sáng.

Kim Man bộ lạc đạt được Linh Giới Liên Minh gấp rút tiếp viện.

Đại lượng cường giả đột nhiên giáng lâm, nhất cử tiêu diệt Vạn Ma quốc Độ quân tiên phong, đang kéo dài ba tháng kịch liệt trong giao phong, lục tục ngo ngoe đánh lui Vạn Ma quốc Độ phương diện yêu ma đại quân.

Trong trận này, Kim Man bộ lạc đại công chúa Tư Mã Thần Âm, lấy bát cảnh tu vi triệu hoán đi ra bảy mươi hai con ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ, bạo phát ra kinh người chiến lực, đồng thời kéo dài đắp lên càng nhiều thần ma chiến sĩ, cuối cùng bạo phát ra tiếp cận cửu cảnh đại năng thần uy, là Kim Man bộ lạc chém giết đại lượng yêu ma, thu được một lần kỳ công đánh giá.

Vạn Ma quốc Độ bỏ ra đại lượng hi sinh, mặc dù lần lượt cầm xuống từng tòa tinh thần vị diện, nhưng là tại Linh Giới Liên Minh lại lui lại chiến thế công bên trong, mỗi một lần đều sẽ bị Nhân tộc chiếm được tiên cơ, từ yêu ma bộ đội chủ lực cắn xuống một ngụm máu lớn thịt.

Cuối cùng, bởi vì cái này hơn 50 cái yêu ma tộc đàn thương vong quá lớn, không thể không rời khỏi chiến đấu, cuối cùng không thể đột phá Kim Man bộ lạc phòng tuyến.

Trận chiến này, Kim Man bộ lạc danh tiếng vang xa, chính thức đưa thân đến Linh Giới Liên Minh trung thượng du thế lực.

Đang trong khi chín tháng cao độ chấn động chiến tranh sau, nhu cầu cấp bách một trận đại thắng Vạn Ma quốc Độ, đem cái thứ hai chiến trường bỏ vào nhỏ yếu rất nhiều hạ du thế lực —— Thuần Dương Thiên Tông.

Thuần Dương Thiên Tông không có cường đại nội tình, đồng thời cũng khiếm khuyết cường đại phòng tuyến cùng chiến trường thọc sâu, căn bản cũng không đáng giá cứu viện, tại tượng trưng đánh rớt Vạn Ma quốc Độ quân tiên phong sau, tất cả nhân mã, bao quát Thuần Dương Thiên Tông đệ tử, đều nhanh chóng từ bỏ mất rồi mảnh tinh vực này.

Thuần Dương Thiên Tông, triệt để biến thành lịch sử.

Trong năm ấy, Vạn Ma quốc Độ cùng Linh Giới Liên Minh đánh cái ngang tay.

Vạn Ma quốc Độ tổn thất sáu tay cuồng ma bộ tộc, mấy chục cái yêu ma tộc đàn thương vong khá lớn;

Linh Giới Liên Minh thì đã mất đi một cái nam cưu cửa, một cái Thuần Dương Thiên Tông.

Thuần Dương Thiên Tông hủy diệt sau, Vạn Ma quốc Độ thế công cũng không đình chỉ, mà là ngựa không dừng vó tìm mục tiêu kế tiếp —— hạ du trong thế lực một mảnh đang tiến hành Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch tinh vực.

Vạn Ma quốc Độ thế công mười phần hung mãnh.

Cơ hồ mỗi một tháng, liền sẽ có một tòa lâm nguy hạ du thế lực bị Vạn Ma quốc Độ thôn phệ.

Một năm qua đi.......