Chương 2001 Kim Man bộ lạc xách giai (2)

Chương 2001 Kim Man bộ lạc xách giai (2)

Mười cái hạ du thế lực nhao nhao tuyên cáo Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch thất bại.

Linh Giới Liên Minh tất cả hạ du thế lực, người người cảm thấy bất an.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, những này hạ du thế lực cùng tham dự Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch thế lực đã bởi vì Chiến Thuật Ti phương diện nhắc nhở, giữ thực lực.

Nhưng là theo hơn hai năm thời gian bên trong, Linh Giới Liên Minh liên tiếp chôn vùi rơi từng cái thế lực, dẫn đến Linh Giới Liên Minh quy mô cùng bản đồ không ngừng rút lại, Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti người, cũng càng thêm gấp gáp cùng bận rộn, cơ hồ không có lúc nghỉ ngơi, không ngừng mà thôi diễn, hoặc là đi đang chiến đấu trên đường.......

Lăng Tử Dương mạnh mẽ bế quan hai năm.

Dùng thời gian hai năm, viên mãn hơn tám trăm cửa võ kỹ thần thông, cuối cùng đem danh xưng thượng đẳng pháp tắc bên trong khó tu luyện nhất, gian nan nhất « Cương Chi Pháp Tắc » nắm giữ tới.

Trong hai năm.

2000 thiên kiêu doanh đệ tử dự bị trú đóng ở thuộc về Lăng Tử Dương “Lang Sơn”.

Vô cùng Đạo Tông chủ phong tên mệnh danh thượng đẳng tinh thần vị diện, mặc dù không giống thần ma mộ có đại lượng yêu ma, linh thú tài nguyên, không phải như vậy sản vật phong phú, nhưng là tài nguyên khoáng sản, thiên tài địa bảo số lượng đủ để cung cấp thiên kiêu doanh thứ 21 doanh thường ngày tu luyện cùng chi phí.

Nơi này trong hai năm, thiên kiêu doanh dự bị thành viên, tu vi nhao nhao từ treo ngày cảnh tu luyện tới Tối Đê Hạo ngày cảnh.

“Sư phụ!”

Tiểu Ngư Nhi hôm nay từ truyền tống trận đi ra, thẳng đến Lăng Tử Dương chỗ tu luyện.

Lăng Tử Dương tu luyện địa điểm là một cái sơn cốc.

Sơn cốc phụ cận trồng đầy đại lượng thiên tài địa bảo.

Đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận bố trí, để tòa sơn cốc này cách mỗi mấy ngày liền có thể thể nghiệm một lần cấp mười mật thất tu luyện đãi ngộ, tiếp nhận hơn phân nửa tinh thần vị diện tất cả tinh thần chi lực quán chú.

“Tiểu Ngư Nhi trưởng lão.”

“Tiểu Ngư Nhi trưởng lão.”

Lăng Tử Dương tu luyện sơn cốc phụ cận, có hai vị Cực Đạo Tông đệ tử, ngày bình thường phụ trách đưa tin cùng tiếp thu tình báo của ngoại giới, hai người cười cùng Tiểu Ngư Nhi chào hỏi.

“Các ngươi trước bận bịu, ta tìm sư phụ hội trò chuyện mà.”

Hai người không cảm thấy kinh ngạc.

Tiểu Ngư Nhi mặc dù là thiên kiêu doanh một doanh người, nhưng là tới đây rất chịu khó, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ tới.

Lăng Tử Dương bảo cùng nhau trang nghiêm ngồi xếp bằng ở trong sơn cốc, một tầng kim quang lóng lánh hư ảnh, hất lên cà sa, trên đỉnh đầu ngưng kết một tầng sương mù màu xanh nhạt, nhìn qua mười phần thần thánh cùng thân thiết.

Đây là Phật hệ thần thông một loại —— hương hỏa cà sa.

Tiểu Ngư Nhi đi vào trước mặt, cẩn thận chu đáo, nháy mắt, nói

“Sư phụ, đây không phải võ kỹ thần thông.”

“Phật môn thần thông.”

“Làm sao đột nhiên bắt đầu chuyển tu phật môn thần thông? Ngươi không có ý định cho Tiểu Ngư Nhi tìm sư nương rồi?”

“Tiểu thí hài, nói hươu nói vượn cái gì đâu?”

Lăng Tử Dương tu luyện tâm cảnh lập tức bị đánh đến nát bét, tức giận trừng nàng một chút:

“Tu luyện Phật hệ thần thông, không nhất định liền muốn lập địa thành phật lục căn thanh tịnh...... Ngươi suy nghĩ nhiều quá.”

“Vậy là tốt rồi.”

Tiểu Ngư Nhi hắc hắc cười trộm: “Bằng không ta mấy vị sư nương nhưng làm sao bây giờ?”

“......”

Lăng Tử Dương im lặng lắc đầu, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái rương, ném tới Tiểu Ngư Nhi trong tay: “Đồ vật đều ở bên trong, chính mình cầm lấy đi tu luyện, đừng quấy rầy sư phụ ngươi ta nắm giữ Phật hệ pháp tắc.”

Đây chính là Tiểu Ngư Nhi mỗi tháng nhất định phải tới đây báo danh nguyên nhân.

Mỗi tháng, Lăng Tử Dương đều sẽ là Tiểu Ngư Nhi cung cấp một nhóm thượng đẳng lực lượng pháp tắc công pháp tu luyện cùng tu luyện bí quyết, trợ giúp nàng nhanh chóng nắm giữ thượng đẳng pháp tắc.

Hai năm xuống tới, Tiểu Ngư Nhi đã tại thiên kiêu doanh không biết rõ tình hình tình huống dưới, nắm giữ âm luật pháp tắc cùng hai loại khác thượng đẳng pháp tắc, thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới hơn 13 vạn bên trong..