Chương 2002 chí cao trước đưa (1)

Chương 2002 chí cao trước đưa (1)

“Sư phụ.”

“Ngài tháng này làm sao đột nhiên bắt đầu chuyển tu Phật hệ thần thông?”

Tiểu Ngư Nhi cất kỹ cái rương, một bộ hiếu kỳ bảo bảo biểu lộ ngồi vào Lăng Tử Dương bên cạnh, không có ý định cứ như vậy rời đi.

Lăng Tử Dương một mặt bất đắc dĩ cùng cưng chiều biểu lộ, nói

“Cương Chi Pháp Tắc đã triệt để nắm giữ, sau đó, đương nhiên muốn bắt đầu tu luyện nắm giữ cái khác pháp tắc.”

“Thế nhưng là, Phật hệ pháp tắc tính hạn chế rất mạnh, ở trên các loại pháp tắc bên trong, không phải rất tốt tu luyện, mà lại đối với rất nhiều Yêu tộc, lực uy hiếp có hạn, còn không bằng nếm thử khống chế thiên lôi pháp tắc, bất diệt pháp tắc, sư phụ ngài đều giúp ta khống chế thiên lôi pháp tắc, tự mình tu luyện đứng lên khẳng định càng nhanh.”

Tiểu Ngư Nhi mười phần không hiểu.

Sư phụ làm việc, từ trước đến nay có thâm ý.

Nhưng là sư phụ lần này không để cho nàng cùng nhau gia nhập tiến đến, để nàng bao nhiêu cảm thấy ngoài ý muốn, luôn cảm thấy sư phụ có chuyện gì giấu diếm chính mình.

“Phật hệ pháp tắc sự tình, bao quát vi sư về sau tu luyện bất luận thần thông nào, ngươi cũng không cần hỏi đến, cũng đừng cùng bất luận kẻ nào đề cập.”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Tiểu Ngư Nhi.

Người sau vội vàng thu liễm lại nhẹ nhõm nghịch ngợm tư thái, ngồi ngay ngắn:

Là

“Đồ nhi biết.”

Sư phụ lúc nào có thể nói đùa, lúc nào tại chăm chú giao phó sự tình, Tiểu Ngư Nhi phân rõ ràng.

Lăng Tử Dương sở dĩ không có ý định đem chính mình trước mắt tu luyện Phật hệ pháp tắc bí mật cáo tri Tiểu Ngư Nhi, là bởi vì trong này liên lụy tới đồ vật vô cùng nghiêm trọng.

Chí cao pháp tắc!

Thời gian pháp tắc!

Lúc trước cầm tới « Hung Triệu Dự Kiến » môn này thời gian thần thông thời điểm, tại truyền công hệ thống nhắc nhở bên dưới, hắn tìm được nắm giữ thời gian pháp tắc manh mối.

Nhưng là......

Thời gian tu luyện pháp tắc, điều kiện phi thường hà khắc.

Mỗi một môn thông hướng thời gian pháp tắc thần thông, đều là kỳ công.

Thí dụ như phật môn phật nhãn thông, tha tâm thông, đều ẩn chứa một tia thời gian pháp tắc chi lực, tại 41 cửa thời gian pháp tắc trong thần thông, cũng là hắn có thể tiếp xúc bậc cửa thấp nhất cùng thời gian pháp tắc có liên quan thần thông......

Còn kém ba mươi chín môn thần thông, mới có thể nắm giữ thời gian pháp tắc.

Mặc dù đối với thần thông số lượng yêu cầu không nhiều.

Nhưng là Lăng Tử Dương tìm khắp cả Kim Man bộ lạc, đều không có tìm tới cửa thứ ba cùng thời gian pháp tắc giống nhau thần thông bí tịch, cho nên lúc ban đầu mới không thể không tạm thời từ bỏ lĩnh hội thời gian pháp tắc, lựa chọn tương đối thực dụng « Cương Chi Pháp Tắc ».

Bây giờ......

Người tại Tham Lang Đế Quốc.

Lăng Tử Dương lợi dụng thiên kiêu doanh đội trưởng quyền hạn, từ Tham Lang Đế Quốc bí tịch thần thông bảo tàng bên trong, tìm được một chút cùng thời gian pháp tắc dính dáng thần thông.

Bậc cửa cực cao!

Trong đó một môn « Thiên Nhãn Thông » yêu cầu là nhất định phải Phật hệ pháp tắc.

Vì nắm giữ môn này cùng thời gian pháp tắc tương quan thần thông, Lăng Tử Dương liền không thể không lĩnh hội mấy trăm cửa phật môn thần thông, đến khống chế Phật hệ pháp tắc.

Con đường này.

Hắn không có khả năng cùng bất luận kẻ nào lộ ra.

Mỗi một vị chí cao pháp tắc người khống chế chí cao chi lộ, đều phải chú ý cẩn thận.

Nếu không.

Hắn lo lắng Vạn Ma quốc gia trùng kích cũng không phải là Linh Giới Liên Minh những cái kia hạ du thế lực, mà là sẽ liều lĩnh tập kết đại lượng cửu cảnh yêu ma, trực tiếp trùng kích Lang Sơn.

“Sư phụ.”

“Ta nghe chúng ta Lạc Vũ Phỉ đội trưởng nói.”

“Tiếp qua một năm, chính là thiên kiêu doanh thứ 21 doanh tiếp nhận đế quốc khảo hạch thời gian, ngài...... Chuẩn bị đến thế nào?”

Tiểu Ngư Nhi rất linh tính nói sang chuyện khác.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Làm sao? Không tin sư phụ ngươi ta bồi dưỡng thiên kiêu năng lực?”

“Dĩ nhiên không phải.”

Tiểu Ngư Nhi đứng dậy, trên mặt tách ra mong đợi thần thái, nói.