Chương 2002 chí cao trước đưa (2)

Chương 2002 chí cao trước đưa (2)

“Đồ nhi chỉ là nghe được quá nhiều người tại trong hai năm này đối với sư phụ ngài công kích cùng nói xấu, nghĩ đến ngài ba năm kỳ hạn vừa đến, có thể hung hăng đánh bọn ngu xuẩn này mặt.”

“Những cái kia đều không trọng yếu, chúng ta không cần thiết đem thời gian cùng tình cảm lãng phí ở một đám người nhàm chán trên thân, chính ngươi cũng muốn chuyên tâm tu luyện, đừng bởi vì người ngoại giới cùng sự tình, ảnh hưởng đến chính mình, đi tốt chính mình đường.”

Là

Tiểu Ngư Nhi bị sư phụ giáo huấn một lần, mười phần ủy khuất.

“Đúng rồi.”

“Trong khoảng thời gian này, có Nguyệt Lượng cùng cái khác Cực Đạo Tông đệ tử tin tức sao?”

Lăng Tử Dương hỏi Tiểu Ngư Nhi.

Hắn trừ thông qua hai vị Cực Đạo Tông đệ tử, Ngô Sùng Sơn thu thập tình báo, Tiểu Ngư Nhi cũng là hắn tình báo trọng yếu nơi phát ra.

Đây là rời đi Kim Man bộ lạc đằng sau lớn nhất không tiện.

Nghe sư phụ hỏi chính sự, Tiểu Ngư Nhi nghiêm túc đáp:

“Đã cùng đồ nhi bên này bắt được liên lạc Cực Đạo Tông đệ tử số lượng vượt qua 50, 000; cùng Kim Man bộ lạc Võ Nguyên, Lâm Huy bọn hắn bắt được liên lạc Cực Đạo Tông đệ tử vượt qua ba mươi vạn người; nhưng là trước mắt liên hệ nhiều nhất hay là Ngô Sùng Sơn...... Ngô Sùng Sơn có Chiến Thuật Ti người tiên phong thân phận, phụ trách một tinh vực, 120 mấy cái thế lực, mà lại có Nhất Bác sư thúc tại Lục Ma Ti hỗ trợ, đi địa phương càng nhiều, liên hệ đến người nhiều nhất, trong hai năm tiếp xúc hơn bảy trăm ngàn người.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Tụ tập nhân mã tiến độ phương diện, quả nhiên vẫn là Ngô Sùng Sơn càng linh hoạt.

Lúc trước đi Chiến Thuật Ti con đường, đi đúng rồi.

Trước mắt, đã hiểu rõ đến tình hình gần đây bắt được liên lạc Cực Đạo Tông đệ tử số lượng vượt qua mấy triệu, đã tiếp cận phi thăng thượng giới đệ tử tổng số một phần mười.

Đây là rất trọng yếu sự kiện quan trọng.

“Chỉ là, đáng tiếc sư phụ ngươi bị Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể truy nã, nếu như lúc trước chế định kế hoạch thuận lợi chấp hành xuống tới, chúng ta đã cầm xuống Thuần Dương thiên tông, tại thượng giới có thuộc về mình một vùng thiên địa.”

“Là sư phụ khinh thường Vạn Ma quốc gia thần ma, khinh thường thần ma Chúa Tể quả quyết.”

Lăng Tử Dương thuận Tiểu Ngư Nhi khẩu khí, thở dài nói:

“Lấy vi sư thân phận bây giờ tình cảnh, đã không thích hợp đứng ra vung tay hô to, tổ kiến một phương thế lực.”

“Liền thật không có một điểm biện pháp nào sao?”

Tiểu Ngư Nhi cảm xúc có chút sa sút.

Vì có thể làm cho Cực Đạo Tông một lần nữa tại thượng giới quật khởi, vì có thể trở thành thượng giới tất cả Cực Đạo Tông đệ tử một tòa đèn chỉ đường tháp, nàng cùng Cực Đạo Tông rất nhiều người đều đang cố gắng, đồng thời bỏ ra đại lượng tâm huyết.

Lăng Tử Dương nhìn Tiểu Ngư Nhi một chút, cải chính:

“Chẳng qua là vì sư không tốt tự mình ra mặt mà thôi, nhưng là vi sư không nói Cực Đạo Tông không thể quật khởi...... Chỉ là, không thể lấy vi sư thanh danh tới làm chuyện này.”

“......”

Tiểu Ngư Nhi cấp tốc minh ngộ tới.

“Đồ nhi cũng không được, trước mắt tại Kim Man bộ lạc Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng một trận chiến, đều không thích hợp......”

Những người này, đều là tiền kỳ tại thượng giới đã cùng Lăng Tử Dương sinh ra tương đối tiếp xúc mật thiết người, rất dễ dàng liền bị Vạn Ma quốc gia phương diện hữu tâm yêu ma chú ý tới, từ đó làm cho thần ma Chúa Tể ánh mắt chuyển dời đến Cực Đạo Tông trên thân.

“Cực Đạo Tông trên mặt nổi tông chủ, vi sư đã có nhân tuyển, chỉ là trước mắt còn không có liên hệ với.”

Lăng Tử Dương đánh gãy Tiểu Ngư Nhi suy đoán:

“Trước mắt trọng yếu nhất chính là, bồi dưỡng một nhóm có thể một mình đảm đương một phía lực lượng trung kiên đến chèo chống Cực Đạo Tông, che chở Cực Đạo Tông hậu kỳ muốn tiếp ứng hơn ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương trịnh trọng việc đối với Tiểu Ngư Nhi nói

“Ở trước đó, ngươi tốt nhất lại nắm giữ hai môn thượng đẳng pháp tắc, đồng thời nghĩ biện pháp đem tu vi tăng lên tới thất cảnh tầng bảy trở lên!”

“Không có vấn đề!”

Tiểu Ngư Nhi trả lời nói năng có khí phách, lòng tin tràn đầy..