Chương 2003 Thiên Nhãn Thông, tìm Lâm Tế (1)

Chương 2003 Thiên Nhãn Thông, tìm Lâm Tế (1)

Tốn thời gian ba tháng, cuối cùng là đem Phật hệ pháp tắc triệt để nắm giữ.

Nhưng là để Lăng Tử Dương không ngờ tới là, đang tu luyện « Thiên Nhãn Thông » thời điểm, gặp nan đề.

Muốn đem « Thiên Nhãn Thông » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cần tăng lên chính mình độ thuần thục.

Nhưng là loại này độ thuần thục điều kiện tiên quyết là, gần nhất thời gian một năm đều chưa từng nhìn thấy người, nhất định phải có hắn kỹ càng giọng nói và dáng điệu diện mạo......

Càng điều kiện hà khắc là, mỗi một lần thực chiến « Thiên Nhãn Thông » cần thông qua hiến tế chính mình toàn bộ tinh thần chi lực, đồng thời nhất định phải thành công, mới có thể tăng lên một chút độ thuần thục.

Một chút độ thuần thục nhập môn;

Mười điểm độ thuần thục Tiểu Thành;

Trăm điểm độ thuần thục Đại Thành;

Ngàn điểm độ thuần thục viên mãn.

Nói cách khác......

Muốn đem « Thiên Nhãn Thông » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nhất định phải đem chính mình tinh thần chi lực hao hết một ngàn một trăm mười một lần!

Phải biết.

Để bát cảnh cường giả khôi phục toàn bộ tinh thần chi lực, chí ít ba canh giờ!

Coi như hắn không ngủ không nghỉ vùi đầu vào tu luyện, muốn đem môn thần thông này tu luyện tới cảnh giới viên mãn, phải kém không nhiều một năm mới có thể hoàn thành!

Thời gian pháp tắc......

Gánh nặng đường xa!

Đầu tiên chính là muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian đến đắp lên thần thông.

Lăng Tử Dương cũng không có nhụt chí.

Chí cao pháp tắc, vốn cũng không phải là tốt như vậy nắm giữ.

Nếu không Linh Giới Liên Minh trên dưới cũng không trở thành mới chỉ có chỉ là hơn mười vị.

Hắn có thể thông qua truyền công hệ thống tìm tới một đầu thông hướng chí cao pháp tắc đường tắt, đã là đáng quý.

Kỳ vọng một lần là xong thành tựu chí cao Chúa Tể, bản thân liền là vọng tưởng!

Ai

Lăng Tử Dương tự nhủ:

“Phật hệ pháp tắc đều đã nắm giữ, thời gian mấy tháng tốn hao ra ngoài, không có lý do nửa đường từ bỏ......”

“Huống hồ.”

“Thiên Nhãn Thông có thể giúp ta không nhìn không gian xem đến một số người, hiểu rõ đến hắn tình hình gần đây, đã là phi thường không tệ.”

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương không chút do dự khởi động « Thiên Nhãn Thông ».

Một chỉ điểm tại giữa trán.

Tinh thần chi lực tuôn ra.

Nguyên Thần không gian thức hải, lỗ đen triển khai.

Lăng Tử Dương lựa chọn cái thứ nhất muốn tìm đối tượng là Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế.

Phi thăng thượng giới bốn năm rưỡi.

Hắn còn không có tìm tới Lâm Tế.

Lâm Tế là hắn cho là thích hợp nhất trở thành Cực Đạo Tông danh nghĩa bên trên tông chủ nhân tuyển, bởi vì hắn đã là trưởng bối của mình, là chính mình nửa cái sư phụ, đồng thời cũng là chính mình người tôn kính nhất một trong.

Trọng yếu nhất chính là, Cực Đạo Tông đệ tử đối với Lâm Tế cũng mười phần tôn trọng.

Lăng Tử Dương rất ngạc nhiên, cung chủ Lâm Tế, phi thăng thượng giới đằng sau, tình cảnh như thế nào.

Hai mắt bạc hết.

Lăng Tử Dương như là bệnh đục tinh thể, nhìn trước mắt hoàn toàn mông lung Hỗn Độn sương trắng, có một loại bị thứ gì che giấu cảm giác, cứ việc cố gắng chú mắt nhìn chăm chú muốn nhìn rõ ràng sương trắng phía sau đồ vật, nhưng là cái gì đều không nhìn thấy.

Tinh thần chi lực kịch liệt tiêu hao!

Sương trắng đang từ từ trở nên mỏng manh.

Một chút ẩn ẩn có thể thấy được hình dáng, chậm rãi từ trong sương trắng mặt hiển hiện.

Trong tấm hình hình dáng, tựa hồ là một tòa thành trì, bên cạnh là khu phố, lọt vào tai chính là ồn ào thanh âm hỗn loạn.

Thiên Nhãn Thông!

Quả nhiên thần kỳ.

Rõ ràng chưa nắm giữ lực lượng pháp tắc, vẻn vẹn chỉ là một chút thời gian pháp tắc không trọn vẹn thủ đoạn, liền để Lăng Tử Dương đã có một tia chạm đến thời gian pháp tắc thấy rõ thế sự thỏa mãn.

Khó trách chân chính nắm giữ chí cao pháp tắc người, người trước duy trì ở trên cao nhìn xuống bễ nghễ hết thảy tư thái.

Theo thời gian trôi qua.

Sương trắng dần dần lui tán.

Lăng Tử Dương có một loại mang theo độ cao kính mắt thấu kính nhìn một bộ đánh đầy gạch men TV cảm giác, chỉ có điên cuồng tiêu hao tinh thần chi lực, mới có thể từ từ thu hoạch được thấu kính số độ giảm bớt, mới có thể để gạch men trở nên hơi không phải như vậy dày đặc..