Chương 2003 Thiên Nhãn Thông, tìm Lâm Tế (2)

Chương 2003 Thiên Nhãn Thông, tìm Lâm Tế (2)

Lăng Tử Dương rốt cuộc biết, vì cái gì Thiên Nhãn Thông thi triển ra như thế tiêu hao tinh thần chi lực.

Tinh thần chi lực duy trì thời không gian lực lượng, hoàn toàn chính xác không phải nhẹ nhàng như vậy.

Nếu như không phải Lăng Tử Dương đã đạt tới bát cảnh tu vi, lấy bát cảnh nội tình lĩnh hội « Thiên Nhãn Thông » chỉ sợ chỉ có thể nhìn thấy một chút mơ hồ mông lung gạch men.

Ngay tại Lăng Tử Dương cảm thán thời khắc, đại lượng gạch men bên trong, rốt cục có một dạng đồ vật bị rõ ràng đập vào mi mắt.

Trong tấm hình, đầu tiên xuất hiện chính là một cái đèn lồng.

Khu phố, đèn lồng.

Lăng Tử Dương tiếp tục điên cuồng tiêu hao tinh thần chi lực.

Trên đường phố, cũng bắt đầu xuất hiện một chút càng nhiều khá là rõ ràng hình ảnh.

Cây cột!

Thềm đá!

Một kiện màu đồng cổ mũ giáp bóng lưng xuất hiện.

Lăng Tử Dương cảm giác được chính mình tinh thần chi lực tại cực tốc biến mất, gần như hầu như không còn.

Trước mắt bày biện ra tới hết thảy, còn chưa đủ để giúp trợ Lăng Tử Dương tìm tới Lâm Tế.

Thiên Nhãn Thông mặc dù là cửa không sai thần thông, nhưng là chắc chắn sẽ không cùng chân chính nắm giữ thời gian pháp tắc chí cao Chúa Tể một dạng, tinh tường thấy rõ đến hết thảy manh mối.

Lăng Tử Dương cấp tốc điều động lên Nguyên Thần trong thức hải không gian tất cả đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận.

Trữ hàng tinh thần chi lực nhanh chóng phản hồi đi ra.

Lăng Tử Dương tiếp cận khô cạn tinh thần chi lực chỉ một thoáng khôi phục một phần ba.

Thiên Nhãn Thông, tiếp tục chiếu rõ, phân tích từng tấm gạch men.

Lúc này.

Một tấm toàn thân hình thái chiến sĩ bóng lưng rõ ràng xuất hiện.

Bên cạnh xuất hiện một khối giản dị hàng vỉa hè.

Theo càng ngày càng nhiều nội dung rõ ràng xuất hiện.

Lăng Tử Dương vẫn còn tiếp tục triệu hoán đều Thiên Tinh túc thần đi hệ thống, tiếp tục đối với mình cung cấp càng nhiều tinh thần chi lực, lấy chiếu rõ ra càng nhiều rõ ràng nội dung.

Người

Rất nhiều người.

Đây là một tòa rất lớn rất náo nhiệt quảng trường.

Muôn hình muôn vẻ nam nữ già trẻ nhét chung một chỗ, bên cạnh truyền đến rõ ràng tiếng rao hàng.

“Nam Cưu Môn quả phụ, hết thảy hai mươi ba người, tu vi cao nhất tinh hà cảnh, tu vi thấp nhất tinh thần cảnh, có thể làm tôi tớ, có thể làm thợ tỉa hoa, có thể làm gia đinh.”

“Thuần Dương Thiên Tông di quyến, ba mươi mốt người, tu vi cao nhất treo ngày cảnh, tu vi thấp nhất tinh thần cảnh...... Có thể lập thần ma huyết thệ, chung thân phụng dưỡng.”

“Bách thạch ngoài núi cửa đệ tử, mười bảy người, tu vi cao nhất trăng sao cảnh, tu vi thấp nhất tinh thần cảnh, có thể bồi dưỡng thành chiến sĩ, có thể lập thần ma huyết thệ, chung thân phụng dưỡng.”

Lăng Tử Dương nghe những này kêu la thanh âm, lại quan sát tỉ mỉ trên quảng trường chen chúc đám người, rất nhanh minh bạch đến, đây là lụi bại thế lực tiêu vong đằng sau, một chút không có rễ bèo trôi tại nào đó thế lực cạnh tranh hiện trường, chờ đợi tìm nơi nương tựa thế lực mới, có thể là vì chính mình tìm chủ nhân mới.

Đây là rất thường gặp.

Nam Cưu Môn, Thuần Dương Thiên Tông loại này lụi bại thế lực, có một bộ phận lại bởi vì thực lực bản thân không sai, bị Linh Giới Liên Minh thế lực khác lôi kéo mang đi;

Nhưng là một chút dựa vào đắp lên đi ra không phải nhân viên chiến đấu, thực lực năng lực bình thường chếch xuống dưới già yếu, mất đi thân nhân mình che chở, rất khó tìm tới chỗ sinh tồn, chỉ có thể dùng loại phương thức này, đến vì chính mình tìm kiếm nhà dưới.

Tra tìm Lâm Tế, thế mà lại tìm tới loại trường hợp này......

Lăng Tử Dương đáy lòng hiện lên một vòng thật không tốt cảm giác.

“Người tới!”

Lăng Tử Dương lực lượng thần hồn để thiên địa có chút ảm đạm.

Hai vị phụ trách đưa tin tiếp thu tình báo Cực Đạo Tông đệ tử rất mau ra hiện:

“Đội trưởng!”

“Có gì phân phó?”

Lăng Tử Dương đã ngưng trúc ra một khối phiến đá, đem chính mình thông qua Thiên Nhãn Thông nhìn thấy hết thảy, toàn bộ tinh vi vẽ ở bên trên, tất cả kiến trúc miêu tả đến mức dị thường chuẩn xác, đặc điểm tươi sáng.

“Thông tri Võ Nguyên, Ngô Sùng Sơn, Tiểu Ngư Nhi, để bọn hắn cần phải tại trong thời gian ngắn nhất, tìm tới nơi này, đem Lâm Tế cung chủ, tìm trở về!”.