Chương 2004 Tứ Mục Thanh Ngưu Thành (1)

Chương 2004 Tứ Mục Thanh Ngưu Thành (1)

Một đạo mệnh lệnh, các phương Vân Dũng.

Kim Man bộ lạc, Lỗi Thành Mật Trinh Ti, vang lên tiết tấu cấp bách đi lại âm thanh.

Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến gần như đồng thời trở về, thần sắc nghiêm túc, đi theo phía sau một đám đến từ Mật Trinh Ti cái khác Ti chủ cùng các ti tinh anh.

“Ti chủ!”

“Ti chủ!”

Ven đường không ngừng có Mật Trinh Ti nhân mã hành lễ.

Võ Nguyên thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Cưỡi ngựa nhậm chức hơn hai năm, hắn đã thông qua cùng Vạn Ma quốc gia mấy chục, trên trăm cái yêu ma tộc đàn chiến đấu đã chứng minh tài năng của mình, triệt để đem Mật Trinh Ti khống chế được bền chắc như thép, tại thuộc hạ các ti Ti chủ trong lòng có rất cao danh vọng.

Hôm nay Võ Nguyên biểu lộ, làm cho tất cả mọi người tâm tình nặng nề.

Xảy ra đại sự gì?

Bọn hắn rất ít tại võ Ti chủ trên khuôn mặt nhìn thấy như vậy ngưng trọng, vẻ mặt nghiêm túc.

Lần trước......

Hay là tại Lăng Tử Dương ti chủ rời đi Kim Man bộ lạc thời điểm.

Tiến vào mật trinh trong ti bộ, Võ Nguyên đang giận phân nghiêm túc bên trong phòng chỉ huy tác chiến, ra hiệu tất cả mọi người ngồi xuống.

“Nhiệm vụ hôm nay, chỉ có một cái.”

Võ Nguyên đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề:

“Tìm người!”

Ánh mắt đi theo tòa tất cả Ti chủ đối mặt.

Tại một đám người kinh ngạc ngoài ý muốn mắt chú phía dưới, lấy ra Lâm Tế chân dung, sau đó là một tấm Lăng Tử Dương thác nhân đưa tới vẽ bản.

“Đây là người.”

“Đây là mục tiêu hư hư thực thực xuất hiện qua địa phương.”

“Các ngươi phải làm, chính là phát động mạng lưới tình báo của mình, liên hệ riêng phần mình phụ trách thế lực khắp nơi tổ chức tình báo, tìm nơi này, bằng nhanh nhất tốc độ, tìm tới người này! Trong lúc nhất thời hồi báo.”

“Ti chủ.”

“Mạo muội hỏi một câu.”

“Người này, là thân phận gì bối cảnh? Gian tế? Hay là nói, là tư chất tương đối đặc thù cao thủ?”

“Tuyệt mật.”

Võ Nguyên đã sớm chuẩn bị, trực tiếp bỏ đi tất cả suy đoán cùng hỏi thăm nói sau:

“Dẫn đầu tìm tới người, nhớ một lần trọng đại quân công.”

Đám người nhao nhao lộ ra phấn chấn chi sắc, cẩn thận đem chân dung cùng vẽ bản bên trên nội dung ghi tạc trong lòng, hoặc tại chỗ thác ấn một phần, mang đi.

Cả tràng hội nghị, hai ba câu nói kết thúc.

Võ Nguyên tại Mật Trinh Ti chờ đợi tất cả mọi người tin tức.

Ai cũng không biết, Võ Nguyên tâm tình là bực nào nổi sóng chập trùng.

Bởi vì căn cứ Lăng Tử Dương tin tức truyền đến:

Lâm Tế dường như là thân ở một cái hạ du lâm nguy thế lực, mà lại vị trí thế lực rất có thể đã sụp đổ tiêu vong, trước mắt đang tìm nhà dưới.

Hắn không biết Lâm Tế tại thượng giới đã trải qua như thế nào khốn cảnh!

Nhưng là......

Nhất định phải nhanh tìm tới Lâm Tế cung chủ.

Đây là Lăng Tử Dương cấp thiết muốn việc cần phải làm.

Làm đã từng Bắc Kiếm Cung một thành viên, Võ Nguyên cũng biết Lâm Tế đối với Hạo Thiên hạ giới Cực Đạo Tông làm ra cống hiến, biết Lâm Tế cung chủ tại Lăng Tử Dương trong lòng địa vị cùng tầm quan trọng.

Cho nên mới sẽ vô cùng lo lắng buông xuống trong tay tất cả sự vụ, tự mình tọa trấn Mật Trinh Ti, đốc thúc việc này.......

Tiểu Ngư Nhi rời đi Lang Sơn trở về Thiên Kiêu Doanh không lâu, liền nhận được Lang Sơn đưa tin, mệnh lệnh của sư phụ.

Tiểu Ngư Nhi cầm vẽ bản, cẩn thận chu đáo, nhưng không có đáp án.

Nàng là Thiên Kiêu Doanh thành viên, thân phận địa vị không thấp, tiếp xúc đến đồ vật cũng nhiều, nhưng là......

Dù sao phi thăng thời gian không dài, tiếp xúc tinh thần vị diện mười phần có hạn, trầm tư suy nghĩ một lát, nghe phía bên ngoài truyền đến mấy người đối thoại thanh âm, nhãn tình sáng lên.

“Đội trưởng.”

Lạc Vũ Phỉ cùng Thiên Kiêu Doanh một vị phó đội trưởng đúng lúc từ ngoài điện tiến đến.

Nghe tiếng, hai người lộ ra dáng tươi cười:

“Tiểu Ngư Nhi a.”

“Tiểu Ngư Nhi?”.