Chương 2004 Tứ Mục Thanh Ngưu Thành (2)

Chương 2004 Tứ Mục Thanh Ngưu Thành (2)

Tiểu Ngư Nhi mặc dù là tiến vào Thiên Kiêu Doanh một doanh thời gian ngắn nhất thành viên, nhưng là tiến bộ tốc độ rất nhanh, là Thiên Kiêu Doanh trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, rất được đội trưởng, phó đội trưởng yêu thích.

“Đội trưởng, đội phó, Tiểu Ngư Nhi có một điều thỉnh cầu.”

Tiểu Ngư Nhi xuất ra vẽ bản:

“Ngài đi qua nhiều chỗ, đoán xem đây là cái nào?”

“......”

Lạc Vũ Phỉ cùng phó đội trưởng dở khóc dở cười.

Liếc qua vẽ bản phía trên hình ảnh, lập tức lộ ra có chút kinh ngạc, nói “Làm sao? Tiểu Ngư Nhi ngươi đối với hạ giới phá toái thế lực gia thần cảm thấy hứng thú?”

“Những người này, rất không cần phải để ý, đều là hạ du thế lực đi ra gia thần, tư chất bình thường, có thể đưa đến tác dụng cực kỳ bé nhỏ, còn không bằng từ nội bộ đế quốc tìm một chút ngũ cảnh, lục cảnh tu vi tác gia thần...... Đối với Thiên Kiêu Doanh thiên kiêu, hay là có rất nhiều người nguyện ý leo lên, thậm chí là lập xuống thần ma huyết thệ, tuyên thệ hiệu trung.”

Đội phó cho Tiểu Ngư Nhi cung cấp một đầu tình báo.

“Cạnh tranh gia thần địa phương, bình thường là ở đâu?”

“Thập đại thế lực cao cấp rất nhiều tinh thần vị diện đều sẽ có.”

Lạc Vũ Phỉ cẩn thận xem kỹ vẽ bản bên trên kiến trúc, nói

“Từ nơi này địa phương bố cục cùng kiến trúc đặc điểm đến xem, hẳn là vạn thú tông bên kia, nhưng cụ thể là cái nào tinh thần vị diện tòa thành thị nào, cũng không rõ ràng.”

“Vạn thú tông?”

Tiểu Ngư Nhi nhãn tình sáng lên, nghĩ đến Linh Thú Ti Ôn Mộng Di.

“Đa tạ đội trưởng, đa tạ đội phó.”

Tiểu Ngư Nhi sau khi nói cám ơn, xoay người rời đi.

Đội phó cùng Lạc Vũ Phỉ mắt chú Tiểu Ngư Nhi đi xa.

“Kỳ quái.”

“Tiểu Ngư Nhi sư muội ngày bình thường đối với tu luyện cảm thấy hứng thú, sẽ rất ít lãng phí thời gian tại một chút chuyện vô vị phía trên, hôm nay làm sao đột nhiên người đối diện thần bán đấu giá sự tình đặt ở trong lòng?”

“Đích thật là rất kỳ quái.”

Lạc Vũ Phỉ yên lặng gật đầu.......

“Ngô Chỉ Huy.”

“Đây là Tham Lang Đế Quốc bên kia đưa tới đồ vật.”

Ngô Sùng Sơn tại Chiến Thuật Ti chuẩn bị cho hắn trong phủ đệ, ngay tại thôi diễn Thuần Dương Thiên Tông tinh vực tiến công lộ tuyến, đột nhiên bên ngoài có người đưa tin tiến đến.

Tiến

Ngô Sùng Sơn có chút ghé mắt.

Mắt chú người tới lấy ra một khối vẽ bản cùng một bức tranh.

Ngô Sùng Sơn ánh mắt vì đó ngưng tụ.

Trên bức họa người, là Đại Ngụy Triều Bắc Kiếm Cung Cung chủ Lâm Tế.

Đã từng Đại Ngụy Triều kình thiên cự phách.

Ngô Sùng Sơn cố nén trong lòng rung động, tiếp nhận vẽ bản cùng chân dung.

Người tới bẩm báo nói:

“Đây là Tham Lang Đế Quốc vị kia phái người đưa tới, cũng không nói cái gì, liền nói giao cho ngài trong tay, ngài biết nên làm cái gì.”

Ân

“Ta đã biết.”

Ngô Sùng Sơn đem vẽ bản đặt ở thật dài trên bàn.

Lâm Tế đến bây giờ bặt vô âm tín, đưa tới chân dung cùng một bức tình cảnh vẽ, mục đích đã miêu tả sinh động.

Tìm người.

Lâm Tế hẳn là ngay tại trong bức họa này.

Ngô Sùng Sơn nắm trong tay Linh Giới Liên Minh tổ chức tình báo, có thể tùy thời điều hành bên trong tình báo, tự thân lại là tình báo phân tích phương diện lão thủ.

Lần đầu tiên, liền nhận ra đây là vạn thú tông kiến trúc.

Nhìn lần thứ hai, bắt đầu từ trong này tìm được mấy tấm có ấn tượng khuôn mặt.

“Thuần Dương Thiên Tông người......”

“Nam cưu cửa người......”

Ngô Sùng Sơn rất nhanh có chủ ý.

Từ Linh Giới Liên Minh tình báo trong hồ sơ xem những người này tin tức, hiểu rõ bọn hắn tại thế lực sau khi phá diệt sau cùng một trạm địa điểm.

“Vạn thú tông, Tứ Mục Thanh Ngưu Thành.”

Ngô Sùng Sơn bên này, sưu tập tình báo tốc độ so những người khác mau ra rất nhiều lần.

Nhưng là Lăng Tử Dương muốn hắn làm không chỉ có chỉ là văn bản bên trên hồi phục.

“Người tới.”

“Xin mời Lục Ma Ti Lăng Nhất Bác đi vạn thú tông Tứ Mục Thanh Ngưu Thành, đem thứ này cho Lăng Nhất Bác đưa qua.”.