Chương 2005 quảng trường chuyện ẩn ở bên trong (1)

Chương 2005 quảng trường chuyện ẩn ở bên trong (1)

Vạn Thú Tông, Tứ Mục Thanh Ngưu Thành

Nơi này là Vạn Thú Tông một tòa tương đối nổi danh cứ điểm.

Một mặt là bởi vì nơi đây có Linh Giới Liên Minh lớn nhất linh thú nơi chốn giao dịch.

Rất nhiều có các loại huyết mạch thần thông thiên phú các loại linh thú, bị nuôi dưỡng huấn luyện ra, một phần trong đó gặp mặt hướng Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi.

Vạn Thú Tông bồi dưỡng ra được linh thú, tại thế lực khắp nơi cường giả trong mắt, là phi thường quý giá.

Mà lại......

Tất cả mọi người có thể từ nơi đây tìm tới cùng chính mình tương đối phù hợp linh thú.

Một đầu thích hợp linh thú, có thể tăng lên trên diện rộng cường giả thực lực, đồng thời cũng có thể bổ đủ bọn hắn tương đối rõ ràng thiếu khuyết.

Bất quá!

Tứ Mục Thanh Ngưu Thành còn có một tòa nhân khí thoáng kém quảng trường, là chuyên môn dùng cho gia thần bán đấu giá.

Bởi vì linh thú đấu giá hấp dẫn đến từ Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi cường giả cùng tinh anh, tụ tập đại lượng có cường đại sức mua khách hàng, nơi này cũng chầm chậm địa hình thành một cái gia thần đấu giá quảng trường.

Đến từ thế lực khắp nơi, hi vọng tìm kiếm một vị nhà dưới tinh thần sa sút già yếu, thúc đẩy một cái quy mô không nhỏ thị trường.

Nhất là trong khoảng thời gian này!

Theo Vạn Ma quốc gia nhấc lên chiến đấu, tính nhắm vào hủy diệt Linh Giới Liên Minh mười cái ngay tại Phượng Hoàng Niết Bàn hạ du thế lực.

Mất đi gia viên sau, bốn chỗ phiêu bạt già yếu, trở thành không có rễ bèo trôi, không thể không bão đoàn đi vào Tứ Mục Thanh Ngưu Thành, hy vọng có thể ở chỗ này tìm tới cư trú hiệu lực đối tượng.

Lâm Tế hành tẩu tại Tứ Mục Thanh Ngưu Thành trên đường phố.

Hắn cũng không phải là tinh thần sa sút tìm kiếm che chở gia thần, hắn là chủ động tới Vạn Thú Tông.

Từ khi phi thăng thượng giới đằng sau, hắn cùng linh sủng của mình Kiếm Chuẩn đã mất đi liên hệ, một mực lo lắng cực kỳ, khó khăn thăm dò được linh thú đều sẽ bị Vạn Thú Tông Tiếp Dẫn mang đi, thừa dịp chính mình sở thuộc thế lực phá diệt, đi theo lưu vong đám người tiến vào Vạn Thú Tông, đi tới lớn nhất linh thú nơi chốn giao dịch.

Lâm Tế hy vọng có thể tại Tứ Mục Thanh Ngưu Thành, tìm tới đã từng đồng bạn —— Kiếm Chuẩn.

Chỉ là.

Khi tiến vào linh thú quảng trường giao dịch trước đó, Lâm Tế thấy được gia thần đấu giá quảng trường.

Lâm Tế đi đến.

Hạo Thiên hạ giới, phi thăng lên ngàn vạn người.

Hắn đụng phải người, rất ít.

Nhìn thấy cái không khí này có chút bi thương quảng trường, Lâm Tế ôm một loại chính mình cũng khó nói nên lời tâm tình, hi vọng nhìn thấy một chút khuôn mặt quen thuộc.

Khoan hãy nói......

Thật làm cho hắn tìm được mấy người.

Tại mấy người mặc rách rưới mất đi tay chân, nhìn qua dị thường thê thảm chờ đợi bán đấu giá tuyệt vọng trong mắt của nam tử, Lâm Tế thấy được lóe lên một cái rồi biến mất biến mất ánh sáng.

Cứ việc đối phương rất nhanh liền tránh khỏi hắn ánh mắt, trên mặt nhiều mấy đạo đen như mực vết tích, Lâm Tế hay là nhận ra......

Mấy người này, đều là Cực Đạo Tông đệ tử.

Có người thiếu cánh tay, có người gãy chân, có người thậm chí......

Lâm Tế ánh mắt từ hai vị đã mất đi cái mũi, ngũ quan cơ hồ vặn vẹo trên gương mặt dừng lại một chút, trong mắt “Đằng” dấy lên lửa nóng hừng hực.

Mười ngón nắm tay.

Nổi gân xanh!

Lâm Tế trong lòng tràn ngập trước nay chưa có tức giận.

Thường thấy quá nhiều sinh tử hắn, vậy mà lại một lần nhẹ nhõm phá phòng, hốc mắt đỏ bừng, kém chút không cách nào khống chế trong lỗ mũi không hiểu hiện ra tới chua xót.

Hai bên đường phố, không ngừng có người đi ngang qua.

Rất nhiều người, đều trong đám người tìm kiếm lấy nam tử trẻ tuổi, nữ tử, đối với già yếu, sẽ rất ít nhìn nhiều.

Đối với tụ cùng một chỗ mấy cái này tàn tật, ánh mắt vút qua.

Ngẫu nhiên còn sẽ có người che cái mũi ném lấy ánh mắt chán ghét.

Đối bọn hắn tới nói, những bệnh này tàn, tuyệt đối không tại bọn hắn gia thần trên danh sách..