Chương 2005 quảng trường chuyện ẩn ở bên trong (2)

Chương 2005 quảng trường chuyện ẩn ở bên trong (2)

Muốn trị tốt trên thân những người này thương, cần dùng đến một chút đan dược hoặc thiên tài địa bảo, chi phí quá cao.

Mấy cái chỉ có tinh hà cảnh tu vi tàn tật.

Không dùng!

Lâm Tế Trạm định trong đám người, dò xét chung quanh.

Hắn đến Vạn Thú Tông, hiểu qua tương quan tình báo.

Nơi này là Vạn Thú Tông.

Mỗi một cái tiến vào đấu giá quảng trường người, cần đối bọn hắn giao nạp nhất định phí tổn, mới có thể rời đi.

Vạn Thú Tông đem mỗi một vị chờ đợi bán đấu giá gia thần, cũng làm thành đợi bán linh thú —— khác biệt duy nhất chính là, linh thú là bọn hắn huấn luyện ra, mà những gia thần này, đều là chính mình ủy thân đợi bán, phí tổn một dạng toàn bộ sẽ rơi vào đến túi áo của bọn hắn.

Vạn Thú Tông đấu giá, sẽ vì mỗi người định một cái thấp nhất giá quy định.

Đợi bán người, thậm chí sẽ lấy giá tiền của mình cao mà vì quang vinh.

Bảy tên Cực Đạo Tông đệ tử giá cả, không tính thấp.

Đều là lấy tinh hà cảnh tu vi để cân nhắc, cần ba viên « Tụ Hà Đan » mới có thể đổi được một người.

Bảy người yêu cầu là, bảy người cùng một chỗ đợi bán, đóng gói hai mươi mai « Tụ Hà Đan ».

Lâm Tế trong tay, có thể xuất ra khoản tài nguyên này.

Bởi vì tới thời điểm, hắn trữ hàng một nhóm tài nguyên, đặc biệt vì đến chuộc về kiếm của mình chim cắt.

Nhưng nhìn đến một màn này, hắn chuẩn bị từ chính mình chuẩn bị tài nguyên bên trong, xuất ra hai mươi mai « Tụ Hà Đan » mang đi cái này bảy vị Cực Đạo Tông đệ tử.

Đúng lúc này, bên cạnh xuất hiện một trận rối loạn.

Lâm Tế quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đám người bên trong, có một tên nhìn qua còn rất trẻ nam tử, sắc mặt tái nhợt, ngăn cản một chi đội ngũ.

Trong đội ngũ, có mười cái hộ vệ bộ dáng nam tử, võ trang đầy đủ, tu vi đều tại lục cảnh trở lên, ở giữa nam tử khí chất không tầm thường, trong tay nắm chặt đem quạt xếp, một phái tiêu sái rồng phượng trong loài người khí chất quý tộc.

Tại đội ngũ phía sau, đi theo mười cái nữ tử tiểu hài, vừa nhìn liền biết là vừa vặn bị mua lại gia thần, quả phụ chiếm đa số.

“Dừng lại!”

“Buông chị ta ra!”

Lâm Tế Trạm trong đám người, dò xét giằng co song phương, khẽ nhíu mày.

Tình huống sáng tỏ.

Tên nam tử này tỷ tỷ bị một vị nhìn qua địa vị không thấp nam tử mua xuống.

Đối phương cũng dám tại Vạn Thú Tông địa đầu nháo sự.

Không lý trí.

Vạn Thú Tông đối phó loại này người gây chuyện, từ trước đến nay đơn giản thô bạo, trực tiếp hỏi tội, sau đó đánh phục, cuối cùng nộp lên trên tài nguyên nộp lên trên tài nguyên, không có tài nguyên...... Ném về tận nhà thần đấu giá quảng trường, dùng cả một đời đến chuộc tội.

Đây chính là Vạn Thú Tông.

Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp một trong.

“Người trẻ tuổi, tỉnh táo.”

“Tiểu Phong, tỉnh táo! Ngươi chớ làm loạn!”

Người phụ cận đều đang khuyên ngăn người trẻ tuổi này.

Chỉ là ngũ cảnh tu vi, tại một đám động một tí lục cảnh hộ vệ trước mặt, thấy thế nào đều là lấy trứng chọi đá.

Ở giữa có khí chất quý tộc nam tử, đùng một tiếng mở ra quạt xếp, nói

“Tỷ ngươi là ta mua, đồng thời đã lập xuống thần ma huyết thệ, ngươi muốn cầm trở về cũng đơn giản, chỉ cần ngươi đem bản nhân bỏ ra năm mai « Chử Hải Đan » trả lại cho bản nhân, ta cũng không phải nhẫn tâm như vậy người, có thể thả các ngươi tỷ đệ đoàn tụ.”

Là cái người hiểu chuyện.

Nhưng là được xưng là Tiểu Phong nam tử lại là nghiến răng nghiến lợi nói:

“Rõ ràng, hôm qua mới chỉ cần ba viên « Tụ Hà Đan » hôm nay liền muốn bốn mai « Húc Dương Đan » ta thật vất vả mới tiến đến đồ vật, hiện tại liền lại biến thành năm mai « Chử Hải Đan »! Một ngày gấp 10 lần lật! Các ngươi còn muốn mặt sao?!”

“......”

Lâm Tế cùng chung quanh đám người vây xem, sắc mặt cùng nhau biến đổi, nhìn về phía khí chất nam tử ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

Người sau cười nói:

“Gia thần cạnh tranh, người trả giá cao được, đương nhiên, ngươi khi đó nhìn thấy cạnh tranh giá cả chỉ có một chút như thế, hiện tại nước lên thì thuyền lên, trách ta lạc?”.