Chương 2006 ngay tại chỗ lên giá, tấm màn đen (1)

Chương 2006 ngay tại chỗ lên giá, tấm màn đen (1)

“Nào có đạo lý này!”

“Tỷ ta chỉ là phổ thông trăng sao cảnh tu vi, làm sao có thể từ ba viên « Tụ Hà Đan » chụp tới năm mai « Chử Hải Đan »?”

“Ngươi đừng cho là ta không biết, chính ngươi căn bản chính là Vạn Thú Tông đệ tử!”

“Hôm nay ta Thác Bạt Phong, coi như xuyên phá ngươi Vạn Thú Tông trời, cũng muốn bóc trần các ngươi ghê tởm sắc mặt, tuyệt không để cho ta tỷ rơi xuống ngươi tiểu nhân hèn hạ này trong tay.”

Thác Bạt Phong mặc dù có ngũ cảnh tu vi, nhưng là hiển nhiên trong tay không có năm mai « Chử Hải Đan » tài nguyên, Hình học thức tăng lên tài nguyên, để hắn cơ hồ tuyệt vọng.

Khí chất nam đối mặt đám người chung quanh quăng tới chất vấn ánh mắt, hiển nhiên là bị đối phương chọc giận, cười lạnh từng chút từng chút đem quạt xếp thu nạp, nói “Coi như bản nhân là Vạn Thú Tông người, ai lại quy định ta Vạn Thú Tông đệ tử không thể dùng tiền mua sắm gia thần? Ngược lại là ngươi, vừa đến đã đối với ta Vạn Thú Tông đệ tử cực điểm chửi bới, dụng ý khó dò! Gan lớn rất a.”

Đùng

Cây quạt một lần nữa mở ra.

Khí chất nam lạnh lùng hạ lệnh: “Cầm xuống! Đưa phủ thành chủ xử theo pháp luật!”

Một tên ngũ cảnh, tại một đám lục cảnh trước mặt, hoàn toàn không có cơ hội phản kháng, tại chỗ liền bị đập đến xương ngực sụp đổ, miệng đầy là máu, kéo như chó chết kéo đi.

“Gió nhỏ!”

“Gió nhỏ!!”

“Chủ nhân, van cầu ngươi! Ngươi để cho ta làm cái gì đều có thể, ngài tha hắn đi!”

“Đệ đệ ta không hiểu chuyện.”

Thác Bạt Phong tỷ tỷ phù phù quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nước mắt sóng gợn sóng gợn.

Vạn Thú Tông vị đệ tử này, lại là ngả ngớn cầm quạt xếp khơi gợi lên đối phương cái cằm, cười nói:

“Từ ngươi đối với ta lập xuống thần ma huyết thệ một khắc này bắt đầu, ngươi cũng đã là gia thần của ta, ta muốn để cho ngươi làm cái gì, ngươi liền phải làm cái gì.”

“Đệ đệ ngươi phạm thượng, thật quá ngu xuẩn, thụ điểm trừng phạt, nên!”

Vừa mới nói xong, lập tức có hộ vệ tới, đem Thác Bạt Phong tuyệt vọng thương vong tỷ tỷ kéo đi.

Trong đám người, cũng không ít người mắt lộ ra không đành lòng.

Nhưng là tại Vạn Thú Tông địa đầu, ai cũng không dám làm ra đầu chi điểu.

Lâm Tế nhìn một chút bảy tên Cực Đạo Tông đệ tử, lại nhìn một chút bị kéo hướng xa xa tỷ đệ hai người, nắm đấm gấp lại tùng......

Hắn không dám động.

Trong đám người, không ít Vạn Thú Tông đệ tử, ngay tại nhìn chăm chú lên bọn hắn......

Vạn Thú Tông đệ tử khứu giác mười phần nhạy cảm, bọn hắn đối với tức giận, sát ý mười phần mẫn cảm, có thể cảm giác được Lâm Tế cùng một số người cảm xúc bị kích động đứng lên.

Mà lại......

Ngay lúc này, Lâm Tế chú ý tới, một vị Vạn Thú Tông đệ tử đặc biệt khiêu khích đi tới, đem bảy tên Cực Đạo Tông đệ tử trước người cạnh tranh giá quy định, từ ba viên « Tụ Hà Đan » đổi thành bốn mai « Húc Dương Đan ».

Cười lạnh, tại Lâm Tế trong mắt, là như vậy chói mắt.

Lâm Tế rốt cuộc minh bạch tới.

Thác Bạt Phong sở dĩ sẽ tao ngộ liên tiếp tăng giá, là bởi vì hắn chân thực, vội vàng muốn cứu trở về tỷ tỷ mình cảm xúc bị Vạn Thú Tông đệ tử phát giác được, đặc biệt cố tình nâng giá.

Liền cùng dưới mắt hắn gặp phải một dạng......

Bây giờ hắn muốn cạnh tranh bảy tên Cực Đạo Tông đệ tử, nhất định phải thanh toán 28 mai « Húc Dương Đan » giá cả tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Vô sỉ!

Lâm Tế bắp thịt trên mặt tại run rẩy.

Bảy tên Cực Đạo Tông đệ tử cũng đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Một màn này, cũng không có bao nhiêu người chú ý tới.

Lâm Tế trong lồng ngực lửa giận tại điên cuồng phát ra, sát ý cơ hồ không bị khống chế muốn phát tiết đi ra.

Đúng lúc này, quảng trường một bên khác, có một chi đội ngũ chính nhanh chóng hướng bên này mà đến.

Trùng hợp cùng áp giải Thác Bạt Phong tỷ đệ đội ngũ đụng phải cái chính diện.

Lâm Tế nhãn tình sáng lên!

Tại trong đội ngũ, hắn thấy được mấy khuôn mặt quen thuộc.

Cầm đầu là Lăng Nhất Bác;

Bên cạnh còn có Lâm Huy, Võ Nguyên.

“Thất cảnh......”.