Chương 2006 ngay tại chỗ lên giá, tấm màn đen (2)

Chương 2006 ngay tại chỗ lên giá, tấm màn đen (2)

Lâm Tế trong lòng cảm thán không thôi.

Hắn mặc dù không biết đối phương tại sao lại xuất hiện tại Vạn Thú Tông Tứ Mục Thanh Ngưu Thành, nhưng là ba người này lực lượng thần hồn cũng đã chiếu rõ đến trên người hắn.

Hiển nhiên!

Đối phương là hướng hắn mà đến.

Lâm Tế lộ ra dáng tươi cười.

Cực Đạo Tông đệ tử, được cứu rồi!

Đối với thất cảnh tới nói, tứ cảnh đan dược tính là gì?

Lại quay đầu thời điểm......

Chuyện quỷ dị phát sinh.

Cái kia đem bảy tên Cực Đạo Tông đệ tử cạnh tranh giá cả tăng lên tới bốn mai « Húc Dương Đan » Vạn Thú Tông đệ tử, tựa hồ cũng chú ý tới Lâm Tế bên này phản ứng, lại lần nữa nâng giá.

Bảy tên Cực Đạo Tông đệ tử giá cả biến thành năm mai « Chử Hải Đan »!

“Ngươi đang làm gì?”

“Chúng ta mấy cái phế nhân, ai ra giá? Chúng ta giá trị năm mai « Chử Hải Đan »?”

Cực Đạo Tông đệ tử nhịn không được.

Phụ cận không ít người nhao nhao chú mục tới.

Thật sự là một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên!

Lăng Nhất Bác, Võ Nguyên, Lâm Huy ngăn ở Vạn Thú Tông khí chất nam tử trước mặt.

Nhìn thoáng qua bị kéo trên mặt đất thụ thương nghiêm trọng nam tử;

Lại liếc mắt nhìn tại hộ vệ trong tay không ngừng khóc sướt mướt giãy dụa nữ tử, Lăng Nhất Bác nhíu nhíu mày, ánh mắt kết thúc tại Lâm Tế cung chủ chú ý trên tấm lệnh bài kia.

Vừa xem xét này, trên mặt lập tức quanh quẩn ra vẻ tức giận.

“Dừng lại!”

Mở miệng chính là Lăng Nhất Bác.

Võ Nguyên thấy được Lâm Tế trong mắt lửa giận, cũng nhìn thấy một tên ý đồ dựa vào lí lẽ biện luận Cực Đạo Tông đệ tử bị Vạn Thú Tông đệ tử một bàn tay đánh vào trên mặt đất.

Lâm Huy kém chút nhịn không được, bị Võ Nguyên kéo lại.

“Tỉnh táo.”

Võ Nguyên truyền âm nhắc nhở:

“Nơi này là Vạn Thú Tông, chú ý thân phận của chúng ta.”

Bọn hắn là Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti cao tầng không giả, nhưng là tại Vạn Thú Tông, chẳng phải là cái gì.

Nơi này là thế lực đỉnh cấp!

Bọn hắn......

Ở chỗ này có thể tính không từng chiếm được sông Cường Long.

Nhiều nhất chính là từng đầu cường tráng sâu kiến.

“Giao cho Nhất Bác.”

Võ Nguyên đối với Lâm Huy nhẹ gật đầu.

Người sau thu liễm vẻ giận dữ.

Hắn tuy là Mãng Hoang Sơn đệ tử, nhưng là đối với Bắc Kiếm Cung cung chủ Lâm Tế tôn kính, còn tại Mãng Hoang Sơn tông chủ phía trên.

Dưới mắt trong đội ngũ của bọn họ, chỉ có Lăng Nhất Bác, hơi có một chút thân phận có thể tham gia Vạn Thú Tông sự vụ —— Lăng Nhất Bác là Linh Giới Liên Minh Lục Ma Ti người.

“Chư vị, các ngươi ngăn lại bản công tử đường, là muốn ý muốn như thế nào?”

Vạn Thú Tông khí chất nam kỳ thật đã nhận ra Lăng Nhất Bác trước ngực áo giáp huy hiệu lai lịch, nhưng là không có chút nào đem Lục Ma Ti một thành viên tiểu binh nhìn ở trong mắt.

Lục Ma Ti thành viên, đến từ Linh Giới Liên Minh các nơi, rất nhiều người đều là từ đó du lịch, thượng du thế lực tuyển bạt tới, thân phận địa vị kém xa thế lực đỉnh cấp.

Lăng Nhất Bác cũng không có đem đối phương để vào mắt.

Bởi vì Võ Nguyên đã truyền âm cho hắn cung cấp một chút tình báo:

“Người này cốt linh vượt qua 2000 tuổi, chỉ là Vạn Thú Tông đệ tử ngoại môn, thân phận địa vị không cao, nhiều nhất chính là ngoại môn bên trong một cái tiểu đầu mục, hoặc là tại Vạn Thú Tông có một chút nho nhỏ danh khí.”

“Chân chính có chút mặt bài nhân vật, làm sao có thể an bài tu vi cảnh giới dưới mình người sung làm hộ vệ......”

Lâm Huy cũng tiến vào Mật Trinh Ti Ti chủ trạng thái:

“Tứ Mục Thanh Ngưu Thành thành chủ cũng chỉ có thất cảnh tu vi, chỉ cần sự tình không nháo lớn, bọn hắn lại có thể thế nào?”

“Đấu giá trên quảng trường đệ tử, phần lớn chỉ có ngũ cảnh, lục cảnh tu vi......”

Ba người vụng trộm đã hoàn thành một vòng giao lưu.

Tại đối diện một đám người kinh ngạc mắt chú phía dưới, Lăng Nhất Bác một bộ thái độ bề trên, tiến lên một bước, đi đến trước mặt đối phương:

“Lục Ma Ti làm việc! Không cho phép ai có thể, chớ cản đường!”

Phanh

Một cái khiêu khích ý vị mười phần ngực đụng, ngạnh sinh sinh đem người chen đến một bên..