Chương 2007 đều mang đi (1)

Chương 2007 đều mang đi (1)

Vạn Thú Tông đệ tử ngoại môn Nhiễm Tu.

Ở ngoại môn trong hàng đệ tử đích thật là có một ít danh khí.

Nhiễm Tu vốn là Vạn Thú Tông tại Tứ Mục Thanh Ngưu Thành linh thú thị trường một tên phụ tá, phía sau bởi vì cá nhân tư dục, nhìn trúng gia thần đấu giá thị trường lợi nhuận cùng quyền hạn, chủ động đem khối này thị trường nắm vào trong tay, cũng nhằm vào gia thần thị trường làm một chút cải biến, đích thật là để gia thần thị trường hàng năm lợi nhuận tăng lên mấy thành, có lúc thậm chí có vài lần lợi ích.

Cái này khiến Nhiễm Tu từ đây không còn thiếu khuyết tài nguyên tu luyện, ở ngoại môn trong hàng đệ tử lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Quanh năm đến đối với trung hạ du thế lực vênh mặt hất hàm sai khiến tư thái, cũng đã sớm đem Nhiễm Tu tính tình nuôi đến không coi ai ra gì.

Lăng Nhất Bác chậm rãi tiến lên một cái ngực đụng, lập tức để hắn trước mặt người khác mất hết mặt mũi.

“Ngươi muốn chết!”

“Dám ở ta Vạn Thú Tông trước mặt nháo sự!?”

Nhiễm Tu Hà Tăng trước mặt người khác bị thua thiệt lớn như vậy?

Làm gia thần thị trường người phụ trách, tất cả ở nhà thần thị trường Vạn Thú Tông đệ tử đều nhận được ân huệ của hắn, lấy hắn vi tôn.

Cùng chung mối thù nhất trí đối ngoại bầu không khí, theo Nhiễm Tu gầm lên giận dữ, lập tức bao trùm toàn bộ gia thần quảng trường.

Vù vù......

Trong tiếng xé gió, giấu ở trong chợ bên ngoài Vạn Thú Tông đệ tử ngoại môn, nhao nhao hiện thân, đứng lơ lửng trên không.

Một hơi xuất hiện hơn trăm người.

Toàn bộ đều là ngũ cảnh, lục cảnh tu vi.

Thất cảnh phía dưới, đều là đệ tử ngoại môn.

Những này Vạn Thú Tông đệ tử, giữa trán xuất hiện một chút ấn ký, đây là chuẩn bị khởi động nguyên thần không gian thức hải, triệu hoán trong đó linh sủng.

Vạn Thú Tông đệ tử, mỗi một cái đệ tử ngoại môn chí ít có hai đầu linh sủng, đến lúc đó chiến lực đem gấp bội không chỉ.

Đối mặt xuất hiện tại bốn phía, sắc mặt khó coi, kiếm bạt nỗ trương Vạn Thú Tông đệ tử, Lăng Nhất Bác hừ lạnh một tiếng, giơ lên trong tay lệnh bài: “Linh Giới Liên Minh Lục Ma Ti, phụng Chiến Thuật Ti Ngô chỉ huy chi mệnh, đến đây Vạn Thú Tông tìm kiếm Nhân tộc gian tế tin tức, có lá gan liền cản ta.”

Thất cảnh cao thủ khí thế bừng bừng phấn chấn phát ra, ánh mắt sắc bén như kiếm, quản nhìn chung trận: “Ta ngược lại muốn xem xem, Vạn Thú Tông phải chăng đã trở thành Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti ước thúc không đến địa phương!”

Một đám Vạn Thú Tông đệ tử sĩ khí là Lăng Nhất Bác sở đoạt.

“Cái gì Ngô chỉ huy!”

Nhiễm Tu quanh năm trà trộn Vu gia thần thị trường, đối ngoại tình báo cũng tương đối linh thông, cũng không có bị Lăng Nhất Bác hù dọa, cao giọng nói: “Phụ trách chúng ta Vạn Thú Tông mảnh tinh vực này chính là bọn ngươi Linh Giới Liên Minh chỉ huy sứ Vương Trạch Vương chỉ huy! Ngươi đừng tưởng rằng kéo rễ lông gà liền có thể đương mùa cờ!”

“Chiến Thuật Ti làm việc, lúc nào đến phiên ngươi một cái Vạn Thú Tông đệ tử ngoại môn ở chỗ này nói này nói kia, chỉ trỏ!”

Trần trụi miệt thị.

Thân phận dù sao là đã công khai đi ra.

Vạn Thú Tông phương diện thực có can đảm xuất thủ đối với Lục Ma Ti đối Chiến Thuật Ti xuất thủ, chính là Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti cùng Vạn Thú Tông mâu thuẫn.

Một đám đệ tử ngoại môn......

Nhiều nhất cũng liền dám cùng những thế lực kia người bình thường cáo mượn oai hùm mà thôi.

Tại thất cảnh cường giả trước mặt, tại Chiến Thuật Ti cùng Lục Ma Ti uy danh trước mặt, được thật tốt ước lượng một chút chính mình, có đủ hay không phân lượng.

Lần này đi theo Lăng Nhất Bác đi ra người, toàn bộ đều là thất cảnh tu vi.

Một đám người thể hiện ra khí thế, Vạn Thú Tông đệ tử lập tức hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng rút tay về, không còn dám biểu hiện được quá cường thế.

Chỉ có Nhiễm Tu, loáng thoáng cảm thấy không thích hợp.

Nhưng là lại nói không nên lời cái nguyên cớ..