Chương 2007 đều mang đi (2)

Chương 2007 đều mang đi (2)

Bọn này Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti người, hoàn toàn chính xác tựa như là phụng mệnh mà đến, mục đích tính rất rõ ràng.

“Tìm tới trên bức họa người, toàn bộ mang đi!”

Lăng Nhất Bác căn bản cũng không cho Nhiễm Tu một lần nữa khống chế thế cục cơ hội, đối với người sau lưng hạ lệnh.

“......”

Lăng Nhất Bác trong tay, nguyên bản chỉ có một bức tranh, nhưng giờ này khắc này, trong tay nhiều một chồng Võ Nguyên giao cho hắn chân dung.

Trong này bao gồm Nhiễm Tu trong đội ngũ hơn mười người nữ tử, bao gồm bị đánh đến xương ngực sụp đổ thổ huyết Thác Bạt gió, tỷ tỷ của hắn, cùng......

Bảy cái Cực Đạo Tông đệ tử.

Đối với nắm giữ nhiều môn lực lượng pháp tắc cường giả, làm ra điểm sinh động như thật hình ảnh, đơn giản vô cùng dễ dàng.

“Dừng tay!”

“Các ngươi dựa vào cái gì cướp ta Vạn Thú Tông gia thần!”

Nhiễm Tu cũng nhìn thấy trong đó mấy tấm chân dung, đây tuyệt đối là nhằm vào!

Phanh! Phanh!

Võ Nguyên, Lâm Huy tả hữu trải qua Nhiễm Tu bên người.

Võ Nguyên nhẹ nhàng đụng một cái, “Không cẩn thận” nát Nhiễm Tu trong tay quạt xếp;

Lâm Huy nhưng liền không có nhân từ như vậy......

Trực tiếp đem Nhiễm Tu đâm đến lui lại mấy nhanh chân.

Nhiễm Tu trợn mắt tròn xoe, giận mà không dám nói gì.

Hắn tự nhiên là nhìn ra.

Đám người này, đều không phải là loại lương thiện.

Lại tuổi trẻ, tư chất thiên phú ưu tú, mà lại, từng cái mắt mang sát khí.

Bằng bên cạnh hắn bọn này lục cảnh tu vi hộ vệ, cùng một đám Vạn Thú Tông đệ tử ngoại môn, cùng đối phương hoàn toàn cũng không phải là một cái phương diện bên trên.

Võ Nguyên, Lâm Huy một đường những nơi đi qua, người người tránh lui, sợ mình cũng gặp phải cùng Nhiễm Tu đồng dạng đãi ngộ.

Một đám tướng mạo mỹ lệ nữ tử bị mang đi, đồng thời bị mang đi còn có mấy đứa bé.

Lâm Huy cầm trong tay chân dung, nhìn quanh một vòng, tìm tới mục tiêu.

Đi đến Lâm Tế phụ cận.

Bảy tên Cực Đạo Tông đệ tử đã nhiệt lệ tung hoành, cúi đầu lấy che giấu kích động của mình cảm xúc.

Vừa mới đập tới Cực Đạo Tông đệ tử bàn tay Vạn Thú Tông đệ tử, bén nhạy ý thức được những người này cùng Lâm Tế có quan hệ, cùng mấy cái này Cực Đạo Tông đệ tử có quan hệ.

Nhưng là......

Hắn không dám động.

Ngay cả Nhiễm Tu đều ăn quả đắng.

Hắn cũng không dám kiếm chuyện.

Nhưng là có người không có ý định buông tha hắn.

Lâm Huy trong tay, nhiều một bức tranh.

Trong chân dung người, trùng hợp chính là vị này Vạn Thú Tông đệ tử khuôn mặt.

Lâm Huy giơ lên chân dung, đối với đánh người Vạn Thú Tông đệ tử đối chiếu, một bộ giải quyết việc chung tư thái: “Đi với ta một chuyến đi!”

Ta

“Dựa vào cái gì?”

Đánh người Vạn Thú Tông đệ tử ngoại môn, đương nhiên biết mình là bị nhằm vào.

“Ngươi bây giờ theo chúng ta đi, chúng ta hỏi ngươi một vài vấn đề, hiểu rõ một chút đồ vật sau, tự nhiên là sẽ đem ngươi thả lại đến......” Lâm Huy cũng không lo lắng đối phương không đi vào khuôn phép, khẩu khí cường ngạnh:

“Nếu như ngươi không phối hợp, chúng ta cũng có biện pháp đem ngươi tra được úp sấp, bao quát ngươi từ cái gì hạ giới tới, ai tiến cử, ở nơi nào tu luyện, tu luyện bao lâu, dùng tài nguyên gì, tài nguyên ở đâu ra, làm cho rõ ràng, rõ ràng.”

“......”

Đối phương đáy mắt hiện lên một vòng bối rối.

Chiến Thuật Ti, đích thật là Linh Giới Liên Minh cường đại nhất tổ chức tình báo.

Loại quái vật khổng lồ này, Hàng Duy đả kích tiểu nhân vật......

Ai có thể gánh vác được?

Người ở nhà thần thị trường Vạn Thú Tông đệ tử ngoại môn, đều không phải là đặc biệt người chính trực, trong tay bao nhiêu có một ít dơ bẩn sự tình, nhất là hắn loại này, ngay trước mặt mọi người, không chút kiêng kỵ cố tình nâng giá thủ đoạn, một khi ra ánh sáng ra ngoài, Vạn Thú Tông là quyết định sẽ không bảo đảm hắn, nói không chừng trở về còn có nghiêm trị.

Lâm Huy chính là nắm đúng hắn chỗ yếu hại, từ trên cao nhìn xuống ép hỏi:

“Phối hợp! Hay là không phối hợp! Chính ngươi suy nghĩ kỹ càng! Tự gánh lấy hậu quả!”

“......”

Người này lập tức sợ vô cùng, thành thành thật thật, liên tiếp gật đầu cười bồi: “Phối hợp! Nhất định phối hợp! Đều là người một nhà thôi!”.