Chương 2008 Lâm Tế quy vị (1)

Chương 2008 Lâm Tế quy vị (1)

Gia thần cạnh tranh quảng trường Vạn Thú Tông đệ tử, liên tiếp nhìn thấy Nhiễm Tu cùng một vị khác đồng bạn ăn quả đắng, cả đám đều lộ vẻ do dự.

Kẻ đến không thiện a!

Những người này, thực lực rất mạnh.

Thái độ cường ngạnh!

Có Chiến Thuật Ti ở phía sau chèo chống, từng chuyện mà nói cùng ăn thuốc nổ giống như, so với bọn hắn những này bản địa còn hung.

Mắt thấy đối phương dễ dàng khống chế cục diện, đem từng đám người mang đi, bao quát ngay trong bọn họ một vị đệ tử ngoại môn cũng thành thành thật thật cười bồi nghe lệnh, Nhiễm Tu đều trầm mặc lại.

Lâm Huy câu nói kia, không đơn giản hù dọa đánh người Vạn Thú Tông đệ tử, cũng hù dọa Nhiễm Tu.

Nhiễm Tu rất khó tưởng tượng, mình tại gia thần quảng trường hành động, một khi ra ánh sáng ra ngoài, sẽ cho Vạn Thú Tông mang đến như thế nào ảnh hướng trái chiều, làm trên bên cạnh đại nhân vật có bao nhiêu mất mặt.

Đập núi chấn hổ!

Mồ hôi lạnh lặng lẽ trượt xuống.

Nhiễm Tu thừa dịp mọi người không chú ý, lặng lẽ biến mất tại trong đám người.

Lăng Nhất Bác nhìn ở trong mắt, không có ngăn cản.

Mắt thấy Lâm Huy đem Lâm Tế cũng mang theo tới, mục đích của chuyến này đã đạt tới.

Nhiệm vụ hoàn thành.

“......”

Lăng Nhất Bác nhìn quanh gia thần đấu giá quảng trường lít nha lít nhít người, rất nhiều người trong mắt lộ ra chờ mong quang mang, cũng có triệt để chết lặng cùng mê võng.

“Đi thôi.”

Võ Nguyên nhắc nhở Lăng Nhất Bác.

Lăng Nhất Bác gật đầu.

Một đám người trùng trùng điệp điệp, mang theo hơn 20 người rời đi Tứ Mục Thanh Ngưu Thành.

Trở lại Chiến Thuật Ti Ngô Sùng Sơn khống chế tinh thần vị diện, tất cả nhân viên bị chia làm ba nhóm mang đi địa phương khác nhau.

Nhiễm Tu đập xuống nữ tử, tiểu hài, được đưa đến trong một khu viện an trí;

Vạn Thú Tông đệ tử ngoại môn, tâm thần bất định bất an được an trí đến mặt khác một tòa sân nhỏ, đồng thời an bài người đặc biệt trông coi.

Cuối cùng là Lâm Tế cùng bảy vị Cực Đạo Tông đệ tử, trực tiếp đưa đến Ngô Sùng Sơn chỗ ở.

Ngô Sùng Sơn nhìn thấy Lâm Tế một khắc, kích động vạn phần.

Lâm Tế trước mắt chỉ có ngũ cảnh tu vi, nhưng là tinh thần rất không tệ:

“Lão Ngô!”

“Cung chủ!”

“Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Ha ha......”

“Không nghĩ tới Lão Ngô ngươi đã vào Chiến Thuật Ti, tại Chiến Thuật Ti đứng vững gót chân.”

“Những vật khác, chúng ta tìm thời gian trò chuyện tiếp, trước tìm một chút thiên tài địa bảo, đem cái này bảy vị huynh đệ thương thế trên người xử lý một chút.”

Lâm Tế nhắc nhở Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn kỳ thật cũng chú ý tới cái này bảy vị thân thể không trọn vẹn Cực Đạo Tông đệ tử, gật đầu nói:

“Không có vấn đề.”

“Chỉ là gãy tay chân, dùng ngũ cảnh thiên tài địa bảo liền có thể khôi phục như thường, không cần bao lâu thời gian.”

“Ta chỗ này người đến người đi, bất lợi cho hậu kỳ trị liệu, Võ Nguyên, Lâm Huy, các ngươi đem người mang đến Kim Man bộ lạc trị liệu, thuận tiện cũng làm cho các huynh đệ cùng mọi người gặp mặt, ở dưới loại hoàn cảnh này, đối với chữa thương có thể có chỗ trợ giúp.”

Ngô Sùng Sơn cho ra đề nghị.

Tốt

Ngô Sùng Sơn đối với bảy vị Cực Đạo Tông đệ tử nói:

“Ta nhớ được, các ngươi đều là Tập Quỷ Ti một doanh người.”

“Đúng vậy!”

“Doanh trưởng!”

Bảy vị Cực Đạo Tông đệ tử nhìn thấy Ngô Sùng Sơn một khắc, con mắt đỏ ngầu, hốc mắt chứa đầy không biết là ủy khuất hay là kích động nhiệt lệ.

“Các ngươi trước đi theo Võ Nguyên, Lâm Huy đi Kim Man bộ lạc, bên kia có rất nhiều Tập Quỷ Ti một doanh huynh đệ, còn có trại phó Lãnh Nguyệt...... Các ngươi đến bên kia, trước chữa thương, các loại thương thế khỏi hẳn, sẽ cho các ngươi tìm một chút công pháp bí tịch cùng tu luyện bí quyết, giúp các ngươi nhanh chóng đuổi tới.”.