Chương 2008 Lâm Tế quy vị (2)

Chương 2008 Lâm Tế quy vị (2)

“Tin tưởng các ngươi cũng biết, tông chủ nhận Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể nhằm vào, trước mắt ngay tại Tham Lang Đế Quốc bế quan tu luyện, các ngươi hiện tại tới còn không muộn...... Có lẽ mấy năm đằng sau, chúng ta đều cần đi theo tông chủ, kề vai chiến đấu.”

Là

“Chúng ta nhất định nắm chặt thời gian chữa thương.”

Bảy vị Cực Đạo Tông đệ tử nhiệt huyết khuấy động.

Bọn hắn bị Võ Nguyên mang đi sau, Ngô Sùng Sơn lập tức cùng Lâm Tế nói rất nhiều chuyện, cũng từ Lâm Tế trong miệng hiểu rõ đến, hắn tiến vào Vạn Thú Tông nguyên nhân.

Kiếm Chuẩn!

Lâm Tế linh sủng, tiến vào thượng giới về sau liền cùng hắn tách ra.

Lâm Tế lo lắng mấy năm, vẫn muốn tìm tới Kiếm Chuẩn.

Ngô Sùng Sơn cùng Lâm Tế nói Nguyệt Lượng sự tình sau, đề nghị: “Lấy cung chủ ngươi trước mắt lực ảnh hưởng, muốn từ Vạn Thú Tông trong tay đoạt lại Kiếm Chuẩn, gần như không có khả năng, liền ngay cả Lăng Tử Dương, hiện tại có bát cảnh tu vi, cũng không có niềm tin tuyệt đối, có thể từ Vạn Thú Tông trong tay đoạt lại Nguyệt Lượng.”

“......”

Lâm Tế sắc mặt lập tức chuyển thành ngưng trọng.

“Nói như thế lời nói, ta đối với Vạn Thú Tông hiểu rõ hay là quá phiến diện......”

Kỳ thật, tại Tứ Mục Thanh Ngưu Thành, nhìn thấy Vạn Thú Tông đối với thế lực khắp nơi gặp rủi ro người thái độ sau, hắn liền đã biết, chính mình rất khó từ Vạn Thú Tông trong tay đoạt lại Kiếm Chuẩn.

Ngô Sùng Sơn cười nói:

“Không vội.”

“Chúng ta có thể từ từ sẽ đến.”

“Kiếm Chuẩn tại Vạn Thú Tông, cần lịch luyện tu hành một đoạn thời gian, trước mắt tình cảnh hẳn là an toàn.”

Lâm Tế trong lòng an tâm một chút.

“Tử Dương dự định lúc nào đi Vạn Thú Tông, mang về Nguyệt Lượng?”

“Các loại thời cơ chín muồi đi.”

Ngô Sùng Sơn thở dài, đắng chát lắc đầu:

“Từ khi bị thần ma Chúa Tể nhằm vào ám sát đằng sau, chúng ta Cực Đạo Tông quật khởi kế hoạch đích thật là bị làm trễ nải xuống tới, nhưng là như vậy cũng tốt, để cho chúng ta càng rõ ràng hơn hiểu rõ đến, chúng ta tại thượng giới còn khiếm khuyết quá nhiều nội tình!”

Ân

Lâm Tế gật gật đầu:

“Sớm bị nhằm vào, dù sao cũng so Cực Đạo Tông chính thức quật khởi về sau bị nhằm vào tới mạnh...... Nếu như đặt ở mấy năm về sau, Cực Đạo Tông chỉ sợ cũng không có an bình ngày.”

“Cho nên, Lăng tông chủ có ý tứ là, tìm tới cung chủ ngươi, do ngươi bỏ ra mặt, làm Cực Đạo Tông trên mặt nổi tông chủ, chấp hành Cực Đạo Tông kế hoạch quật khởi! Để tránh cho Cực Đạo Tông bị Vạn Ma quốc gia nhằm vào, bị thần ma Chúa Tể nhằm vào!”

Ngô Sùng Sơn đối với Lâm Tế Đạo ra tình hình thực tế.

Lâm Tế sững sờ:

Ta

“Hiện tại chỉ có ngũ cảnh tu vi.”

“Không quan trọng.”

Ngô Sùng Sơn cười:

“Chúng ta bây giờ còn tại tụ lại hạo thiên hạ giới nhân viên giai đoạn, chính thức xác lập đỉnh núi, còn cần một chút thời gian, cung chủ ngươi còn có thời gian.”

“Đúng rồi.”

“Ta có cái kế hoạch.”

“Gần nhất ta phụ trách tinh vực, đúng lúc có một ít thần ma chiến trường lập tức liền muốn nghênh đón tương đối lớn quy mô chiến đấu, ta có thể đem ngươi an bài đi vào...... Thần ma trên chiến trường, tấn thăng tốc độ nhanh nhất, ta sẽ để cho Lăng Nhất Bác đảm nhiệm cung chủ hộ vệ của ngươi, bảo đảm ngươi có thể nhanh chóng tấn cấp thất cảnh.”

Ngô Sùng Sơn hiện tại quyền hành, đã là có thể dễ dàng ảnh hưởng cùng trợ giúp một người đột phá đến thất cảnh.

Lâm Tế đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tại thượng giới, hắn cũng đã vô số lần cảm nhận được, nhỏ yếu liền sẽ bị lấn ép đạo lý.

Lâm Tế không chút do dự đáp ứng.

Ngô Sùng Sơn rất nhanh an bài xuống dưới.

Trước khi đi thời khắc, Lâm Tế nhịn không được hỏi:

“Vạn Thú Tông người đệ tử kia, còn có mang về người, ngươi dự định xử trí như thế nào?”

“Nếu đụng phải, liền phải quản một chút.”

Ngô Sùng Sơn đã từ Lăng Nhất Bác trong miệng hiểu rõ đến Vạn Thú Tông Tứ Mục Thanh Ngưu Thành phát sinh sự tình trải qua, thở dài: “Mặc dù ta Ngô Sùng Sơn không phải cái gì lòng nhiệt tình người, nhưng là tại Cực Đạo Tông mấy trăm năm, tông môn giáo nghĩa như vậy, không thể không quản.”

Nghe vậy, Lâm Tế có chút ít lo lắng nói:

“Đối phương là Vạn Thú Tông, Linh Giới Liên Minh thế lực đỉnh cấp, phải cẩn thận.”

“Ta biết.”.