Chương 2009 mượn đao giết Nhiễm Tu (1)

Chương 2009 mượn đao giết Nhiễm Tu (1)

Tìm tới Lâm Tế.

Lăng Tử Dương bên này trước tiên nhận được tin tức.

Cao hứng rất nhiều, Lăng Tử Dương đối với « Thiên Nhãn Thông » có càng nhiều mong đợi hơn, đối với chí cao pháp tắc thời gian pháp tắc cũng có càng sâu nhận biết.

Thiên Nhãn Thông một chút độ thuần thục nhập môn.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó bắt đầu lần thứ hai thi pháp.

Đây là người bình thường không có năng lực.

Lăng Tử Dương tấn cấp bát cảnh thời điểm, tại Nguyên Thần không gian thức hải minh khắc một triệu tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, mỗi một tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, liên tục không ngừng trữ hàng tinh thần chi lực.

Mỗi một tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận mỗi ngày đều có thể hấp thụ đến đại lượng tinh thần chi lực.

Trong hai năm qua, Lăng Tử Dương tu luyện cương chi pháp tắc cùng Phật hệ pháp tắc, cơ hồ liền không có trắng trợn tiêu hao tinh thần chi lực cơ hội, dẫn đến một triệu tòa pháp trận trữ hàng tinh thần chi lực, là rộng lượng.

Lợi dụng Lang Sơn tinh thần vị diện nguyên một tòa tinh thần vị diện lực lượng, không ngừng mà quán thâu, bây giờ Lăng Tử Dương góp nhặt lực lượng, chân chính là mênh mông như biển.

Sử dụng một lần « Thiên Nhãn Thông » mặc dù hao hết một thân tinh thần chi lực, nhưng là điều động ngàn tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận chỗ trữ hàng tinh thần chi lực, một thân tinh thần chi lực lập tức khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Đầy

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, tuyển định mục tiêu thứ hai.

Dạ Hoàng!

Tại Hạo Thiên hạ giới, Dạ Hoàng là cùng hắn ký tên chủ phó khế ước dưới trướng, là Tập Quỷ Ti năm doanh người.

Hạ giới trong vòng ba trăm năm, bởi vì chủ phó khế ước tồn tại, Dạ Hoàng là một cái duy nhất trừ Tiểu Ngư Nhi bên ngoài, đạt được cả thể xác và tinh thần hắn chỉ điểm chiến sĩ.

Đơn đả độc đấu, Dạ Hoàng thực lực muốn vượt qua Võ Nguyên, Lâm Huy, Tiểu Ngư Nhi, Lâm Tế.

Bởi vì Dạ Hoàng am hiểu là ám sát.

Đi theo ở bên cạnh hắn, hộ vệ Chiến Thần Điện trung điện thời điểm, Dạ Hoàng vì tạo nên càng mạnh ám sát thủ đoạn, một lần lấy mười hai áo bào đen, sáu vị phó tông chủ, thậm chí là Hạo Thiên hạ giới người mạnh nhất “Trịnh Hạo” làm hắn địch giả tưởng tiến hành tu luyện.

Dạ Hoàng ám sát kỹ xảo, đã mạnh đến Hạo Thiên phía dưới vô địch.

Liền xem như Võ Nguyên, Sở Kiếm, Diêu Lục, mấy người bọn hắn, cũng sẽ không là Dạ Hoàng đối thủ.

Phi thăng thượng giới sau, hạ giới chủ phó khế ước trực tiếp biến mất.

Lăng Tử Dương không biết Dạ Hoàng hiện tại đã tu luyện được như thế nào.

Bây giờ.

Cực Đạo Tông cần càng nhiều có thể một mình đảm đương một phía tướng tài.

Trong đầu hiện ra Dạ Hoàng giọng nói và dáng điệu tướng mạo.

Lăng Tử Dương khởi động « Thiên Nhãn Thông »!

Ngạch Tâm toát ra một sợi ánh sáng nhạt.

Tinh thần chi lực điên cuồng tiêu hao.

Cấp độ nhập môn « Thiên Nhãn Thông » so lần thứ nhất thi triển thời điểm thuận lợi rất nhiều.

Rất nhanh, Thiên Nhãn Thông nhìn thấu hết thảy, trong cõi U Minh......

Lăng Tử Dương có một loại xuyên qua thời không gian cảm giác, thấy được hoàn toàn mông lung đen kịt.

A

Thanh âm rất nhỏ vang lên.

Ngay sau đó, cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt tinh thần chi lực ba động, làm vỡ nát hắn lấy Thiên Nhãn Thông ngưng tụ lực lượng......

Lăng Tử Dương có chút xuất hiện buồn nôn cảm giác buồn nôn.

Thiên Nhãn Thông, nhìn trộm thất bại?

Tinh thần chi lực chưa hoàn toàn tiêu hao hoàn tất, liền đã bị bên kia cường giả phát hiện, dẫn đến hắn không có đạt được bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Không đối.

Cũng không hẳn vậy.

Lăng Tử Dương tại Tử Hồi suy nghĩ một chút mảnh kia đen kịt trong cơn mông lung hình ảnh sau, kết hợp âm thanh kia, nở một nụ cười:

Dạ Hoàng!

Lên tiếng chính là Dạ Hoàng bản nhân.

Xuất thủ phá mất Thiên Nhãn Thông, cũng là Dạ Hoàng.

Đối phương ẩn thân tại trong bóng tối, tựa hồ đang chấp hành nhiệm vụ ám sát.

Chỉ cần xác định Dạ Hoàng còn sống, đây tối thiểu chính là một cái tốt tin tức.

Mà lại.......