Chương 2009 mượn đao giết Nhiễm Tu (2)

Chương 2009 mượn đao giết Nhiễm Tu (2)

Đang nhìn trộm Tứ Mục Thanh Ngưu Thành thời điểm, ở đây đại lượng ngũ cảnh, lục cảnh chiến sĩ cũng không có cách nào phát giác được sự thăm dò của hắn, bao quát mấy vị thất cảnh đều chưa từng chú mục tới.

Cái này nói rõ!

Dạ Hoàng thực lực, tại thất cảnh trở lên.

Hai cái tin tức tốt.

Lăng Tử Dương sau đó lại phát hiện, lần này mặc dù bị đối phương sớm phá vỡ Thiên Nhãn Thông, nhưng mình hay là đạt được độ thuần thục.

Không sai!

Lăng Tử Dương cười.

Tiêu hao không đến một nửa tinh thần chi lực, liền đạt được một chút độ thuần thục.

Kiếm lời!

Điều động trữ hàng tinh thần chi lực lại lần nữa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó bắt đầu lần thứ ba hành động.

Cái thứ ba muốn tìm ra sao nguyên.

Hà Nguyên tư chất tu luyện cùng thực lực đều tương đối bình thường, là hắn nhớ thương nhất cùng không an tâm người một trong.

Thông qua Thiên Nhãn Thông, Lăng Tử Dương rất mau nhìn đến, một mảnh trong non xanh nước biếc, một người tại bờ sông thả câu, thản nhiên tự đắc tốt một bức tĩnh hảo hình ảnh.

Mặt sông chiếu rọi đi ra một tấm hơi có vẻ tang thương trung niên khuôn mặt.

Quen thuộc biểu lộ, một chút hoa râm thái dương, để Lăng Tử Dương trong nháy mắt trầm mặc.

Hà Nguyên hay là cái mới nhìn qua kia tùy tiện, không tim không phổi, kì thực đáy lòng cất giấu rất lo xa sự tình gia hỏa.

Hơn bốn năm......

Trải qua không hề giống mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy.

Lăng Tử Dương cẩn thận vẽ Hà Nguyên vị trí hoàn cảnh tranh sơn thủy mặt, đồng thời đem Hà Nguyên trên người phục sức tông môn cùng huy hiệu rõ ràng miêu tả đi ra, sau đó để cho người ta mang đến Ngô Sùng Sơn chỗ.

Kế tiếp là Trần Sương.

Lăng Tử Dương một cái tiếp một cái, càng không ngừng khởi động « Thiên Nhãn Thông ».

Độ thuần thục từng điểm từng điểm tăng trưởng.

Ngô Sùng Sơn bên kia phụ trách lợi dụng Chiến Thuật Ti quyền hạn cùng thân phận hành động, từ từng cái thế lực điều người.

Hà Nguyên, Trần Sương, Uông Khiếu Tuyền là trước hết nhất bị tìm tới.

Những người này ở đây thế lực khắp nơi thân phận địa vị còn không phải rất cao, không cách nào vận dụng tinh thần đại điện truyền tống đại trận, không cách nào ra bản thân sở thuộc phạm vi thế lực.

Bất quá bọn hắn tại chính mình sở thuộc phạm vi thế lực, đã thu nạp tất cả Cực Đạo Tông đệ tử, nhân số ít phải kể trăm, nhiều thì mấy ngàn.

Rất nhanh, phó tông chủ toàn bộ vào chỗ!

Lăng Tử Dương bắt đầu tay triệu tập Cực Đạo Tông trưởng lão, cung phụng.

« Thiên Nhãn Thông » bất tri bất giác đột phá cảnh giới tiểu thành.

Theo dõi tốc độ có chỗ tăng tốc.

Tinh thần chi lực tiêu hao, có chỗ giảm bớt.

Hai ngày đi qua......

Lăng Tử Dương trừ đem Cực Đạo Tông tất cả trưởng lão, cung phụng toàn bộ tìm tới, đồng thời cũng đem Đại Ngụy Triều cùng Hạo Thiên Vương Triều cảnh nội một chút danh khí tương đối lớn cường giả toàn bộ tìm tới.

Không tiếp tục xuất hiện tìm kiếm Dạ Hoàng lúc tình huống.

Trong lúc đó, Ngô Sùng Sơn bên kia cũng truyền tới tin tức.

Bọn hắn căn cứ Vạn Thú Tông đệ tử trung thực thẳng thắn liên quan tới Tứ Mục Thanh Ngưu Thành gia thần thị trường tấm màn đen giao dịch, tìm được Nhiễm Tu tùy ý cố tình nâng giá cùng ở sau lưng xâm chiếm vô tội nữ tính chứng cứ phạm tội, đồng thời còn có lợi dụng Vạn Thú Tông danh khí cho cái khác thế lực khắp nơi nhân viên định tội, cũng đánh thành phạm nhân ném như gia thần thị trường bán đấu giá chứng cứ phạm tội.

Phần này kỹ càng bằng chứng, rất là xảo diệu lưu lạc đến cùng Vạn Thú Tông không hợp nhau một cái khác thế lực đỉnh cấp “Phong Linh Cung” trong tay.

Bởi vì căn cứ Ngô Sùng Sơn hiểu rõ, đã từng cũng có một vị Phượng Linh Cung đệ tử không minh bạch đất bị Vạn Thú Tông đệ tử hại chết, song phương như vậy giằng co thời gian trăm năm, kết Lương Tử.

Phong Linh Cung nắm giữ chứng cứ sau, lập tức đến Linh Giới Liên Minh công khai chỉ trích Vạn Thú Tông tùy ý môn hạ đệ tử tùy ý làm bậy, xem mạng người như cỏ rác, phá hư Linh Giới Liên Minh đoàn kết.

Mấy trăm trong đó hạ du thế lực lên tiếng ủng hộ Phượng Linh Cung.

Vạn Thú Tông cao tầng tức giận, trước tiên đem Tứ Mục Thanh Ngưu Thành nhân viên tương quan toàn bộ cầm xuống hỏi tội.

Nhiễm Tu......

Bị treo cổ tại Tứ Mục Thanh Ngưu Thành gia thần đấu giá quảng trường.

Ngày kế tiếp!

Gia thần đấu giá quảng trường bị thủ tiêu!.