Chương 2010 thôi diễn trên bàn sát cơ (1)

Chương 2010 thôi diễn trên bàn sát cơ (1)

Ngô Sùng Sơn học tập linh cung hợp tác, cũng không phải là đơn giản vì thay Lâm Tế Thế Cực Đạo Tông đệ tử trút cơn giận.

Cũng không chỉ có chỉ là vì muốn xử lý Nhiễm Tu tên súc sinh này.

Ngô Sùng Sơn đem vạn thú tông đệ tử chứng cứ phạm tội giao cho Phong Linh cung trước đó, có một cái điều kiện.

Phong Linh cung nhất định phải ra mặt, tiếp thu trước mắt trên thị trường không có chỗ ở cố định bọn này già yếu tàn tật, tất cả từ chôn vùi thế lực đào vong đi ra nạn dân.

Nạn dân cơ số không nhỏ, có mấy trăm vạn chi chúng!

Nhưng là đối với Phong Linh cung loại thế lực đỉnh cấp này tới nói, dàn xếp chỉ là mấy triệu người, sự tình phi thường đơn giản.

Vẽ một ngôi sao vị diện, để bọn hắn tự sinh tự diệt liền có thể.

Nhưng là tại sau này, Ngô Sùng Sơn trước tiên đem hắn từ Nhiễm Tu trong tay mang về một nhóm nữ tử cùng Thác Bạt Phong, liền bỏ vào ngôi sao này vị diện.

Để Thác Bạt Phong tới đảm nhiệm ngôi sao này vị diện thành chủ.

Dù sao Thác Bạt Phong có ngũ cảnh tu vi, tại bọn này gặp nạn trong đám người, xem như tu vi cao nhất.

Cái này hơn ba triệu người, đại bộ phận đều là do thiên kinh trải qua một ít chuyện, biết Thác Bạt Phong một thân, cũng biết có cường giả tham gia, phá hủy gia thần cạnh tranh thị trường.

Đối với tòa này cứ điểm tạm thời, cũng là ôm nhìn một chút thái độ.

Nhưng là sau đó phát sinh sự tình, để bọn hắn đối với tòa cứ điểm này sinh ra không giống với giác quan.

Thác Bạt Phong tỷ tỷ, cùng lúc trước bị mang đi một đám nữ tử, riêng phần mình gây dựng y quán, tư thục, luyện đan điện cùng luyện khí điện......

Y quán cứu người, chữa bệnh!

Tư thục truyền thụ một chút cơ bản công pháp thần thông!

Luyện đan điện, luyện khí điện, thay bọn hắn cung cấp sinh tồn và phát triển bảo hộ.

Thác Bạt Phong đồng thời tại cứ điểm trong thành trì công bố một chút nhiệm vụ......

Thí dụ như thu thập dược liệu, khoáng sản có thể hối đoái điểm tích lũy;

Thí dụ như đảm nhiệm hộ vệ, có thể nhận lấy bổng lộc;

Thí dụ như luyện chế đan dược và luyện khí, một dạng có thể hối đoái điểm tích lũy.

Điểm tích lũy, có thể bảo đảm bọn hắn ở trong thành thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ.

Một tòa cơ hồ không bị bất kỳ thế lực nào tiết chế, ngăn cách với đời tinh thần vị diện, bắt đầu chính mình tự cấp tự túc, cầu sinh chi lộ.......

Lang Sơn.

Lăng Tử Dương bằng vào nguyên thần trong thức hải trữ hàng rộng lượng tinh thần chi lực, cùng cả tòa vị diện tinh thần chi lực làm hậu thuẫn, chỉ dùng hai ngày thời gian, liền tiến hành hơn một ngàn lần « Thiên Nhãn Thông » thuận lợi đem « Thiên Nhãn Thông » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nắm giữ cửa thứ ba thời gian thần thông.

Còn kém ba mươi tám cửa cùng thời gian tương quan thần thông công pháp, liền có thể chân chính nắm giữ thời gian pháp tắc.

Lăng Tử Dương lấy ra đệ tứ môn thời gian thần thông.

Đốt

“Tu luyện trước đưa điều kiện không đủ.”

“Muốn tu luyện « Thần Minh Thuật » cần nắm giữ chí ít mười môn thượng tầng nguyên thần công kích thần thông, mười môn thượng tầng nguyên thần phòng ngự thần thông.”

“Tu luyện trước đưa điều kiện không đủ.”

“Tu luyện « Thần Minh Thuật » cần nắm giữ « Thần Độn Thuật ».”

Lăng Tử Dương xoa giữa trán, thẳng lắc đầu.

Chèo chống « Thần Minh Thuật » chính là nguyên thần pháp tắc.

« Thần Độn Thuật » bản thân là một môn cao thâm thượng tầng độn thuật thần thông, có thể tại thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong tùy ý bỏ chạy, là so « Tinh Bộ » còn mạnh hơn một loại thân pháp thần thông.

« Thần Minh Thuật » có thể cảm giác thời gian, có thể phạm vi nhỏ ảnh hưởng thời gian, thậm chí để cho địch nhân xuất hiện trên tư duy chậm chạp cùng lui ra phía sau......

Đây là Lăng Tử Dương tiếp xúc đến đệ nhất môn tính thực chất ảnh hưởng đến chiến đấu thần thông bí tịch, mà lại phẩm cấp không thấp.

Vào tay tu luyện, chẳng những có thể lấy tích lũy thời gian pháp tắc kiềm chế thần thông số lượng, mà lại có thể tăng lên chính mình tiến vào bát cảnh về sau nắm giữ thượng tầng thần thông.

Đáng giá vào tay!

Chỉ là......

Lại là một cái dài dằng dặc bắt đầu a..