Chương 2010 thôi diễn trên bàn sát cơ (2)

Chương 2010 thôi diễn trên bàn sát cơ (2)

Hai mươi trên cửa tầng thần thông.

Ít nhất phải hai tháng.......

Hai tháng này, Lăng Tử Dương trải qua rất bình tĩnh.

Nhưng là ngoại giới rung chuyển bất an, thậm chí là có chút kịch liệt cùng hung hiểm.

Vạn Ma quốc gia tăng cường đối với Linh Giới Liên Minh hạ du thế lực lâm nguy thế lực thế công, trong hai tháng cầm xuống mười một tòa lâm nguy thế lực, tử thương vô số.

Đại lượng tinh vực cùng hạ giới vị diện rơi vào Vạn Ma quốc gia nắm giữ.

Từng đám Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch toàn bộ thất bại.

Dĩ vãng, Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti luôn có thể lợi dụng Vạn Ma quốc gia tiến công thủ đoạn phản chế, tiêu diệt một nhóm lớn yêu ma......

Nhưng là đoạn thời gian gần nhất, hai lần làm từng bước hành động, bị Vạn Ma quốc gia phương diện phản chế, chẳng những không có tiêu diệt đại lượng quân tiên phong cùng tinh nhuệ, ngược lại tống táng một chi thực lực không tầm thường Lục Ma Ti tinh anh.

Hơn 300 vị thất cảnh, hơn 20 vị bát cảnh, bao quát ba vị cửu cảnh, bị xưa nay chưa từng có thảm bại, chỉ còn lại có cửu cảnh phá vây đi ra, những người còn lại toàn bộ bị lưu lại.

Trận chiến này chiến tích, đưa đến một vị Chiến Thuật Ti chỉ huy sứ xuống ngựa, một tên người tiên phong bị miễn chức, một vị tiểu kỳ tại phòng chỉ huy của mình bên trong tự sát............

Ngô Sùng Sơn cầm mới điều tới liên quan tới trận chiến này phục bàn tư liệu, lông mày nhíu chặt, nhìn thấy mà giật mình, trong miệng tự lẩm bẩm:

“Vạn Ma quốc gia xếp hạng Top 100 tộc đàn, trong trận chiến này xuất hiện sáu cái......”

“Am hiểu cách truy tung, ám sát Huyết Yêu bộ tộc, trong trận chiến đấu này có xuất hiện, vẻn vẹn sung làm tai mắt thám tử, cung cấp tình báo.”

“Am hiểu ám sát vực sâu Ma tộc, sẽ rất ít xuất hiện tại loại này đại quy mô trong chiến trường, mà lại số lượng bình thường sẽ không vượt qua hai cái...... Trong trận chiến này xuất hiện hai mươi tư vị.”

“Oán chủng bộ tộc nguyền rủa năng lực, mặc dù không phải nguyền rủa pháp tắc, nhưng là có thể siêu viễn cự ly ảnh hưởng địch nhân, là phi thường cường đại nguyên thần trấn áp cùng khống chế tốt tay...... Chiến lực xếp hạng tại trăm tên bên ngoài, nhưng là uy hiếp cường độ không tại vực sâu Ma tộc phía dưới.”

“Điên rồi!”

“Thế mà còn có trăm miệng tộc cùng xích giác con rết bộ tộc tại......”

“Dùng loại binh lực này đẩy tới du lịch thế lực.”

“Đánh lên các loại thần ma chiến trường đều dễ như trở bàn tay không có một chút vấn đề.”

“Ai có thể đem tổ hợp như vậy tụ tập lại, đánh một lần phục kích?”

Ngô Sùng Sơn hai tay đè xuống mặt bàn, cảm nhận được đập vào mặt áp lực cùng sát ý.

Đây chính là một tòa nhằm vào Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti bẫy rập.

Khó trách phụ trách vùng tinh vực kia Chiến Thuật Ti cố vấn từ nhỏ cờ đến chỉ huy sứ, tâm tính đều sập.

Đối mặt thần ma Chúa Tể thúc đẩy một lần vây đánh.

Đây là hoàn toàn không nói đạo lý đấu pháp!

Thật sâu hít một hơi, Ngô Sùng Sơn thở dài nói:

“Gần nhất thần ma Chúa Tể hoạt động đến càng ngày càng tấp nập, bàn tay đến càng ngày càng dài, thật sự là ai đụng phải ai không may......”

Hắn mười phần lý giải Chiến Thuật Ti đồng liêu.

Tiểu kỳ trực tiếp phụ trách một phương thế lực sinh diệt an nguy;

Người tiên phong phụ trách tinh vực tình báo;

Chỉ huy sứ phụ trách điều hành cường giả, cho phía dưới hòng duy trì.

Trận chiến này, ba người đích thật là có trách nhiệm.

Nhưng là ba người trói lại cùng một chỗ, cũng đỡ không nổi thần ma Chúa Tể cường thế.

Bởi vì trừ Chiến Thuật Ti Ti chủ, ai cũng không có năng lực đi điều động Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể, mỗi một vị chỉ huy sứ, trong tay chỉ có một nắm cửu cảnh.

Trận chiến này.

Nam chỉ huy sứ đã đem trong tay có thể điều động lực lượng toàn bộ an bài vào cực hạn.

Chỉ trách, Vạn Ma quốc gia không theo lẽ thường ra bài.

“Không biết Vạn Ma quốc gia mục tiêu kế tiếp bên trong sẽ có hay không có ta khống chế tinh vực.” Ngô Sùng Sơn rất nhanh điều ra hắn phụ trách trong tinh vực một cái hạ du thế lực.

Trong tay hắn một cái duy nhất đang tiến hành Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch hạ du thế lực —— thiên đao cửa..