Chương 2011 Chiến Thuật Ti biến động (1)

Chương 2011 Chiến Thuật Ti biến động (1)

“Ngô Chỉ Huy.”

“Chiến Thuật Ti Viên chỉ huy sứ xin ngài đi qua tự thoại.”

Ngô Sùng Sơn ngay tại phòng chỉ huy của mình bên trong nhìn trời đao cửa các phương thần ma chiến trường tiến hành thôi diễn thời khắc, phía ngoài tâm phúc tiến đến bẩm báo.

Viên chỉ huy sứ, là Ngô Sùng Sơn cấp trên, phụ trách hơn một ngàn ba trăm cái thế lực tình báo trợ giúp cùng chiến thuật gấp rút tiếp viện hành động, dưới trướng có bốn cái người tiên phong, mười sáu cái tiểu kỳ.

Ngô Sùng Sơn chính là bốn vị người tiên phong một trong!

“Ta đã biết.”

Ngô Sùng Sơn thu thập một chút, cấp tốc đi ra ngoài.

Hắn biết Viên chỉ huy sứ gọi hắn tới mục đích.

Theo Linh Giới Liên Minh bị công phá hạ du lâm nguy thế lực càng ngày càng nhiều, còn lại đang tiến hành Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch hạ du thế lực đã càng ngày càng ít, ngã xuống hai chữ số.

Còn lại những này hạ du lâm nguy thế lực, mỗi một cái đều có nguy hiểm to lớn.

Đây là Chiến Thuật Ti trước mắt hạng nhất đại sự.

Nhất định phải làm tốt phòng khống.

Làm tốt tình báo!

Làm tốt đối địch chuẩn bị.

Dù là Chiến Thuật Ti phương diện đã đối với mấy cái này lâm nguy hạ du thế lực làm ra ác liệt nhất suy đoán, nhưng là Chiến Thuật Ti tuyệt đối không thể để Vạn Ma quốc Độ dễ dàng đem những này tinh vực đoạt đi.

Chiến Thuật Ti quy củ.

Vạn Ma quốc Độ duỗi móng vuốt có thể......

Nhưng là nhất định phải chặt rơi bọn chúng chí ít một đầu ngón tay, để bọn chúng đau nhức!

Nhiều chặt mấy lần.

Vạn Ma quốc Độ đến tiếp sau công kích liền sẽ chẳng phải tự tin.

Nếu như Chiến Thuật Ti không làm.

Vạn Ma quốc Độ lấy chiến dưỡng chiến, sẽ quét sạch rơi toàn bộ Linh Giới Liên Minh.

Cho nên!

Đây cũng là Linh Giới Liên Minh không ủng hộ lâm nguy thế lực chủ động rút khỏi cùng từ bỏ nguyên nhân.

Đạp đạp, đạp đạp.

Ngô Sùng Sơn đi vào Chiến Thuật Ti Viên Kiệt tác chiến đại điện.

Trong điện mười phần rộng rãi.

Giờ này khắc này, lại tụ tập không ít người.

Ba vị người tiên phong, mười sáu vị tiểu kỳ, đã lần lượt đều chạy tới.

Ngoài ra, còn có Lục Ma Ti một đám tinh anh, cũng đều thình lình xuất hiện, từ thất cảnh đến cửu cảnh, đều có.

Trong này, không ít cửu cảnh đều là ban sơ đi theo Viên Kiệt cùng đi tới, tại thần ma trên chiến trường may mắn còn sống sót đến sau cùng cường giả, cùng Viên Kiệt có phi thường cảm tình sâu đậm.

Chỉ gặp mấy vị này cửu cảnh đại năng, cùng Viên Kiệt sắc mặt khó coi ngồi cùng một chỗ, tâm sự nặng nề.

Nhìn thấy bực này chiến trận, Ngô Sùng Sơn một trái tim chậm rãi chìm xuống.

Xảy ra chuyện!

Quả nhiên.

Viên Kiệt tại người đều đến đông đủ sau, công bố một cái tin dữ.

Ngay tại vừa mới, Vạn Ma quốc Độ đánh bất ngờ Viên Kiệt trì hạ tinh vực một cái hạ du lâm nguy thế lực, đang tiến hành Phượng Hoàng Niết Bàn mấy chục cái thế lực, bao quát thế lực này tất cả nhân viên, chỉ có chút ít đào vong đi ra.

Còn lại mấy chục triệu người, toàn bộ gặp nạn.

Ngô Sùng Sơn nhíu mày lại, tính phản xạ nhìn về phía phụ trách thế lực này tiểu kỳ.

Những người khác cũng đều tụ tập đi qua.

Người sau sắc mặt khó coi, xấu hổ nói:

“Đây là một cái cùng Thuần Dương Thiên Tông không khác nhau chút nào tông môn thế lực.”

“Khống chế tinh thần vị mặt không nhiều, chỉ còn lại có hơn 300 tòa, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chiến đấu thọc sâu...... Hạ quan trước đó liền từng nhắc nhở bọn hắn muốn coi chừng, đồng thời cũng tại tinh vực phụ cận bố trí tai mắt...... Vạn Ma quốc Độ mỗi lần xuất thủ quá nhanh! Thừa dịp hạ quan điều động nhân thủ tiến về một chỗ khác thần ma chiến trường thời điểm, đánh bất ngờ thế lực này, dẫn đến tình báo không cách nào đuổi theo, dẫn đến không có chút nào cảnh báo tình huống dưới, thế lực này hoàn toàn sập bàn.”

“Hạ quan nhận tội, nguyện ý tiếp nhận bất kỳ trừng phạt nào.”

Vị này tiểu kỳ đang nói xong chuyện đã xảy ra sau, đủ kiểu bất đắc dĩ cùng thống khổ tháo xuống biểu tượng Chiến Thuật Ti tiểu kỳ huy hiệu.

Đám người im lặng..