Chương 2011 Chiến Thuật Ti biến động (2)

Chương 2011 Chiến Thuật Ti biến động (2)

Chiến Thuật Ti chiến đấu có thể thất bại, nhưng là cảnh báo xảy ra vấn đề, dẫn đến toàn diện tan tác, đích thật là vô cùng nghiêm trọng thất trách.

Vị này tiểu kỳ, là không thể đủ lại lưu tại Chiến Thuật Ti.

Ngô Sùng Sơn tâm tình nặng nề.

Hắn không nghĩ tới, tại nam chỉ huy sứ bên kia xảy ra chuyện bị giáng cấp đằng sau, Viên Kiệt chỉ huy sứ dưới trướng cũng xuất hiện lớn như vậy chỗ sơ suất.

Nghiêm trọng như vậy thất trách cùng thua trận, sẽ ảnh hưởng Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti hình tượng, dao động thế lực khắp nơi đối Chiến Thuật Ti tín nhiệm cơ sở.

Trừ vị này tiểu kỳ bên ngoài, người tiên phong cùng chỉ huy sứ đều muốn nhận trừng trị.

Mà lại!

Nghiêm khắc tới nói.

Lần này tan tác, mặc dù không có thương tới Chiến Thuật Ti lực lượng, nhìn qua càng giống là một lần trốn tránh chiến đấu hành vi, là càng thêm nghiêm trọng tránh chiến hành vi.

Quả nhiên.

Theo tiểu kỳ chủ động nhận tội nhận phạt, cấp trên của hắn, một vị cùng Ngô Sùng Sơn cùng cấp người tiên phong, cũng tháo xuống chiến thuật của mình tư huy hiệu:

“Chuyện này, ta cũng có trách nhiệm, khó từ tội lỗi! Nguyện ý cùng nhau lãnh phạt.”

“......”

Viên Kiệt không có cự tuyệt cùng giữ lại, lạnh lùng thốt:

“Hi vọng chư vị có thể hấp thụ lần này thua trận, quay đầu chăm chú cẩn thận suy tư, muốn thế nào ứng đối sau đó Vạn Ma quốc Độ đối với chúng ta hành động!”

“Trừ hai người bọn họ muốn nhận tội.”

“Bên trên đã quyết định, đối bản chỉ huy sứ tiến hành giáng cấp xử trí, từ giờ trở đi, bản quan tiếp nhận trống chỗ người tiên phong chức vụ.”

“Chỉ huy sứ chức, tạm thời do Chiến Thuật Ti Ti chủ Tiết Huyền sư kiêm nhiệm.”

“......”

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rất khiếp sợ!

Nhưng là......

Chỗ này phạt, lại đang tình lý ở trong.

Viên Kiệt nghiêm mặt nói:

“Tại rời chức trước đó, bản nhân cuối cùng khuyên bảo chư vị đồng liêu, Vạn Ma quốc Độ đối với còn lại lâm nguy thế lực nhất định phải được! Tất cả Phượng Hoàng Niết Bàn bên trong lâm nguy thế lực, coi như hiện tại không có trở thành mục tiêu của bọn nó, qua mấy ngày, mấy tháng, khẳng định sẽ bị từng bước từng bước điểm danh.”

“......”

Đám người im lặng.

“Các ngươi phải làm cho tốt dự tính xấu nhất, nghĩ kỹ biện pháp, như thế nào thay Linh Giới Liên Minh ngăn trở kiếp này!”

“Chúng ta tuyệt đối không thể để Vạn Ma quốc Độ nắm mũi dẫn đi!”

“Một khi tất cả lâm nguy thế lực diệt vong, kế tiếp chính là tất cả vận chuyển bình thường hạ du thế lực...... Căn cứ bản quan đối với Vạn Ma quốc Độ hiểu rõ, nếu như chúng ta không thể để cho bọn chúng hung hăng đau nhức mấy lần, một vòng này hành động, bọn chúng sẽ kéo dài xuống dưới.”

“Cho nên!”

“Cầu xin chư vị, trong tay có Phượng Hoàng Niết Bàn trạng thái lâm nguy thế lực...... Nhất định phải toàn lực ứng phó, không tiếc bất cứ giá nào, đoạn Vạn Ma quốc Độ ngón tay! Để bọn chúng biết! Chúng ta Chiến Thuật Ti không phải ăn chay!”

Viên Kiệt nói xong, tuyên bố tan họp.

Ngô Sùng Sơn từ Viên Kiệt chỉ huy sứ đại điện đi ra, tâm tình càng phát nặng nề cùng cảm thấy gấp gáp.

Quá nhanh!

Viên chỉ huy sứ bên này cũng bị giáng cấp.

Nói rõ Vạn Ma quốc Độ hoàn toàn chính xác tại liên tiếp đại thắng bên dưới, còn tại gia tốc đối với Linh Giới Liên Minh nhỏ yếu thế lực tiến công bước chân.

Tựa hồ......

Càng nhiều yêu ma tộc đàn gia nhập tiến đến.

Bây giờ, Linh Giới Liên Minh lâm nguy thế lực chỉ còn lại có hai chữ số.

Thiên Đao Môn, nhất định phải làm tốt nghiêm mật đề phòng.

Ngô Sùng Sơn không muốn cùng hôm nay xảy ra chuyện hai vị này người tiên phong, tiểu kỳ một dạng, bởi vì hành sự bất lực, bị trục xuất Chiến Thuật Ti......

Ngô Sùng Sơn có sứ mạng của mình.

Hắn chẳng những cần sung làm Cực Đạo Tông quật khởi trước đó tình báo sưu tập trung tâm, là Cực Đạo Tông trải đường, đồng thời còn là trọng yếu thu nạp Cực Đạo Tông đệ tử hữu lực bảo hộ.

Người khác có thể lui;

Hắn không có khả năng lui!

Hắn một khi ngã xuống, Cực Đạo Tông đệ tử lại đem mất đi mối quan hệ, vượt qua 2 triệu Cực Đạo Tông đệ tử, sẽ một lần nữa biến thành năm bè bảy mảng..