Chương 2012 tụ nghĩ rộng ích (1)

Chương 2012 tụ nghĩ rộng ích (1)

Lang Sơn nghênh đón một đám khách nhân.

Ngô Sùng Sơn tiến vào Lang Sơn sau, Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ Võ Nguyên dẫn đầu mấy vị Ti chủ, cùng Lãnh Nguyệt, Lăng Nhất Bác bọn người tiến vào Lăng Tử Dương tu luyện sơn cốc.

Một đám người ngồi vây quanh một vòng.

Đi thẳng vào vấn đề.

Ngô Sùng Sơn là đi cầu viện binh tới.

Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác gặp phải một cái rất khó chịu đi khảm.

Thiên Đao Môn!

Một cái tông môn thế lực, lâm nguy, đã khởi động Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch.

Trước mắt Thiên Đao Môn có môn nhân đệ tử không đến ngàn vạn người.

Người mạnh nhất là một vị thất cảnh đỉnh phong tu vi, khống chế thượng đẳng pháp tắc, có cùng bát cảnh yêu ma sức đánh một trận, tại tinh liên đại trận phía dưới, có thể trấn áp bát cảnh yêu ma.

Không đến ba mươi thất cảnh trưởng lão, cố thủ phòng tuyến.

Hơn 20 cái tham dự Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch thế lực, đã lục tục lui hơn phân nửa.

Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch nửa chết nửa sống.

Chỉ là hơn 200 tòa tinh thần vị diện, cơ hồ khiến tông môn chủ phong chỗ đều ở vào yêu ma tùy thời có thể lấy nhúng chàm địa phương.

Nghiêm trọng lâm nguy!

Lấy Vạn Ma quốc gia trước mắt tiến công tốc độ cùng lực lượng, Thiên Đao Môn hủy diệt chỉ ở gần nhất mấy tháng.

Có lẽ chính là ngày mai!

Ngô Sùng Sơn cùng Lăng Tử Dương nói ra chính mình gặp phải vấn đề lớn nhất:

“Trước mắt chúng ta Viên Kiệt chỉ huy sứ dưới trướng, có thể điều động cửu cảnh đại năng chỉ có mười hai người.”

“Nhưng là Vạn Ma quốc gia lực lượng tấn công, cửu cảnh mấy chục......”

“Cửu cảnh yêu ma, có thể nhẹ nhõm phá hủy tinh liên đại trận bên ngoài pháp trận, đồng thời không nhận tinh liên đại trận ảnh hưởng, chúng ta ở vào tuyệt đối thế yếu.”

“Vạn Ma quốc gia chiến lực Top 100 tộc đàn đã lục tục ngo ngoe xuất hiện hơn 20 cái, nói cách khác, những này cửu cảnh yêu ma thực lực, tại cửu cảnh bên trong cũng không tính yếu.”

“Bằng vào chúng ta chỉ huy sứ chiến lực, coi như dốc hết toàn lực, cũng không có bất kỳ phần thắng nào.”

“Chiến Thuật Ti chỉ có thể lựa chọn một trận chiến tức đi đấu pháp.”

“Tốc chiến tốc thắng, chiếm tiện nghi liền chạy, tuyệt đối không có khả năng cùng Vạn Ma quốc gia dây dưa......”

Ngô Sùng Sơn tại trong thời gian ngắn nhất, đem trước mắt tình cảnh cùng vấn đề thổ lộ đi ra.

Tại chiến thuật phương diện, Lăng Tử Dương tạo nghệ không thể so với Ngô Sùng Sơn kém.

Võ Nguyên, Lãnh Nguyệt mấy người cũng đều là ai cũng có sở trường riêng, có thể tại ám sát, điều tra phương diện cung cấp trợ giúp.

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát, nói

“Các ngươi trước mắt tình huống, ta đã biết.”

“Đánh thì đánh bất quá, nhưng là nhất định phải đánh.”

“Tiếp xúc ngắn ngủi chiến, Vạn Ma quốc gia phương diện đã thích ứng, đồng thời lợi dụng Huyết Yêu, oán chủng, vực sâu Ma tộc những này am hiểu ám sát cùng truy tung tộc đàn cường đại, tiến hành nhằm vào......”

“Đối với!”

Ngô Sùng Sơn thở dài:

“Thiên Đao Môn là khẳng định không giữ được, nhưng là ta nhất định phải làm ra một ít thành tích, đồng thời dốc hết toàn lực thu hoạch một chút chiến tích, để Vạn Ma quốc gia phương diện có cắt chỉ thống khổ, đồng thời còn chỉ có thể là lính bảo an địa phương toàn bộ ngày đao cửa sinh lực.”

“Thiên Đao Môn tinh vực phụ cận tình báo, tường tận sao?”

Lăng Tử Dương vuốt vuốt mi tâm.

Gần nhất tu luyện được quá mức chuyên chú, rất khó lập tức tiến vào trạng thái.

Để Ngô Sùng Sơn đều cảm thấy khó xử tình cảnh, rất khó phá cục.

Đốt não!

Ngô Sùng Sơn đáp:

“Thiên Đao Môn hiện tại người người cảm thấy bất an, hận không thể rời đi Thiên Đao Môn, căn bản cũng không có can đảm đi điều tra thần ma chiến trường, trước mắt chỉ có chúng ta Chiến Thuật Ti, sẽ thỉnh thoảng sắp xếp người mang theo thần ma mặt nạ, đi sưu tập một đợt tình báo...... Bởi vì lo lắng Huyết Yêu tại phụ cận rình mò, chúng ta không dám an bài quá nhiều người, tình báo...... Khó tránh khỏi sẽ có chỗ sơ suất.”

Ngô Sùng Sơn Thực nói nói thật..