Chương 2012 tụ nghĩ rộng ích (2)

Chương 2012 tụ nghĩ rộng ích (2)

Võ Nguyên, Lãnh Nguyệt bọn người cùng nhau nhíu mày.

Phá cục, khó hơn.

Lúc này, bên ngoài có người truyền âm tiến đến: “Đội trưởng, Tiểu Ngư Nhi tới.”

Đám người cùng nhau ghé mắt, lộ ra dáng tươi cười.

Đang ngồi đều là nhìn xem Tiểu Ngư Nhi lớn lên, đều là trưởng bối của nàng.

Lăng Tử Dương để Tiểu Ngư Nhi trực tiếp tiến đến.

Tiểu Ngư Nhi tiến đến chính là một vòng hành lễ, sau đó ngồi vào vị trí liền tòa, hiểu rõ trước mắt Ngô Sùng Sơn gặp phải vấn đề, cũng liền ý thức được Cực Đạo Tông gặp phải nguy cơ.

Đám người tạm thời không có đầu mối, tìm không thấy biện pháp phá cục.

Tiểu Ngư Nhi lại là hỏi:

“Sư phụ.”

“Có thể dùng « Thiên Nhãn Thông » thử một chút.”

A

Lăng Tử Dương cứ thế ngay tại chỗ.

“Thiên Nhãn Thông?”

“Đúng a!”

Tiểu Ngư Nhi thuận miệng nói:

“Nếu « Thiên Nhãn Thông » tìm người lợi hại như vậy, sư phụ ngươi dứt khoát vất vả bị liên lụy mấy ngày, từ Vạn Ma quốc gia bên này vào tay, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút manh mối?”

Nghe vậy, Ngô Sùng Sơn không tự giác ngồi thẳng người, hướng Lăng Tử Dương nhìn sang, một mặt ngạc nhiên nói “Đúng vậy a! « Thiên Nhãn Thông » không đơn thuần là dùng để tìm người, Tiểu Ngư Nhi nói rất có đạo lý.”

Võ Nguyên, Lâm Huy mấy người cũng lập tức “” sống “Đi qua.

“Có thể thử một chút!”

“Từ Vạn Ma quốc gia phương diện vào tay, nói không chừng có thể biết bọn chúng bước kế tiếp mục tiêu.”

“Ta nhớ được, mấy lần này hành động, giống như đều có Huyết Yêu cùng vực sâu Ma tộc thân ảnh ở trong đó......”

“Bát cảnh tu vi yêu ma không được.”

Lăng Tử Dương bác bỏ nói “Thất cảnh bên trong tính cảnh giác hơi mạnh một điểm liền có thể phát giác được « Thiên Nhãn Thông » thăm dò, bát cảnh yêu ma sẽ sinh ra cảnh giác, nhất định phải là thất cảnh trở xuống yêu ma, mà lại tốt nhất đừng tìm loại kia tính cảnh giác mạnh yêu ma tộc đàn.”

“Vậy liền từ trên trời đao cửa phụ cận mấy cái tộc đàn vào tay.”

“Thất cảnh phía dưới, đã hiểu!”

Ngô Sùng Sơn có minh xác phương hướng:

“Ta chỗ này có Thiên Đao Môn phụ cận rất nhiều yêu ma đầu mục cùng tiểu đầu mục tình báo, bao quát chỉ huy của bọn nó......”

“Muốn tỉ mỉ chân dung.”

“Không có vấn đề, tinh liên đại trận có một ít ảnh lưu niệm ghi chép, ta cái này trở về, sàng chọn một nhóm tới.”

Ngô Sùng Sơn thần thái trước khi xuất phát vội vàng rời đi.

Tiểu Ngư Nhi xuất hiện, để nguyên bản ngưng trệ thế cục xuất hiện buông lỏng.

Không bao lâu, liền thấy Ngô Sùng Sơn một bên tiến đến, một bên ôm ra một đống chân dung.

Lăng Tử Dương cũng không hai nói, trực tiếp vào tay.

Hai tháng này, tu luyện « Thần Độn Thuật » mặc dù hao phí không ít tinh thần chi lực, nhưng là ở trên các loại tinh thần vị diện trợ giúp bên dưới, tinh thần chi lực hay là chậm chạp dốc lên, nguyên thần không gian thức hải bên trong trữ hàng có một phần ba tinh thần vị diện, có thể ủng hộ hắn liên tục khởi động « Thiên Nhãn Thông ».

Cầm qua trong đó một bức họa.

Yêu ma dữ tợn, ánh mắt lãnh khốc, khí thế hung hãn.

Lăng Tử Dương cẩn thận đem yêu ma giọng nói và dáng điệu thần vận khắc ở trong đầu, luôn cảm giác những yêu ma này kỳ thật dáng dấp không sai biệt lắm.

Thiên Nhãn Thông!

Ngạch Tâm toát ra một đạo bạch quang.

Lăng Tử Dương trong hai con ngươi lấp lóe hình ảnh.

Trong bạch quang, xuất hiện tinh không bối cảnh.

Tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn « Thiên Nhãn Thông » thăm dò đứng lên đã trở nên càng ngày càng cấp tốc, có thể làm được dễ dàng không che xem ảnh.

Lăng Tử Dương nghe được một trận khó nghe yêu ma ngôn ngữ.

“Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti đã dọa nước tiểu.”

“Ngươi nhìn......”

“Đều nhiều ngày như vậy, đều không có người dám tới.”

Hình ảnh dừng lại.

Trong tấm hình xuất hiện hai đầu yêu ma thân ảnh, bên trong một cái đúng là hắn muốn tìm mục tiêu.

Lăng Tử Dương căn cứ từ mình nhìn thấy tinh vực tình huống vẽ, trên tờ giấy trắng một lần là xong xuất hiện sinh động hoàn chỉnh bức ảnh.

Có thể dùng giá trị không lớn.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó cầm lên bức tranh thứ hai giống, lại lần nữa khởi động « Thiên Nhãn Thông »..