Chương 2013 trong nguy cơ cơ hội (1)

Chương 2013 trong nguy cơ cơ hội (1)

Lang Sơn tu luyện trong sơn cốc, theo Lăng Tử Dương vẽ đi ra một vài bức hình ảnh bị Ngô Sùng Sơn, Võ Nguyên bọn người lần lượt giải đọc ra đến kỹ càng vị trí, đồng thời nương theo có một ít lẻ tẻ tình báo câu chữ, đang ngồi tất cả mọi người, tâm tình đều đang chậm rãi chuyển thành nặng nề.

Liên tiếp dùng « Thiên Nhãn Thông » thăm dò ba mươi sáu con lục cảnh tu vi yêu ma, Ngô Sùng Sơn nửa đường rời đi hai lần, một lần là vì xác nhận một ngôi sao vị diện phòng tuyến tình huống, một lần là vì cùng Chiến Thuật Ti phương diện liên hệ, yêu cầu Chiến Thuật Ti phương diện cung cấp càng mạnh Cửu Cảnh Đại Năng, tiến về Thiên Đao Môn tinh vực phụ cận, tìm kiếm một ngôi sao vị diện một vị trí nào đó.

Tiểu Ngư Nhi ngồi tại Lăng Tử Dương bên cạnh, cầm trong tay hai tấm tinh vực hình ảnh.

Đây là Thiên Đao Môn phụ cận thần ma chiến trường hình ảnh, một tấm trong đó hình ảnh phía trên, xuất hiện đại lượng yêu ma:

Đại lượng yêu ma ngay tại xuyên thẳng qua tinh vực.

Hình ảnh bên trong xuất hiện vượt qua ba loại khác biệt yêu ma tộc đàn binh lực.

Hình ảnh, nhìn thấy mà giật mình!

Mặt khác một tấm đồ giống, bên trong xuất hiện một đạo bát cảnh nham ma hình dáng bóng lưng! Vạn trượng ma khu không phải mấu chốt.

Mấu chốt chính là......

Ở trên trời đao cửa trên chiến trường, còn là lần đầu tiên xuất hiện nham ma bộ tộc cường giả.

Ở trong đó ý vị, đã hết sức rõ ràng.

Tại Ngô Sùng Sơn lo lắng Thiên Đao Môn an nguy, tìm kiếm giải quyết kế sách thời điểm, Thiên Đao Môn hủy diệt đã lửa sém lông mày, ngay tại thôi động ở trong.

Thiên Đao Môn còn tại giậm chân tại chỗ tâm thần bất định bất an thời điểm, Vạn Ma quốc Độ nhằm vào Thiên Đao Môn hành động đã triển khai.

Ngay tại bên này tinh vực vừa mới xảy ra chuyện đằng sau, ngay tại Viên Kiệt chỉ huy sứ bị giáng cấp thời điểm, cùng một cái chỉ huy sứ phụ trách tinh vực, xuất hiện cái thứ hai muốn bước phía sau bụi ác quả.

“Vạn Ma quốc Độ hành động lần này quá nhanh.”

“Đoán chừng là lần trước hành động không có gặp được quá nhiều chống cự, cho nên Vạn Ma quốc Độ tương kế tựu kế gia tốc thôi động đến tiếp sau hành động.”

“Mẹ nó!”

“Đủ gian trá!”

“Còn tốt tông chủ dùng « Thiên Nhãn Thông » phát hiện.”

“Bằng không, Ngô Sùng Sơn lần này cũng phải miễn chức bị phạt.”

Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Bác bọn người thầm nghĩ may mắn.

Lăng Tử Dương nhìn Tiểu Ngư Nhi một chút:

“Là Tiểu Ngư Nhi nhắc nhở phải kịp thời.”

Tiểu Ngư Nhi gạt ra một nụ cười khổ:

“Sư phụ, vấn đề là Vạn Ma quốc Độ phương diện đã hoàn thành bố trí, lúc nào cũng có thể nhìn trời đao cửa xuất thủ, chúng ta còn kịp tham gia sao?”

“Xem thiên ý.”

Lăng Tử Dương thở dài, nói

“Vạn Ma quốc Độ phương diện nếu như bây giờ liền xuất thủ, Ngô Sùng Sơn cho dù đem tin tức truyền lại đến Tiết Huyền Sư trong tay, chúng ta cũng không có cách nào vãn hồi hết thảy...... Nếu như hơi hướng phía sau hoãn lại một chút thời gian, có lẽ, còn có cơ hội điều binh khiển tướng, vãn hồi một chút tổn thất.”

Thông qua « Thiên Nhãn Thông » dù sao chỉ là thấy được một chút hợp với mặt ngoài đồ vật.

Chiến Thuật Ti phương diện cần càng tường tận tình báo, mới có thể tiến hành chiến thuật bố trí, mới có thể đi vào đi an bài.

Lăng Tử Dương một bên nói, một bên đã đình chỉ vận dụng « Thiên Nhãn Thông » rình mò địch tình.

Bát cảnh yêu ma lần lượt hiện thân, lại quan sát xuống dưới, rất có thể sẽ đánh cỏ kinh rắn.

Hắn hiện tại muốn chờ Chiến Thuật Ti Cửu Cảnh Đại Năng tình báo.

Bất quá.

Ngồi không, cũng không phải Lăng Tử Dương phong cách.

Lăng Tử Dương ngón tay gõ đánh mặt bàn, đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn tới, nói.