Chương 2013 trong nguy cơ cơ hội (2)

Chương 2013 trong nguy cơ cơ hội (2)

“Linh Giới Liên Minh đã ném đi mười mấy cái hạ du thế lực, hai vị chỉ huy sứ bởi vì Vạn Ma quốc Độ thế công bị biếm thành người tiên phong, hai vị người tiên phong bị quăng ra, hai vị tiểu kỳ bị đuổi ra Chiến Thuật Ti, điều này nói rõ chúng ta minh chủ đối với hiện tại Chiến Thuật Ti đã tương đương không hài lòng.”

“......”

Đám người đối mặt, nhao nhao gật đầu.

“Bây giờ, Chiến Thuật Ti có hai cái chỉ huy sứ vị trí đã trống không đi ra, cũng không có an bài mới người thay thế đi lên, ta cũng cảm thấy, đây là Bạch Mi cố ý đang cùng Chiến Thuật Ti cái khác người tiên phong treo giải thưởng.”

“Hắn đang chờ, có ưu tú hơn người tiên phong từ Chiến Thuật Ti trổ hết tài năng.”

Lăng Nhất Bác, Lâm Huy hai mắt tỏa sáng:

“Không sai!”

“Đích thật là một cái cơ hội.”

“Lần này, nếu như Ngô Sùng Sơn có thể ổn định Thiên Đao Môn, đoạn Vạn Ma quốc Độ một chỉ, chính là một cái công lớn! Nếu như có thể đánh lui Vạn Ma quốc Độ xâm lấn, bằng Lão Ngô trong khoảng thời gian này tích lũy quân công chiến tích, nhất phi trùng thiên, cầm xuống một cái chỉ huy sứ vị trí, không khó lắm.”

Võ Nguyên ánh mắt trở nên sốt ruột.

Tiểu Ngư Nhi có khác cách nhìn:

“Chiến Thuật Ti chỉ huy sứ, đều là trải qua lớn bao nhiêu quy mô chiến tranh, thậm chí là mấy trăm cái tộc đàn siêu độ chấn động chiến đấu tồn tại, Ngô Quân Thần trước mắt quân công tích lũy cũng không nhiều, muốn một trận chiến cầm xuống chỉ huy sứ vị trí, sợ là rất không có khả năng......”

Ân

Lăng Tử Dương cũng cảm thấy một trận chiến công thành danh toại có chút quá tại qua loa.

“Nhưng là......”

Lăng Tử Dương kéo dài thanh tuyến, cân nhắc nói:

“Nhưng là Linh Giới Liên Minh hiện tại hoàn toàn chính xác thiếu khuyết một mặt lệnh bài, thiếu khuyết một cái có thể gọn gàng mà linh hoạt đánh bại Vạn Ma quốc Độ đại quân nhân vật, cho Linh Giới Liên Minh mang đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng.”

“Một trận chiến, có lẽ không thể để Lão Ngô trở thành chỉ huy sứ, nhưng là nếu như có thể mượn lần này cơ hội, đánh lui Vạn Ma quốc Độ đại quân, bảo hộ Thiên Đao Môn, liên minh tất nhiên sẽ càng thêm coi trọng Lão Ngô! Thuận thế đem Lão Ngô đẩy ra, để hắn có càng nhiều đối kháng Vạn Ma quốc Độ cơ hội.”

“Đến lúc đó, tuy không chỉ huy sứ chi mệnh, trên thực chất cũng kém không có bao nhiêu.”

Lăng Tử Dương phân tích, đạt được tất cả mọi người đồng ý.

Linh Giới Liên Minh, hoàn toàn chính xác nhu cầu cấp bách thay đổi thế cục.

“Con dương, cần chúng ta làm thế nào?”

Lăng Nhất Bác truy vấn.

Lúc này, Ngô Sùng Sơn từ bên ngoài tiến đến, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, nhưng là khó nén trên mặt vui mừng.

Không cần hỏi, khẳng định là tin tức tốt.

Ngô Sùng Sơn tiến đến, còn không có tọa hạ, liền cùng đám người báo cáo tin tức tốt:

“Chiến Thuật Ti phương diện, phái đi ra Cửu Cảnh Đại Năng đã có xác thực tình báo, Vạn Ma quốc Độ lần này tụ tập hơn ba mươi yêu ma tộc đàn, tiến vào chiếm giữ Thiên Đao Môn phụ cận tinh vực, binh lực đã độn đến Thiên Đao Môn phụ cận, ta lần này báo cáo, nhắc nhở rất kịp thời.”

“Thiên Đao Môn phương diện đã bắt đầu bí mật ra bên ngoài rút khỏi không phải nhân viên chiến đấu.”

“Tiết Huyền Sư đã dẫn đội, tự mình phụ trách lần này đối với Vạn Ma quốc Độ Liên Quân chặn đánh.”

“Tiết Huyền Sư đơn độc đối với ta truyền âm, biểu thị sẽ vì ta ghi công.”

Lăng Tử Dương hỏi:

“Tiết Huyền Sư bên kia, có tính toán gì? Là làm từng bước, tốc chiến tốc thắng, đánh một đợt liền lui, hay là chuẩn bị huy động nhân lực cùng Vạn Ma quốc Độ tới một lần cường cường đối kháng?”

“Hẳn là sẽ không cường cường đối kháng.”

Ngô Sùng Sơn lắc đầu:

“Đối kháng chi phí quá cao, không thể biết trước tính nguy hiểm quá mạnh, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều...... Nhưng là có Tiết Huyền Sư xuất thủ, lần này hẳn là sẽ điều động càng nhiều Cửu Cảnh Đại Năng tham chiến, bảy thành trở lên xác suất, đánh đau nhức Vạn Ma quốc Độ.”

Rất đúng quy đúng củ sách lược ứng đối.

Lăng Tử Dương đi vào tinh vực địa đồ trước, tại Vạn Ma quốc Độ độn binh khu vực vẽ cái vòng, ôm cánh tay trầm ngâm, đột nhiên quay đầu, đối với Ngô Sùng Sơn nói:

“Lão Ngô! Có hứng thú hay không, cùng ta Nhất Bác?”.