Chương 2014 hai mặt khai hỏa (1)

Chương 2014 hai mặt khai hỏa (1)

Lang Sơn, hội nghị kết thúc.

Lấy Kim Man bộ lạc làm chủ đồng minh, tại thời gian qua đi hai năm rưỡi đằng sau, lại một lần nữa xuất hiện tương đối ẩn nấp cùng toàn diện điều động tình huống.

Hết thảy 107 cái thế lực.

Bao dung hai trăm ba mươi ba vị bát phẩm cường giả, bốn trăm linh chín vị thất phẩm tinh anh, tổng cộng hơn sáu trăm bốn mươi người, tập kết tại Chiến Thuật Ti người tiên phong Ngô Sùng Sơn trước mặt, hội hợp Lục Ma Ti Lăng Nhất Bác bên này hơn ba trăm người, kiếm ra một chi ngàn người quy mô cường giả đội ngũ, lợi dụng Kim Man bộ lạc đại công chúa Tư Mã Thần Âm âm luật thần thông, che lấp bộ dạng, tiến vào chiếm giữ đến Kim Man bộ lạc tinh vực phụ cận một ngôi sao vị diện.

Đây là lệ thuộc vào yêu du bộ tộc tinh thần vị diện.

Đội ngũ tập kết tốc độ rất nhanh.

Bởi vì hành động lần này là Ngô Sùng Sơn liên hợp Lăng Tử Dương phát động, Kim Man bộ lạc hết sức phối hợp, đồng minh người trong vòng tròn, cũng đều phi thường cho mặt mũi cơ hồ xuất động toàn bộ lực lượng.

Một đám người tại tinh thần vị diện biển mây màu tím phía dưới ẩn núp trọn vẹn sáu canh giờ.

Thẳng đến Thiên Đao Môn khai chiến tin tức truyền đến.

“Xuất kích!”

Dẫn đội Lăng Nhất Bác đối với đại công chúa Tư Mã Thần Âm gật gật đầu.

Tư Mã Thần Âm loại nhạc khúc nhất chuyển.

Đãng ma khúc!

Thần ma chiến sĩ giáng lâm!

Một đám người lân cận lên không, xuyên thẳng qua tinh vực, nhào vào lân cận yêu du cứ điểm.

“Nhân tộc!”

“Địch tập!!!”

“......”

Đã sớm ẩn núp tại yêu du cứ điểm phụ cận một đạo nhân mã, lặng yên tại yêu du cứ điểm bên ngoài gieo rắc xuất thần ma cốt bụi, lấy bảo đảm tòa cứ điểm này tình báo sẽ không tiết ra ngoài.

Yêu du cứ điểm, không chỉ chỉ có yêu du bộ tộc.

Mị Ma Tạp Toa, trùng hợp mang theo lục ma, Dạ Ma bộ tộc trưởng lão tại yêu du cứ điểm làm khách, du thuyết yêu du tộc đàn hợp tác, cùng một chỗ đối phó Kim Man bộ lạc.

Trong lúc bất chợt ngoại giới trở nên rối loạn, oanh minh không ngừng.

Một đám thất cảnh yêu ma nhao nhao đằng không mà lên, bao quát yêu du bộ tộc bát cảnh yêu du, khoảng chừng năm đầu, cùng một chỗ thần sắc ngưng trọng trông về phía xa các phương.

“Nhân tộc!”

“Thần ma chiến sĩ!”

“Là Kim Man bộ lạc......”

“Bọn hắn thế mà còn dám xuất động xuất kích?”

Ở đây yêu ma đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy trên đỉnh đầu xuất hiện một cái cánh tay to lớn, Kim Diễm quấn quanh, mang theo để thời không gian hít thở không thông uy thế một thanh nắm đến.

“Cửu cảnh!!!”

“Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti!”

“Chạy mau!!”

Một đám yêu ma rốt cục ý thức được tình huống không thích hợp, biến sắc chạy trốn.

Đáng tiếc.

Bọn hắn đã không có cơ hội.

Mị Ma Tạp Toa thù;

Nam cưu cửa vô số oan hồn hận;

Thuần Dương Thiên Tông bị hủy diệt thất lạc;

Kim Man bộ lạc gặp Vạn Ma quốc gia cùng nổi lên công chi ủy khuất;

Cùng Lăng Tử Dương lúc trước bị thần ma Chúa Tể tập sát phẫn nộ.

Vì trong trận chiến này có thể trợ giúp Ngô Sùng Sơn đánh ra danh khí;

Tại thời khắc này......

Đều muốn phóng xuất ra!

Lăng Tử Dương vận dụng nhân tình của mình, vận dụng Kim Man bộ lạc đối với mình thua thiệt, cũng tiêu hao đồng minh thế lực khắp nơi đối với mình tín nhiệm.

Trận chiến này, nhất định phải thắng được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Trận chiến này cũng nhất định phải lấy được toàn diện thắng lợi.

Bên trên dù sao có Thiên Đao Môn đại chiến trường, đại lượng cửu cảnh đại năng cùng cửu cảnh yêu ma đối kháng, hấp dẫn Vạn Ma quốc gia lực chú ý, bên này có thần ma cốt bụi tạm thời phong tỏa yêu du cứ điểm cùng ngoại giới liên hệ.

Lăng Tử Dương mặc dù không có tự mình giáng lâm chiến trường.

Nhưng là đối với bên này chiến trường khống chế đạt đến trước nay chưa có chuyên chú cùng cường ngạnh.

Oanh

Một đám yêu du tính cả một đám thất cảnh yêu ma, bị quấn quanh lấy ngọn lửa màu vàng đại thủ hung hăng đụng vào Hoàng Tuyền vực sâu.

Hoàng Tuyền vực sâu đại trận tại chỗ liền bị phá hủy..