Chương 2014 hai mặt khai hỏa (2)

Chương 2014 hai mặt khai hỏa (2)

Mặt đất xuất hiện đại lượng vết rạn nứt.

“Cứ điểm cùng ngoại giới liên hệ đã triệt để gián đoạn!”

“Kết thúc!”

Linh Giới Liên Minh Lục Ma Ti cửu cảnh đại năng, ngôn ngữ lãnh khốc, lộ ra mấy phần báo thù khoái ý.

Tòa cứ điểm này, có mấy ngàn vạn yêu ma.......

Thiên Đao Môn.

Đại lượng yêu ma cường giả, như là nhao nhao rơi xuống mưa sao băng, từ trên trời đao cửa địa giới giẫm đạp ra từng đạo sâu xa khe rãnh, sau đó hình bóng lóe lên bắt đầu phóng xuất ra nồng đậm quỷ vực chi lực, ngưng kết quỷ vực, ăn mòn trùng kích tinh liên đại trận.

Tinh liên đại trận nhanh chóng lấp lóe, quang mang ảm đạm.

Đúng lúc này.

Mặt đất trong lúc bất chợt diệu xạ ra không bình thường hồng quang!

Nhiệt độ cao tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Từ yêu ma đột kích một phương hướng khác, đại lượng để yêu ma cảm thấy chói mắt lưu tinh hỏa diễm, lít nha lít nhít từ trong bóng tối dâng lên, hướng phía bọn hắn phương hướng đánh tới!

“Tinh Nham Bạo!”

“Không tốt! Đây là bẫy rập!!!”

Quỷ vực bên trong, tiếng kinh hô liên tiếp.

“Đừng trốn!”

“Đứng vững!!”

Trong lúc bối rối, cũng không có yêu ma lui lại.

Bởi vì......

Tiến công Thiên Đao Môn yêu ma tộc đàn vượt qua bốn mươi, đầu nhập binh lực phá ức, Nhân tộc một đợt thế công coi như hung mãnh, cũng chưa chắc đầy đủ trí mạng.

Thế nhưng là.

Khi đại địa hóa thành một vùng biển lửa.

Tinh Nham Bạo từ gần nhất yêu ma vị trí chỗ ở tách ra diện tích lớn hỏa diễm, đồng thời bắt đầu ở lần lượt oanh minh trong tiếng bạo liệt tiếp tục tiến lên......

Oanh

Rầm rầm rầm!!

Biển lửa liên miên.

Giữa thiên địa quỷ vực trong chớp mắt bị xé nát.

Đại lượng thất cảnh, bát cảnh yêu ma bị nuốt hết tại trùng điệp nhiệt độ cao trong hỏa diễm nham tương.

Tinh liên đại trận lần nữa khôi phục mấy phần sáng ngời, đồng thời tại từng đợt vang vọng đất trời trong nổ vang không ngừng trở nên cường thịnh!

“Trúng kế!”

“Mẹ nó!”

“Gian trá Chiến Thuật Ti.”

“Đều đáng chết!!”

Giết

“Phá hủy tinh liên đại trận!”

Rộng lượng yêu ma, còn tại liên tục không ngừng như là từng mảnh nhỏ mưa sao băng, rơi vào đến một phương này Luyện Ngục chiến trường, không để ý chiến trường đã tụ tập khó mà đặt chân nhiệt độ cao hỏa diễm.

Thỉnh thoảng có yêu ma vẫn lạc.

Ma khu vỡ vụn.

Nhưng là theo càng ngày càng nhiều yêu ma giáng lâm, tinh thần vị diện tinh liên đại trận, tiếp nhận áp lực cực lớn, phía trước hỏa lực cũng đang từ từ suy yếu.

Vạn Ma quốc gia phương diện sĩ khí tăng vọt!

Càng nhiều yêu ma, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không ngừng giáng lâm chiến trường, trợ giúp chia sẻ hỏa lực, than bạc Nhân tộc phương diện thế công.

Tại Chiến Thuật Ti, Tiết Huyền sư một mặt khinh miệt quan sát chiến trường.

“Đã đầu nhập vượt qua ngàn vạn......”

“Lần này cũng không phải là chặt đứt các ngươi một ngón tay đơn giản như vậy.”

“Hôm nay Tiết Mỗ Nhân muốn một hơi đem các ngươi năm ngón tay toàn bộ bẻ gãy ở trên trời đao cửa, để cho các ngươi đem trong hai năm qua thiếu nợ máu toàn bộ thường rõ ràng!”

Tiết Huyền sư đằng đằng sát khí.

Cách nhau một bức tường một chỗ khác chỉ chiến trong phòng.

Ngô Sùng Sơn một thân một mình, đứng tại tinh vực địa đồ trước, không nói một lời.

Làm cho này lần hành động người vạch ra, hắn cùng cái khác Chiến Thuật Ti tiểu kỳ, người tiên phong, chỉ huy sứ một dạng, sẽ không hôn lâm chiến trận.

Hành động lần này, là tại thần ma Chúa Tể tuyên bố sau khi xuất quan lần thứ nhất quy mô lớn hành động.

Cũng là hai năm đến nay, hắn bày kế ít có đại động tác.

Từ khi thần ma Chúa Tể xuất quan, Chiến Thuật Ti hành động liền trở nên rất cẩn thận, bình thường không dám chủ động tiến công Vạn Ma quốc gia cứ điểm.

Nếu như không phải là bởi vì hành động lần này có Thiên Đao Môn bực này càng lớn quy mô cùng độ chấn động chiến trường liên lụy thần ma Chúa Tể lực chú ý, Ngô Sùng Sơn là không dám cầm nhiều cường giả như vậy đi mạo hiểm.

Nhưng là......

Hiện tại y nguyên có mấy phần đánh cược thành phần..