Chương 2015 đại thắng, mong đợi (1)

Chương 2015 đại thắng, mong đợi (1)

Một canh giờ.

Thiên Đao Môn Chiến Đấu kết thúc.

Cứ việc chiến thuật Ti Tiết Huyền Sư tự mình bày ra Thiên Đao Môn phục sát kế hoạch, đồng thời điều động số lớn cường giả thuận lợi hố đất giết đại lượng Vạn Ma quốc Độ yêu ma, nhưng là......

Đang kéo dài đánh nhau kịch liệt sau một canh giờ, Tiết Huyền Sư không chút do dự truyền lệnh, từ bỏ Thiên Đao Môn.

Thiên Đao Môn mấy trăm tòa tinh thần vị diện, toàn bộ bị từ bỏ.

Lưu lại một mảnh bị nhiệt độ cao đun sôi tinh thần vị diện, trong không khí lưu lại đều là yêu ma bị bốc hơi đằng sau lưu loát tro cốt, cùng nồng đậm đốt cháy khét mùi.

Không có bất kỳ cái gì một cái yêu ma tộc đàn dám tiếp tục truy kích.

Bởi vì tại ngắn ngủi một canh giờ đánh nhau kịch liệt ở trong, mấy chục cái yêu ma tộc đàn tổn thất nặng nề.

Bọn chúng cơ hồ đều bỏ ra mấy trăm vạn quy mô chiến tổn, cộng lại, tổn thất tiếp cận 100 triệu!

100 triệu, đối với Vạn Ma quốc Độ tới nói, không có ý nghĩa.

Nhưng lần này tiến công Thiên Đao Môn yêu ma quân đội cùng tiên phong bên trong đều là tương đối tinh nhuệ lực lượng, không giống với mấy trăm vạn pháo hôi......

Đau nhức!

Là thật đau nhức!

Bọn chúng đều cảm thấy.

Vạn Ma quốc Độ đến tiếp sau trợ giúp còn tại liên tục không ngừng hướng Thiên Đao Môn chuyển vận.

Bởi vì Vạn Ma quốc Độ phương mặt không có khả năng cho phép thất bại.

Nhằm vào Phượng Hoàng Niết Bàn trạng thái hạ du thế lực, thần ma Chúa Tể cho chúng nó mệnh lệnh là không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải cầm xuống!

Vi phạm thần ma Chúa Tể ý chí.

Hành sự bất lực!

Thần ma Chúa Tể lửa giận, là bất kỳ một cái nào tộc đàn thủ lĩnh đều không chịu đựng nổi.

Trên thực tế, Chiến Thuật Ti bên này cũng đã chú ý tới, Vạn Ma quốc Độ một phương diện tại chiến trường chính ngăn chặn Linh Giới Liên Minh bước chân, một phương diện đã tụ tập càng nhiều bộ đội từ cái khác tinh thần vị diện triển khai bọc đánh, chuẩn bị lấy hi sinh một bộ phận yêu ma làm đại giá, đem thảm bại biến thành một lần đại thắng.

Vạn Ma quốc Độ phương diện, cũng có cố vấn!

Tiết Huyền Sư lui đến quả quyết.

Tại tinh liên đại trận phong tỏa bên dưới, dứt khoát từ bỏ rơi Thiên Đao Môn, toàn thân trở ra.

Lần này, chiến tổn cơ hồ có thể không cần tính.

Cứ việc ném đi mấy trăm tinh thần vị diện, nhưng là đổi lấy là gãy mất mấy chục cái yêu ma tộc đàn một tay.

Cuối cùng là là Linh Giới Liên Minh hơn hai năm tổn thất, giành lại chút thẻ đánh bạc.

Cùng lúc đó.

Tại phía xa yêu du tộc đàn cứ điểm một đám cường giả, ở chỗ này chiến trường chính yểm hộ bên dưới, đã đem tất cả tại yêu ma săn giết đến không còn một mảnh.

Cửu cảnh đại năng, mấy trăm thần ma chiến sĩ, 1000 cường giả tinh anh.

Huyết tẩy yêu du tộc đàn cứ điểm.

Mị Ma Tạp Toa, gặp phải vạ lây.

A không, phải nói, Mị Ma Tạp Toa mới thật sự là đem tai nạn dẫn tới yêu du cứ điểm kẻ cầm đầu, đưa đến tòa cứ điểm này hủy diệt.

“Rút lui!”

Một người xuyên thẳng qua tinh vực, thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin, thông bẩm Lăng Nhất Bác, Võ Nguyên bọn người.

1000 cường giả, sôi động, không chút nào ham chiến.

Khi yêu du tộc đàn tại phụ cận tinh thần vị diện yêu ma chạy tới xem xét thời điểm, toàn bộ tinh thần vị diện đã bị đánh đến cảnh hoàng tàn khắp nơi, hiện đầy to lớn nhìn thấy mà giật mình đao thương kiếm kích vết tích.

Yêu ma, không một còn sống!......

Linh Giới Liên Minh đối với thế lực khắp nơi tuyên dương Thiên Đao Môn một trận chiến đối với Vạn Ma quốc Độ tạo thành phá hư.

Chiến Thuật Ti sĩ khí tăng vọt.

Lần này chiến đấu, cũng coi là đại thắng.

Tiết Huyền Sư tại chiến thuật trong ti bộ tiến hành một lần khen ngợi, công khai đối với Ngô Sùng Sơn ghi công.

Lần này ghi công, trừ Ngô Sùng Sơn sớm thấy rõ nắm giữ địch tình, vì lần này đại thắng làm ra tác dụng mang tính chất quyết định, đồng thời, hắn sau đó báo cáo phá hủy yêu du cứ điểm kỹ càng giết địch số, bao quát chém giết Mị Ma “Tạp Toa” chiến tích, cũng làm một lần trọng đại công lao, bị ghi lại trong danh sách.

Hai lần trọng đại công lao!.