Chương 2015 đại thắng, mong đợi (2)

Chương 2015 đại thắng, mong đợi (2)

Ngô Sùng Sơn chính thức đất bị chiến thuật ti sở có cố vấn nhớ kỹ.

Đồng thời tại hai cái chiến trường lập xuống công lao, trong vòng một ngày thu hoạch được hai lần trọng đại công lao —— đích thật là vô cùng hiếm thấy.

Ngô Sùng Sơn nhạy cảm tính, cùng tại trọng đại chiến đấu phía dưới còn có thể tỉnh táo mở chiến trường thứ hai, tỉnh táo quyết sách bản sự, làm cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn.

Mặc dù Ngô Sùng Sơn trước mắt chiến tích còn xa xa không đạt được tấn thăng chỉ huy sứ độ cao, nhưng là Tiết Huyền Sư đối với Ngô Sùng Sơn tán thành cùng tán thưởng, là tất cả người sáng suốt đều có thể nhìn thấy.

Mỗi một lần trọng đại biểu hiện lập công, trừ tài nguyên tu luyện phương diện sẽ có đối ứng ban thưởng, mà lại, cũng sẽ tương ứng tích luỹ một chút quyền điều động hạn.

Phổ thông nhỏ nhanh thắng nhỏ, cần tích lũy một trăm lần, mới có thể tích lũy một lần quân công;

Mười lần quân công, mới có thể hối đoái một lần trọng đại quân công!

Tương phản!

Nếu như chiến sự thất bại, liền cần bỏ ra gấp đôi trừng phạt, cùng nhận suy yếu.

Nếu như xuất hiện nghiêm trọng chiến tổn cùng thất trách, trực tiếp giáng cấp xử phạt! Hoặc là trục xuất Chiến Thuật Ti.

Giống Ngô Sùng Sơn, dĩ vãng chỉ có nhiều nhất điều động mười vị cửu cảnh đại năng quyền hạn, chỉ có nhiều nhất điều động một ngàn vị bát cảnh cường giả quyền hạn......

Hai lần trọng đại quân công tích luỹ xuống, gia tăng năm vị cửu cảnh đại năng quyền điều động hạn, gia tăng 500 vị bát cảnh cường giả quyền điều động hạn.

Tại Chiến Thuật Ti, mọi người chính là dựa vào chính mình quyền điều động hạn đến phân cao thấp.

Quân công nhiều ít, quyền điều động hạn phạm vi, trực tiếp quyết định người này ưu tú trình độ, cũng quyết định hắn tại Linh Giới Liên Minh một mình đảm đương một phía năng lực.

Sơ là người tiên phong thời điểm, Ngô Sùng Sơn đích thật là tư chất nhất là nông cạn một cái.

Nhưng là hiện tại......

Có đại lượng quân công cùng mấy cái trọng đại quân công nơi tay, Ngô Sùng Sơn tư chất đã tại người tiên phong bên trong có thể xếp vào đến trung đẳng.

Sau đó.

Tiết Huyền Sư ánh mắt lưu lại Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn ngầm hiểu.

Đợi tất cả mọi người rời đi về sau, Tiết Huyền Sư đối với Ngô Sùng Sơn nói:

“Thiên Đao Môn thất thủ về sau, ngươi bên này, phải thêm gấp đối với luân hãm tinh vực giám sát cùng phản chế.”

“Hạ quan minh bạch.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu, đáp:

“Thiên Đao Môn tinh vực vốn chính là hạ quan phụ trách tinh vực, Thiên Đao Môn luân hãm, quan hệ đến mấy trăm tinh thần vị diện tài nguyên tu luyện, quan hệ đến chúng ta Linh Giới Liên Minh ở bên này lực ảnh hưởng, đồng thời cũng quan hệ đến hạ giới các mặt ức vạn sinh linh, hạ quan cái này trở về chế định sách lược, nghĩ biện pháp đoạt lại những tinh vực này.”

Tiết Huyền Sư lộ ra dáng tươi cười:

“Hay là các ngươi những người tuổi trẻ này có kích tình có nhiệt tình! Chiến Thuật Ti liền cần càng nhiều các ngươi loại này nhiệt huyết có ý tưởng người trẻ tuổi.”

Dừng một chút, Tiết Huyền Sư có chút ít cảm khái nói

“Ngươi nói đúng! Vạn Ma quốc Độ cầm xuống Thiên Đao Môn ý chí mặc dù rất kiên định, nhưng là chiếm cứ mảnh tinh vực này đằng sau, sẽ không lưu lại lực lượng quá nhiều...... Bọn chúng mục tiêu chủ yếu là tiến công kế tiếp lâm nguy thế lực, cái này kỳ thật chính là chúng ta cơ hội!”

Tiết Huyền Sư ánh mắt lâu dài: “Chúng ta sở dĩ từ bỏ Thiên Đao Môn mấy trăm tinh thần vị diện, là bởi vì chúng ta biết lưu người, chỉ có người sống, chúng ta mới có hi vọng! Vứt bỏ đồ vật, dù sao Vạn Ma quốc Độ trong thời gian ngắn cầm không đi! Bọn chúng chủ lực lùi lại, chúng ta liền phải giết trở về, đem vứt bỏ tinh thần vị diện, từng bước từng bước thu sạch trở về!”

“Huyền Sư nói đúng!”

“Ta đối với nó nó đất mất người tiên phong, tiểu kỳ đều là nói như vậy, nhưng là cho tới bây giờ, người thành công...... Không có...... Bản quan hi vọng, ngươi có thể trở thành cái thứ nhất thuận lợi thu phục đất mất người.”

Tiết Huyền Sư ý vị thâm trường nói ra bản thân đối với Ngô Sùng Sơn kỳ vọng..