Chương 2016 sáng tối hai bộ đại trận, đã bố cục (1)

Chương 2016 sáng tối hai bộ đại trận, đã bố cục (1)

Liên tục mất đi mười mấy cái thế lực cùng sở thuộc tinh vực, Linh Giới Liên Minh cao tầng không hoảng hốt là không thể nào.

Nhất là Tiết Huyền Sư.

Trước mắt khống chế Linh Giới Liên Minh chủ trì sự vụ ngày thường chính là Tham Lang Đế Quốc.

Tại Bạch Mi nhiệm kỳ phạm vi bên trong, cái thứ hai mười năm liền ném đi mười mấy cái thế lực, nếu như không thể trong tương lai tám mươi trong năm đem những này mất đi tinh vực bù trở về, đối với Tham Lang Đế Quốc cùng Bạch Mi đều là một lần chấp chính chỗ bẩn, sẽ trở thành cái khác chín cái thế lực đỉnh cấp công kích chửi bới Tham Lang Đế Quốc nhược điểm.

Bạch Mi năng lực, can đảm, lòng dạ, tất cả mọi người rõ như ban ngày.

Thần Ma Trủng hoạt động, Bạch Mi bỏ ra rất nhiều.

Ngô Sùng Sơn cũng là người được lợi.

Ngô Sùng Sơn đối với Tham Lang Đế Quốc hảo cảm, là khẳng định phải tại những khác thế lực đỉnh cấp phía trên.

Cho nên!

Tại Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti, Tiết Huyền Sư càng có khuynh hướng bồi dưỡng mình nhất hệ người.

Ngô Sùng Sơn là thông qua Thần Ma Trủng bị lựa đi ra cố vấn, đã sớm đánh lên Tiết Huyền Sư, Bạch Mi nhất hệ ấn ký.

Đây cũng là Ngô Sùng Sơn sẽ tận hết sức lực trợ giúp cùng bồi dưỡng Ngô Sùng Sơn nguyên nhân.

Ngô Sùng Sơn là người thông minh.

Hắn đương nhiên cũng minh bạch, chỉ có tại Chiến Thuật Ti làm được tốt hơn, mới có thể đạt được Tiết Huyền Sư cùng Tham Lang Đế Quốc duy trì, tại Chiến Thuật Ti có tốt hơn phát triển.

Tiết Huyền Sư trong lời nói, cũng đã để lộ ra huyền cơ:

Nếu như có thể đem Thiên Đao Môn vứt bỏ tinh thần vị diện thu sạch phục hồi đến, vượt lên trước những người khác một bước lập xuống đại công, này sẽ là to lớn chiến tích, một cái trọng đại quân công chạy không được.

Đến lúc đó......

Tiết Huyền Sư liền có giải thích, liền có vận hành cơ hội.

Từ biệt Tiết Huyền Sư trở về tới chỗ ở của mình, Ngô Sùng Sơn đi vào tinh vực địa đồ trước, nhìn chằm chằm đã ảm diệt xuống tới tinh vực, lộ ra một tia đắng chát chi sắc.

Thế lực luân hãm.

Một lần nữa thu phục, muôn vàn khó khăn.

Cùng cái khác tất cả thế lực một dạng, Thiên Đao Môn ở vào các tộc yêu ma bao bọc bên trong.

Mảnh tinh vực này luân hãm, liền mang ý nghĩa luân hãm biến thành Vạn Ma quốc gia một bộ phận.

Cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn đã mất đi tinh liên đại trận, mất đi những ngôi sao này vị diện tình báo.

Còn muốn tiến vào Thiên Đao Môn, nhất định phải từ càng xa xôi tinh thần vị diện vào tay.

Đường xá xa xôi!

Quá trình không gì sánh được gian nan!!

Đây cũng là cái khác mười mấy cái thế lực luân hãm hậu cửu lâu không có khởi xướng thu phục hành động nguyên nhân.

Bởi vì cự ly xa tác chiến, chẳng những tiếp nhận nguy hiểm to lớn, mà lại tại Vạn Ma quốc gia thọc sâu tinh vân tác chiến, không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Một cái sơ sẩy, chính là đầy bàn đều thua cục diện.

Nhẹ nhất đều là chiến tổn nghiêm trọng, trục xuất Chiến Thuật Ti trừng phạt.

Đương nhiên!

Bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Đến Ngô Sùng Sơn trước mắt cái địa vị này, nhưng thật ra là biết đến:

Tinh liên đại trận có sáng tối hai bộ.

Ngoài sáng một bộ là ngăn địch theo địch giết địch đại trận, bao trùm thương khung đại địa, mắt thường có thể biện.

Nhưng là trong bóng tối, có một bộ càng thêm ẩn nấp tinh liên đại trận, sinh sôi không ngừng khó mà ma diệt.

Những pháp trận này, đều là độc lập tồn tại, vô cùng ẩn nấp.

Cho dù là cửu cảnh tu vi yêu ma, trong thời gian ngắn cũng vô pháp toàn bộ tìm ra đồng thời phá hủy, chỉ có thể dựa vào quỷ vực áp chế, tại khởi động Hoàng Tuyền vực sâu đại trận đằng sau dần dần bài trừ rơi.

Cho nên!

Ở trên trời đao cửa phụ cận tinh thần vị diện xây dựng nổi Hoàng Tuyền vực sâu trước đó, Chiến Thuật Ti còn có đoạt lại tinh liên đại trận, khởi động lại tinh liên đại trận cơ hội.

Ngô Sùng Sơn cẩn thận chu đáo lấy tinh vực trên địa đồ, khoảng cách Thiên Đao Môn tinh vực gần nhất thế lực khác tinh vực, một trái tim không ngừng chìm xuống..