Chương 2016 sáng tối hai bộ đại trận, đã bố cục (2)

Chương 2016 sáng tối hai bộ đại trận, đã bố cục (2)

Gần nhất tinh vực, khoảng cách Thiên Đao Môn có hơn 40 tòa tinh thần vị diện khoảng cách, chỉ là đi đường, liền muốn tốn hao thời gian rất dài......

Cái này mang ý nghĩa, chỉ có thể đội quân mũi nhọn tác chiến!

Điều động bát cảnh, cửu cảnh thu phục Thiên Đao Môn.

Thế nhưng là......

Mấy trăm tòa tinh thần vị diện, trữ hàng bao nhiêu yêu ma?

Một lúc sau, chui vào tác chiến liền sẽ biến thành chịu chết hành động.

Nói tóm lại:

Không dễ làm!

Bất quá......

Tinh liên đại trận sẽ theo thời gian trôi qua từ từ bị Vạn Ma quốc gia làm hao mòn rơi.

Ngô Sùng Sơn biết, đây là hắn cách chỉ huy sứ chức gần nhất mấu chốt kỳ.

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở!

Suy tư liên tục, Ngô Sùng Sơn rời đi Chiến Thuật Ti, tiến về Lang Sơn.

Hắn đến tìm Lăng Tử Dương hảo hảo mà thương nghị việc này, nghiên cứu thu phục Thiên Đao Môn có được hay không, muốn hay không từ bỏ.......

Lăng Tử Dương bên này đã thu đến đại thắng tin tức, giờ phút này liền đứng tại tinh vực địa đồ phía trước.

Ngô Sùng Sơn đi vào, hai người đối mặt, ngầm hiểu.

“Tiết Huyền Sư để cho ta nghĩ biện pháp thu phục Thiên Đao Môn.”

“Không ngoài sở liệu.”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Tiết Huyền Sư là nên sốt ruột.”

“Trước mắt chỉ có Thiên Đao Môn chiến sự tương đối thuận lợi, cuối cùng là để Linh Giới Liên Minh mở mày mở mặt một lần.”

“Bất quá.”

“Bây giờ thần ma Chúa Tể ý chí kiên quyết, Vạn Ma quốc gia phương diện sĩ khí như hồng, trước nay chưa có đoàn kết cùng cường thế, muốn nhận phục Thiên Đao Môn, là Địa Ngục khó khăn nhiệm vụ.”

“Cho nên ta tới tìm ngươi thương lượng một chút, nhìn xem có thể hay không nghĩ đến phá cục biện pháp.”

Ngô Sùng Sơn đi thẳng vào vấn đề.

Lăng Tử Dương từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một chồng giấy trắng chân dung, tổng số đến có cái ba, 400 tấm.

“Đây đều là Lăng Nhất Bác nắm Lục Ma Ti cao thủ, tại rút lui chiến trường thời điểm nhớ kỹ một chút yêu ma chân dung, hết thảy tại thất cảnh tu vi cùng thất cảnh phía dưới.”

“Ta chuẩn bị ngày mai lúc này khởi động « Thiên Nhãn Thông » nhìn xem vị trí của bọn nó cùng hạ lạc.”

Ngô Sùng Sơn nhãn tình sáng lên:

“Còn có.”

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Lãnh Nguyệt dưới trướng đội nhân mã kia, tại rút khỏi Thiên Đao Môn thời điểm, lặng lẽ tại một chút yêu ma trên thân lưu lại nguyệt chi lạc ấn, đến lúc đó, cũng có thể làm chúng ta căn cứ, hiểu rõ Thiên Đao Môn thường trú yêu ma số lượng.”

Ngô Sùng Sơn giật mình.

Đây là hắn không có nghĩ tới.

Lăng Tử Dương ở trên trời đao cửa vậy mà đã an bài hai tay chuẩn bị.

Tựa hồ đã sớm suy đoán đến Tiết Huyền Sư sẽ cho Ngô Sùng Sơn an bài thu phục Thiên Đao Môn nhiệm vụ.

“Quá tốt rồi!”

“Cái này mang ý nghĩa, chúng ta nhìn trời đao cửa tình báo thu thập năng lực, cũng không hề hoàn toàn đánh mất.”

Chiến đấu trước đó, tình báo phi thường trọng yếu!

“Chỉ cần giải được Thiên Đao Môn thường trú yêu ma quy mô, liền có thể nhằm vào Thiên Đao Môn tiến hành bố trí an bài......”

Ngô Sùng Sơn sáng tỏ thông suốt, cười nói:

“Không hổ là tông chủ!”

Suy nghĩ lập tức mở ra, đột phá khẩu có, sau đó liền nhìn Vạn Ma quốc gia phương diện lúc nào lộ ra sơ hở.

Lăng Tử Dương nói thẳng, nói

“Kỳ thật Lão Ngô ngươi có thể nghĩ tới, chỉ là lực chú ý của ngươi, bị yêu du cứ điểm liên lụy, lại quá lo lắng Thiên Đao Môn sinh tử tồn vong, lo được lo mất chi tâm thái nghiêm trọng, ngược lại không bằng ta người đứng xem này tỉnh táo.”

“Đích thật là còn chưa đủ tỉnh táo.”

Ngô Sùng Sơn khổ sở nói:

“Kỳ thật, ta đang trên đường tới, đã bắt đầu cân nhắc, muốn hay không đem chúng ta hạ giới bộ kia thủ đoạn chuyển tới dùng......”

“Cái gì?”

Lăng Tử Dương hỏi.

“Hạo thiên cờ xí.”

Ngô Sùng Sơn nôn đạo.

Lăng Tử Dương có chút ngửa ra sau thân thể.

Ngô Sùng Sơn nói:

“Hạo thiên cờ xí có thể tránh cho đại lượng cường giả tự mình mạo hiểm, ta cẩn thận từng điều tra thượng giới trận pháp tư liệu, cũng không có hạo thiên cờ xí loại hình này pháp khí; ta đã từng nghĩ tới bố trí pháp trận, cũng không có có thể thành công, ta xem chừng, hẳn là cùng tinh thần chi lực cùng vật liệu có quan hệ.”.