Chương 2017 Thiên Đao Môn cơ hội (1)

Chương 2017 Thiên Đao Môn cơ hội (1)

Hạo Thiên cờ xí.

Đích thật là một loại có thể bảo toàn bản tôn cự ly xa tiêu hao tác chiến pháp khí.

Năm đó giao đấu vạn linh cốc tà linh quỷ tu, Hạo Thiên cờ xí phát huy tác dụng rất lớn.

Nhất là lợi dụng Trịnh Hạo ý chí phân thân, cực đại chấn nhiếp vạn linh cốc quỷ tu.

Lăng Tử Dương kỳ thật cũng có nếm thử chế tác phù hợp thượng giới Hạo Thiên cờ xí, nhưng hoàn toàn chính xác không thành công qua.

Hạ giới đồ vật không đủ để tiếp nhận thượng giới ý chí, nhất định phải vận dụng càng cao phẩm cấp vật liệu, đến thay thế đi Hạo Thiên cờ xí hết thảy......

Nhưng là!

Này sẽ cần tốn hao rất nhiều thời gian tinh lực.

Lăng Tử Dương phi thăng thượng giới sơ kỳ, một lòng muốn mạnh lên, thu nạp Cực Đạo Tông đệ tử, không có hoàn cảnh, cũng không có tâm tư chơi đùa Hạo Thiên cờ xí, cho nên cũng sớm đã quên đi chuyện này.

Bây giờ nghe Ngô Sùng Sơn một lần nữa đề cập, Lăng Tử Dương một dạng không hứng thú lắm.

Quá lãng phí thời gian!

Thu phục Thiên Đao Môn, nhất định phải nhanh.

Làm theo y chang xứng đôi ra trên luyện chế giới Hạo Thiên cờ xí, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Này sẽ cần vô số lần rèn luyện thí nghiệm.

“Hạo Thiên cờ xí, chúng ta bây giờ đã có năng lực khai phát đi ra, loại vật này, về sau sẽ đối với Cực Đạo Tông quật khởi trợ giúp to lớn, ta đề nghị, có thể sớm bố trí an bài đứng lên.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Ngô Sùng Sơn nói không sai.

Cực Đạo Tông quật khởi, ngay tại tương lai không lâu!

Khai phát ra phù hợp thượng giới quy tắc Hạo Thiên cờ xí, có thể giảm bớt Cực Đạo Tông cường giả mạo hiểm phong hiểm, đồng thời có thể tăng cường Cực Đạo Tông đối ngoại tác chiến năng lực.

“Chúng ta Cực Đạo Tông, có một ít đệ tử, vẫn còn có chút bày trận thiên phú.”

“Chúng ta có thể âm thầm lấy ra một chút có thiên phú đệ tử, tìm địa phương bí mật xứng đôi luyện chế phụ họa thượng giới quy tắc Hạo Thiên cờ xí.”

Đi

Lăng Tử Dương đáp ứng:

“Chọn người nhiệm vụ, giao cho ngươi, muốn cái gì......”

“Trong tay của ta cũng có một chút tài nguyên cùng điểm tích lũy, không cần lo lắng.” Ngô Sùng Sơn chuẩn bị dốc hết sức ôm đồm bên dưới tất cả.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Có gì cần, tùy thời nói với ta.”

Tốt

Hai người chủ đề quay về tại trước mắt.

Hạo Thiên cờ xí dù sao cũng là về sau mới có thể cầm ra một tấm vương bài, dưới mắt Thiên Đao Môn, đợi không được.

“Tinh liên đại trận, bình thường sẽ tồn tại bao lâu thời gian?”

Lăng Tử Dương hỏi Ngô Sùng Sơn.

Người sau trầm ngâm một chút, đáp:

“Phải xem Vạn Ma quốc gia đối với mảnh tinh vực này coi trọng trình độ, nếu như là phi thường trọng thị, khả năng mấy ngày kế tiếp liền xây dựng nổi Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, phá hủy rơi ẩn nấp tinh liên đại trận; nhưng là rèn đúc Hoàng Tuyền vực sâu đại trận, ngươi cũng biết, cần đại lượng sinh linh hài cốt!”

“Thiên Đao Môn trên chiến trường, chúng ta cơ hồ không có tổn thất, yêu ma cũng không có lưu lại hoàn chỉnh hài cốt, toàn bộ đều nghiền xương thành tro, cho nên, xây dựng thật muốn nhìn Vạn Ma quốc gia phương diện ý tứ......”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn suy đoán đến:

“Theo ta thấy, Vạn Ma quốc gia phương diện rất không có khả năng từ khác thần ma chiến trường điều hành thi hài ngày nữa đao cửa, Vạn Ma quốc gia mục tiêu chủ yếu, vẫn như cũ sẽ đặt tại quán triệt thần ma Chúa Tể trên ý chí, sẽ dốc hết toàn lực tiến công kế tiếp lâm nguy hạ du thế lực.”

“Tại không có tổ kiến vực sâu Hoàng Tuyền đại trận tình huống dưới, tinh liên đại trận có thể gắn bó đại khái ba năm năm năm!”

“Nói cách khác, hiện tại không nóng nảy.”

“Là cái dạng này không sai, nhưng là dựa theo Tiết Huyền Sư khẩu khí, thu phục Thiên Đao Môn chiến tích càng nhanh càng tốt, chí ít đối với ta là vô cùng có lợi.”

Ngô Sùng Sơn nhắc nhở.

Lăng Tử Dương minh trắng.

Dày đặc lập công, mới có thể càng nhanh hơn trổ hết tài năng, tại tất cả mọi người vô kế khả thi thời điểm hoàn thành mọi người làm không được sự tình, mới xem như có thể làm việc người khác không thể, mới có thể đạt tới người khác khó mà với tới độ cao..