Chương 2017 Thiên Đao Môn cơ hội (2)

Chương 2017 Thiên Đao Môn cơ hội (2)

Tiết Huyền Sư mới có thể thuận lý thành chương dùng những chiến tích này ngăn chặn thiên hạ ung dung miệng, đem Ngô Sùng Sơn đẩy lên vị trí cao hơn, để Tham Lang Đế Quốc nhất hệ thu hoạch được nhiều quyền phát biểu hơn cùng quyền hạn.

“Ngày mai đi.”

“Ngày mai khoảng giờ này, chúng ta lại đến bàn bạc.”

Tốt

Hai người quyết đoán xuống tới, quả quyết tách ra.

Lăng Tử Dương một lần nữa vùi đầu vào trong tu luyện.

Ngô Sùng Sơn trở về, bắt đầu nhìn trời đao cửa tinh vực phụ cận tất cả tình báo tiến hành càng thêm tỉ mỉ chỉnh lý cùng thôi diễn.

Vào lúc ban đêm.

Thiên Đao Môn bên kia liền có dị động.

Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên dẫn đầu một đội nhân mã, gan to bằng trời đeo thần ma mặt nạ, lặng lẽ đi ngang qua hơn 40 tòa tinh thần vị diện, lẻn vào đến Thiên Đao Môn phụ cận tinh vực, mang về trực tiếp tình báo.

Cầm xuống Thiên Đao Môn toàn cảnh đằng sau mấy chục cái yêu ma tộc đàn, tại mấy canh giờ đằng sau, chủ lực liền rút ra mảnh tinh vực này......

Trừ phía ngoài nhất tượng trưng lưu lại một chút quy mô không lớn yêu ma cùng một chút thất cảnh, bát cảnh tu vi yêu ma tọa trấn, cái khác tinh thần vị diện rất ít nhìn thấy yêu ma bóng dáng.

Vạn Ma quốc gia, quả nhiên ngựa không dừng vó tiến về mục tiêu kế tiếp.

Võ Nguyên, Lãnh Nguyệt bọn người sai người mang về kỹ càng tình báo.

Yêu ma, hướng mặt khác một tinh vực đi.

Lấy Lãnh Nguyệt năng lực của bọn hắn, cũng cảm ứng không ra quá xa xôi vị trí cụ thể, nhưng là so sánh tinh vực địa đồ liền có thể đại khái suy đoán ra Vạn Ma quốc gia mục tiêu kế tiếp hẳn là còn ở Tiết Huyền Sư lâm thời khống chế mảnh tinh vực này.

Nhanh nhất, hẳn là muốn bảy ngày mới có thể đến.

Về thời gian, đầy đủ.

Nhằm vào Võ Nguyên, Lãnh Nguyệt một đội người thu thập đi lên liên quan tới đóng giữ binh lực chi tiết cặn kẽ, Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn kích động đến khó mà tự kiềm chế.

Tổng cộng cũng liền an bài không đến 10 triệu yêu ma đóng giữ.

Càng làm cho bọn hắn kinh hỉ hưng phấn là —— cơ hồ là mỗi một cái tộc đàn an bài một chi bộ đội.

Ý tứ nói đúng là.

Bọn chúng giữa lẫn nhau cũng không có thành lập được lẫn nhau liên hệ.

Bọn chúng càng giống là chia cắt mảnh tinh vực này.

Mỗi cái tộc đàn phân đến vài toà tinh thần vị diện.

Yêu ma tộc đàn ở giữa ngày bình thường không có việc gì không có chuyện gì liên hệ vãng lai......

Cái này cho bọn hắn cơ hội.

Mỗi một tòa cứ điểm, đều chỉ lưu lại chút ít yêu ma.

Tại không có Hoàng Tuyền vực sâu tình huống dưới, kỳ thật thì tương đương với từng tòa phổ thông trung đẳng quy mô thần ma chiến trường.

Công thành nhổ trại, cũng không khó khăn.

Kỳ thật chỉ cần một vị cửu cảnh đại năng, cũng đủ để trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt mất toàn bộ cứ điểm yêu ma, đồng thời còn có thể làm đến bảo đảm bất động thanh sắc, không kinh động Vạn Ma quốc gia.

Sơ hở!

Kẽ hở khổng lồ!!

Không phải Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn tự phụ.

Loại thế cục này, là thật mười phần chắc chín.

Bởi vì Thiên Đao Môn tinh liên đại trận vẫn tồn tại.

Chỉ cần tinh liên đại trận tồn tại, liền có thể trực tiếp đem người ném đưa đến ẩn nấp truyền tống trận, tiết kiệm được bôn ba qua lại thời gian, tiết kiệm được hành tích bại lộ nguy hiểm.

Thông qua tinh liên đại trận có thể đúng lúc đó khống chế hết thảy.

Hai người kim Romy bố Địa bộ thự đứng lên!

Ngô Sùng Sơn tự nhiên là muốn tìm cầu đến Tiết Huyền Sư duy trì, bảo đảm hành động lần này vạn vô nhất thất.

Đồng thời......

Trong thời gian ngắn như vậy thu phục Thiên Đao Môn, chẳng những có thể lấy một lần nữa nhóm lửa Linh Giới Liên Minh sĩ khí, cũng có thể trọng thương Vạn Ma quốc gia, chèn ép Vạn Ma quốc gia hung hăng ngang ngược tư thái.

Lăng Tử Dương......

Chuẩn bị đem thiên kiêu doanh thứ 21 doanh nhân mã, cùng cung chủ Lâm Tế an bài đến Thiên Đao Môn chiến trường.

Tiếp qua mấy tháng, chính là hắn vị thiên kiêu này doanh đội trưởng tiếp nhận khảo hạch thời gian, nhất định phải đem các đội viên tu vi cảnh giới bồi dưỡng đứng lên.

Lâm Tế, cũng muốn mau chóng đạt tới thất cảnh, tốt chèo chống Cực Đạo Tông mặt bài..