Chương 2018 tấn thăng chỉ huy sứ (1)

Chương 2018 tấn thăng chỉ huy sứ (1)

Mênh mông trên đại địa, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Yêu ma phơi thây khắp nơi trên đất, hoàn toàn tĩnh mịch.

Một vị cửu cảnh tu vi Lục Ma Ti đại năng, nghe bên tai thanh âm, căng cứng nghiêm túc khuôn mặt lộ ra một tia như trút được gánh nặng nhẹ nhõm.

Chiến đấu kết thúc.

Tất cả yêu ma tất cả đều đền tội.

Vù vù, vù vù......

Lần lượt từng bóng người từ tinh thần vị diện từng cái phương hướng bay lượn mà tới.

Những người này trước ngực đều có Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu doanh đệ tử dự bị huy hiệu, vũ khí trong tay nhuốm máu, trên thân quanh quẩn lấy chém giết yêu ma đằng sau sát khí.

Thứ 21 doanh!

Lục cảnh tu vi.

Rơi xuống quần ma thi hài ở giữa, lập tức chia ra hấp thu bay hơi ở trong thiên địa tinh thần chi lực.

So sánh bọn hắn chém giết ngũ cảnh, lục cảnh yêu ma, chết bởi cửu cảnh đại năng chi thủ thất cảnh, bát cảnh yêu ma, đối bọn hắn trợ giúp to lớn.

Cửu cảnh đại năng không cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì lúc đến, Tiết Huyền Sư liền đã đề cập với hắn.

Tham Lang Đế Quốc người.

Hấp thu chút tinh thần chi lực, không tính là gì.

Dù sao hắn cũng không dùng được.

Mà lại......

Lần này có thể kịp thời thu phục thiên đao cửa, cùng thiên kiêu doanh thứ 21 doanh đội trưởng Lăng Tử Dương có quan hệ mật thiết.

“Ngụy Tôn Giả.”

Có người tới bẩm báo, thần thái ngữ khí cung kính:

“Đều chiếm điểm yêu ma đã toàn bộ quét dọn.”

Ân

Ngụy Tôn Giả mười phần bình tĩnh.

Hành động lần này, Tiết Huyền Sư Đặc vì Ngô Sùng Sơn chi viện một nhóm cửu cảnh đại năng, lấy bảo đảm lần này thu phục hành động viên mãn, không ra bất kỳ chỗ sơ suất.

Đương nhiên là tốc chiến tốc thắng!

“Chiến Thuật Ti phương diện mệnh lệnh, ba mươi hơi thở đằng sau, liền đem khởi động thiên đao cửa tất cả tinh liên đại trận, khôi phục thiên đao cửa tinh liên đại trận! Đến lúc đó, có thể sẽ lọt vào xung quanh yêu ma tộc đàn tiến công, xin ngài đuổi tới ước định khi trước địa điểm đóng giữ.”

“Ân, ta đã biết.”

Ngụy Tôn Giả phóng người lên, xuyên thẳng qua tinh vực.

Không bao lâu.

Một đám thiên kiêu doanh thành viên liền chú ý tới, thiên địa trong lúc bất chợt sáng sủa rất nhiều.

Từng đạo thật nhỏ đường vân, ngay tại nhanh chóng xuất hiện trên bầu trời, dưới nền đất.

Tinh liên đại trận, một lần nữa khởi động.

Theo thời gian trôi qua, thật nhỏ đường vân bắt đầu tách ra chói mắt hào quang màu vàng.

Hào quang màu vàng ngưng kết thành xiềng xích, chậm rãi dốc lên.

Một cỗ trước nay chưa có cảm giác an toàn, giáng lâm đến trái tim của mỗi người.

Tinh liên đại trận bao trùm chi địa, chính là Nhân tộc Linh Giới Liên Minh địa bàn.

Yêu ma nhận hạn chế!

Tại một đám cửu cảnh đại năng liên thủ bảo vệ phía dưới, thiên đao cửa tinh liên đại trận thuận lợi khởi động, bao trùm toàn cảnh mấy trăm tòa tinh thần vị diện.

Hôm qua vừa mới bị Vạn Ma quốc gia luân hãm một tinh vực, lại lần nữa về tới Linh Giới Liên Minh trong tay.

Tại mặt khác một ngôi sao vị diện phía trên.

Đã đột phá đến lục cảnh Lâm Tế, ngay tại hấp thu bát cảnh yêu ma bay hơi đi ra tinh thần chi lực.

Tinh thần chi lực hấp thu đến bảy tám phần, tăng lên ba tầng tu vi.

Lục cảnh vượt cảnh hấp thu bát cảnh yêu ma tinh thần chi lực, tốc độ phát triển hoàn toàn chính xác kinh người.

Kỳ thật trừ bát cảnh yêu ma......

Ngôi sao này vị diện tất cả tinh thần chi lực, đều tại hướng Lâm Tế trên thân hội tụ.

Đi theo tại Lâm Tế bên người không phải thiên kiêu doanh người, mà là đến từ Bày Trận Ti một vị tương đối có trận pháp thiên phú Cực Đạo Tông đệ tử.

Đối phương thật sớm bố trí đều Thiên Thần đi đại trận, đem trên chiến trường tất cả tinh thần chi lực, đều tụ lại đến Lâm Tế trên thân......

Cả tòa trên chiến trường tài nguyên nghiêng xuống tới.

Lâm Tế tu vi tự nhiên là đột bay tăng mạnh.

Hấp thu tòa này trên chiến trường tinh thần chi lực, lại ngựa không dừng vó tiến về chỗ tiếp theo địa phương.

Bên này, Bày Trận Ti người đã sớm chuẩn bị thỏa đáng.

Lăng Nhất Bác tự mình ở bên cạnh trông coi..