Chương 2018 tấn thăng chỉ huy sứ (2)

Chương 2018 tấn thăng chỉ huy sứ (2)

Lâm Tế đãi ngộ, người bình thường hưởng thụ không được.

Cho dù là Tham Lang Đế Quốc quyền quý, cũng rất khó nói đem toàn bộ chiến trường tinh thần chi lực lưu cho một vị nào đó đời thứ hai.

Tại Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn hợp tác bên dưới, làm được.

Bây giờ.

Tiết Huyền Sư cũng chính kỳ quái.

Cái này không biết từ nơi nào đụng tới người, làm sao lại lại nhận Lăng Tử Dương coi trọng như vậy.

Đãi ngộ này, quả thực là thiên kiêu bên trong thiên kiêu!

Khi Tiết Huyền Sư từ Ngô Sùng Sơn trong miệng biết được, Lâm Tế lại là Lăng Tử Dương nửa cái sư phụ, nguyên bản lúc ở hạ giới, là Lâm Tế tông môn một tên đệ tử, bừng tỉnh đại ngộ.

“Uống nước không quên người đào giếng.”

“Lăng tiểu tử, phẩm tính không sai.”

Tiết Huyền Sư đối với Lăng Tử Dương lại xem trọng mấy phần.

Nói, Tiết Huyền Sư cười lên:

“Ngươi mỗi lần xuất thủ thu phục thiên đao cửa tinh vực, xuất thủ quả quyết, hung hăng đánh Vạn Ma quốc gia một bạt tai! Không thể nghi ngờ, một cái trọng đại quân công là trốn không thoát! Nhất là ở thời điểm này, rất trướng chúng ta Chiến Thuật Ti sĩ khí! Ta tận lực tranh thủ, cho ngươi từ minh chủ nơi đó tranh thủ hai cái trọng đại quân công ban thưởng!”

“Đều là Huyền Sư hết sức ủng hộ kết quả!”

Cứ việc Tiết Huyền Sư không có nói tấn thăng chỉ huy sứ sự tình, Ngô Sùng Sơn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tấn thăng chỉ huy sứ là một việc đại sự, không phải Tiết Huyền Sư một lời có thể quyết.

Loại này phá lệ đề bạt, nhất định phải có càng thượng tầng hơn mệnh lệnh!

Quả nhiên!

Ngô Sùng Sơn không có chờ quá lâu.

Theo Chiến Thuật Ti phương diện công bố ra ngoài thiên đao cửa tinh vực bị hoàn toàn thu phục, thế lực khắp nơi vui mừng khôn xiết! Sĩ khí tăng vọt! Ngô Sùng Sơn danh tự, lập tức trở thành Chiến Thuật Ti chạm tay có thể bỏng cố vấn.

Ngày thứ hai, Linh Giới Liên Minh liền truyền ra tin tức.

Xét thấy Ngô Sùng Sơn liên tiếp là Linh Giới Liên Minh lập xuống đại công, trọng thương Vạn Ma quốc gia, thu phục mất đất.

Lại bởi vì Viên Kiệt giáng cấp, Tây Bắc chỉ huy sứ tạm thời ở vào rắn mất đầu tình huống.

Linh Giới Liên Minh quyết định, để Ngô Sùng Sơn tạm thay Tây Bắc chỉ huy sứ chức, là Tiết Huyền Sư chia sẻ áp lực.

Tin tức này vừa ra, thế lực khắp nơi chấn động!

Ngô Sùng Sơn.

Một cái phi thăng thượng giới không đủ năm năm người mới, trở thành Linh Giới Liên Minh hết sức quan trọng cố vấn Quân Thần, trở thành thập đại chỉ huy sứ một trong, từ đây đối với hơn một ngàn cái thế lực phụ trách.

Đây là rất nhanh đề bạt.

Bạch Mi đích thật là đỉnh lấy áp lực cực lớn, đề bạt Ngô Sùng Sơn.

Bởi vì Viên Kiệt bản thân là một cái khác thế lực đỉnh cấp “Vạn thú tông” đến đỡ lên chỉ huy sứ.

Ngô Sùng Sơn thượng vị, mang ý nghĩa Bạch Mi tại Chiến Thuật Ti lực lượng trở nên càng mạnh.

Sau đó, Chiến Thuật Ti phát sinh một loạt nhân viên điều động tình huống.

Ngô Sùng Sơn lúc đầu cấp trên Viên Kiệt, bởi vì đạo mệnh lệnh này, từ đây biến thành Ngô Sùng Sơn dưới trướng, khó mà cân bằng, tại chỗ liền hướng Tiết Huyền Sư đưa đơn xin từ chức!

Tùy theo cùng một chỗ đệ trình đơn xin từ chức còn có hai vị đi theo Viên Kiệt người, một vị người tiên phong, một vị tiểu kỳ.

Tiết Huyền Sư cũng không có ngăn cản,.

Bởi vì đây là nhân chi thường tình.

Cố vấn.

Linh Giới Liên Minh cảnh nội còn có rất nhiều.

Ngô Sùng Sơn nguyên thuộc thế lực, liền từng bồi dưỡng qua một nhóm Chiến Thuật Ti cố vấn, chờ lấy bổ vị.

Thậm chí không cần Ngô Sùng Sơn tự mình ra tay, Tiết Huyền Sư liền đã đem nhân viên điều phối đúng chỗ, lấy bảo đảm các phương tinh vực tình báo chiến thuật duy trì sẽ không xuất hiện lỗ thủng.

Ngô Sùng Sơn cưỡi ngựa nhậm chức, Lôi Lệ Phong Hành!

Chuyện làm thứ nhất, chính là sưu tập cái này hơn một ngàn cái thế lực tất cả tình báo hồ sơ, trọng điểm chú ý mấy năm gần đây phi thăng thượng giới nhân viên.

Từng đám biến mất tại thế lực khắp nơi dưới cờ Cực Đạo Tông đệ tử, lần lượt nổi lên mặt nước, nhân viên từ lúc đầu 2 triệu, nhanh chóng tăng vọt đến hơn 4 triệu..