Chương 2019 ba năm kỳ, Thiên Kiêu Doanh khảo hạch (1)

Chương 2019 ba năm kỳ, Thiên Kiêu Doanh khảo hạch (1)

Quan mới đến đốt ba đống lửa!

Bất kể nói thế nào, hỏa lô đến đốt cháy rừng rực.

Cái này đã muốn thể hiện ra mới nhậm chức chỉ huy sứ năng lực, đồng thời cũng muốn để Linh Giới Liên Minh minh chủ Bạch Mi cùng Chiến Thuật Ti Ti chủ Tiết Huyền Sư mặt mũi sáng sủa, xứng đáng bọn hắn đứng vững áp lực cực lớn, đề bạt Ngô Sùng Sơn thượng vị.

Trước đó đưa đến một vị người tiên phong cùng một vị tiểu kỳ bị trục xuất Chiến Thuật Ti, dẫn đến Viên Kiệt chỉ huy sứ bị giáng cấp phân công tòa kia thế lực, nó tình huống cùng trời đao cửa một dạng, tinh thần vị diện quy mô không kém bao nhiêu, Hoàng Tuyền vực sâu chưa từng tổ kiến, chỉ để lại chút ít yêu ma bộ đội.

Ngô Sùng Sơn thừa dịp Vạn Ma quốc Độ kịp phản ứng trước đó, lập lại chiêu cũ, lấy lôi đình thủ đoạn thu phục trở về, thuận lợi mở ra chính mình tiếp nhận thay mặt chỉ huy sứ trận chiến đầu tiên.

Gọn gàng mà linh hoạt!

Chiến tích hiển hách!

Ngô Sùng Sơn chẳng những trở thành Chiến Thuật Ti cố vấn làm gương mẫu, đã chứng minh Bạch Mi, Tiết Huyền Sư ánh mắt cực chuẩn, đồng thời cũng đem Tây Bắc tinh vực hơn một ngàn cái thế lực chấn trụ.

Dù sao......

Liên tiếp xâm lấn Vạn Ma quốc Độ nội địa, thu phục mất đất, đích thật là phi thường hung hiểm.

Nhất là tại thần ma Chúa Tể ý chí ngoi đầu lên lập tức.

Cái này cũng chưa hết.

Ngô Sùng Sơn quản hạt tinh vực phạm vi bên trong một cái lâm nguy hạ du thế lực, tại ba ngày sau đó, bị Vạn Ma quốc Độ trọng binh xâm lấn.

Ngô Sùng Sơn tự mình thao bàn, điều động hơn 30 vị cửu cảnh đại năng, hơn ngàn tên bát cảnh cường giả, mượn nhờ tinh liên đại trận ưu thế, độc lập chỉ huy, hoàn thành nhóm này Vạn Ma quốc Độ tiên phong cùng chủ lực phục kích, cũng tại yêu ma bộ đội chủ lực ý đồ quanh co bọc đánh thời điểm, từ mặt khác hai tòa tinh thần vị diện giết ra một cỗ lực lượng tinh nhuệ.

Nguyên bản độ chấn động quy mô liền rất cao thần ma chiến trường, chiến hỏa không ngừng mà lan tràn ra ngoài......

Cuối cùng.

Đánh nát ba tòa tinh thần vị diện, chiến hỏa lan tràn đến mười bảy tòa tinh thần vị diện.

Lúc này, chiến thuật Ti Tiết Huyền Sư dẫn đầu một cỗ lực lượng mạnh hơn từ yêu ma hậu phương cứ điểm giết ra, một hơi phá hủy ba tòa yêu ma cứ điểm, cắt đứt nhóm này yêu ma đường lui, hủy diệt viện quân.

Vạn Ma quốc Độ thần ma Chúa Tể, không có hiện thân.

Vạn Ma quốc Độ lần thứ nhất trọng binh xâm lấn, bị bóp chết!

Ngô Sùng Sơn lấy cực kỳ cường ngạnh thái độ, hoàn thành đối với chi này yêu ma đại quân toàn diện chặn giết, hủy diệt mất vượt qua 200 triệu yêu ma, bị Linh Giới Liên Minh nhớ là lạ công một kiện, quăng ra chữ đại diện, chính thức đỡ là Linh Giới Liên Minh Tây Bắc chỉ huy sứ.

Tham dự trận chiến này Lục Ma Ti thành viên, Chiến Thuật Ti tiểu kỳ, người tiên phong, nhớ trọng đại quân công một kiện.

Trận chiến này kết thúc, Vạn Ma quốc Độ phảng phất nhận lấy to lớn trùng kích, hành quân lặng lẽ nửa năm, nhằm vào lâm nguy hạ du thế lực hành động bên trong dừng.

Tại bọn chúng xem ra.

Loại này hành động, đã trở nên không an toàn.

Linh Giới Liên Minh đã tìm tới biện pháp điều tra đến chủ lực của bọn họ động tĩnh.

Linh Giới Liên Minh đã đem mỗi một tòa lâm nguy hạ du thế lực, biến thành mai táng Vạn Ma quốc Độ Tinh Anh Yêu Ma Quân Đoàn mộ địa.

Ngô Sùng Sơn tại Linh Giới Liên Minh danh khí triệt để khai hỏa, lệnh bài dựng lên.

Ngô Sùng Sơn cũng mượn nhờ mình tại Chiến Thuật Ti danh khí, trợ giúp Kim Man bộ lạc đồng Minh Luân tròn nhanh chóng khuếch trương.

Tại ngắn ngủi trong nửa năm, Lăng Tử Dương năm đó khai sáng đồng Minh Luân tròn quy mô, từ 100 cái thế lực ra mặt, nhanh chóng tăng vọt đến hơn 1,200 cái.

Tây Bắc tinh vực, trừ thượng tầng thế lực thận trọng không có gia nhập tiến đến, cái khác hạ du, trung du thế lực cơ hồ đều trở thành đồng minh trong vòng tròn một thành viên.

Đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện quy mô làm lớn ra gấp 10 lần!

Nguồn lực lượng này, là độc lập tại Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti bên ngoài, không thể khinh thường! Duy nhất tiếc nuối chính là không có cửu cảnh..