Chương 2019 ba năm kỳ, Thiên Kiêu Doanh khảo hạch (2)

Chương 2019 ba năm kỳ, Thiên Kiêu Doanh khảo hạch (2)

Kim Man bộ lạc đại công chúa Tư Mã Thần Âm, vẫn như cũ là khẩn cấp đội ngũ cứu viện bên trong nhân tài kiệt xuất.

Lúc trước chế định nhân viên giao lưu bồi dưỡng kế hoạch, cũng bị một lần nữa thôi động đứng lên.

Thế lực khắp nơi an bài rất nhiều nhân viên đi tới đi lui từng cái thế lực lịch luyện tu hành, bù đắp nhau, đọ sức luận bàn, thích ứng thần ma chiến trường.

Cực Đạo Tông đệ tử, tự nhiên trở thành trong đó chủ lưu, dựng vào thế lực khắp nơi đường xe tốc hành, tại khác biệt thần ma chiến trường lịch luyện tu hành, gia tốc trưởng thành.

Lúc này, Tham Lang Đế Quốc nội bộ nghênh đón một lần không lớn không nhỏ sự tình.

Thiên Kiêu Doanh, tập thể tiếp nhận khảo hạch.

Nguyên bản cái khác Thiên Kiêu Doanh muốn tại nửa năm trước liền nên tổ chức.

Nhưng là bởi vì Thiên Kiêu Doanh Đệ Nhị Thập Nhất Doanh sáng tạo, cái khác Thiên Kiêu Doanh đều đem khảo hạch thời gian trì hoãn nửa năm.

Địa điểm khảo hạch, tại Tham Lang Đế Quốc chuẩn bị một tòa tương đối hoang vu tinh thần vị diện.

Còn chưa tới thời gian, liền đã có cường giả đi ra thanh tràng, sớm khống chế tứ phương tinh vực, đồng thời bố trí tốt pháp trận kết giới, ngăn chặn ngoại giới hết thảy nhìn trộm.

Lăng Tử Dương mang theo Thiên Kiêu Doanh Đệ Nhị Thập Nhất Doanh 2000 tên dự bị thành viên thông qua trận pháp truyền tống, tiến vào ngôi sao này vị diện, phát hiện thiên kiêu khác doanh người cũng đã đến.

Truyền tống trận liền thiết lập ở trên đất bằng, phụ cận mười phần vắng vẻ, đến từ 20 cái Thiên Kiêu Doanh bốn ngàn người riêng phần mình đi theo tại chính mình đội trưởng sau lưng, như là một nắm con kiến, toàn bộ vào chỗ.

“Sư phụ.”

Tiểu Ngư Nhi đứng tại Lạc Vũ Phỉ đám người đứng phía sau bên trong, cùng Lăng Tử Dương chào hỏi.

Lăng Tử Dương mỉm cười, dẫn đội đi xuống truyền tống trận, ở bên cạnh đứng vững.

Một cái Thiên Kiêu Doanh, bình thường khống chế tại 200 tên thành viên chính thức;

Lăng Tử Dương sau lưng có 2000 dự bị thành viên, lần này tất cả đều mang theo tới, thanh thế không nhỏ.

Có người tại Tiểu Ngư Nhi bên tai nói:

“Sư phụ ngươi chẳng lẽ không biết, lần này Thiên Kiêu Doanh khảo hạch, không cần đem tất cả mọi người mang tới, chính hắn liền có sàng chọn thành viên chính thức quyền hạn, hoàn toàn có thể chỉ chọn lựa thiên phú và tiến cảnh ưu tú thành viên tiếp nhận khảo hạch.”

Tiểu Ngư Nhi biết, đối phương cũng là có ý tốt.

Tinh lựa đi ra người, tại lúc khảo hạch, có thể lộ ra càng thêm ưu tú.

Cũng tỷ như......

Cái này hai ngàn người bên trong, có mấy trăm người đạt đến thất cảnh.

Nhưng là càng nhiều hơn chính là lục cảnh tu vi......

Nếu như đem những này lục cảnh tu vi toàn bộ bài trừ ở bên ngoài, chỉ đem thất cảnh tu vi dự bị thành viên tham gia khảo hạch, cái này...... Không cần nói.

Dựa vào tiến cảnh tu vi, liền đầy đủ vững chắc Lăng Tử Dương thiên kiêu doanh đệ nhị thập nhất doanh đội trưởng thân phận.

Đem một đám tư chất tu vi đệ tử bình thường, từ tam cảnh, tứ cảnh dẫn tới thất cảnh.

Đây là phi thường xinh đẹp bài thi.

“A, sư phụ ta lần thứ nhất đảm nhiệm đội trưởng, cũng là cái gì cũng đều không hiểu.”

Tiểu Ngư Nhi nháy nháy mắt.

Lạc Vũ Phỉ nhìn Tiểu Ngư Nhi một chút:

Không hiểu?

Một cái gì cũng đều không hiểu người, sẽ không đi sớm làm giải?

Lăng Tử Dương đối với thần ma mộ không hiểu, lại tại Thiên Bảng xếp hạng bên trong lấy được đầu danh thành tích;

Hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua thần ma Chúa Tể, lại có thể tại thần ma Chúa Tể tập sát phía dưới hai lần chạy trốn.

Chớ nói chi là Lăng Tử Dương lần thứ nhất đảm nhiệm Thiên Kiêu Doanh đội trưởng, lại có thể tại ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, đem một đám tư chất thiên phú bình thường tam cảnh, tứ cảnh toàn bộ đưa đến lục cảnh, thất cảnh!

Đây là cái khác Thiên Kiêu Doanh đội trưởng cũng không có cách nào làm được sự tình.

Người như vậy......

Thật không hiểu sao?

Lạc Vũ Phỉ là không tin.

Lăng Tử Dương thế nhưng là đi một bước tính mười bước người.

Bằng không, ai có thể tại thất cảnh thời điểm liền hai lần dẫn tới thần ma Chúa Tể sát cơ?.