Chương 2020 cửu cảnh giám khảo (1)

Chương 2020 cửu cảnh giám khảo (1)

Thiên kiêu doanh khảo hạch, không cần Tham Lang Đế Quốc người thống trị cao nhất đến phụ trách.

Thay Bạch Mi ra mặt người là Tiết Huyền sư.

Trừ Tiết Huyền sư, còn có sáu vị cửu cảnh đại năng, cùng đến từ Tham Lang Đế Quốc Tham Lang Quân ba vị tướng quân.

Bởi vì mỗi một lần khảo hạch, đều sẽ có thiên kiêu được tuyển chọn, gia nhập vào Tham Lang Quân nhậm chức.

Không có bị chọn trúng, lưu tại thiên kiêu doanh, tiếp tục bồi dưỡng.

Lăng Tử Dương mang tới 2000 dự bị nhân viên, lập tức đưa tới những cường giả này chú ý.

Không ít người nở nụ cười:

“Cái này Lăng Tử Dương.”

“Khó trách có thể trở thành Tiểu Ngư Nhi sư phụ, bồi dưỡng nhân tài quả nhiên có một bộ.”

“Thời gian ba năm, liền đem một đám tu vi tư chất bình thường người bồi dưỡng đến thất cảnh...... Cho dù là lục cảnh tu vi những người tuổi trẻ kia, thấp nhất cũng đã đến lục cảnh tám tầng.”

Ân

“Hoàn toàn chính xác có có chút tài năng.”

“Chỉ là loại này nhanh chóng đem người bồi dưỡng đến thất cảnh năng lực, liền đã đáng giá chúng ta Tham Lang Đế Quốc thật tốt bảo vệ, khó trách Vạn Ma quốc gia phương diện kiêng kỵ như vậy.”

Ba vị tướng quân đối với Lăng Tử Dương đưa cho bước đầu khẳng định.

Sáu vị cửu cảnh đại năng, không nói gì.

Bọn hắn là hôm nay chủ yếu phụ trách khảo hạch đánh giá giám khảo.

Bọn hắn muốn đối với Lăng Tử Dương mang ra thiên kiêu dự bị thành viên tiến hành toàn diện khảo hạch.

Thiên kiêu doanh đội trưởng lấy được đánh giá, đem đối ứng thu hoạch được quân công.

Không sai!

Quân công!

Mỗi mang ra một cái tương đối có thiên phú có thực lực thiên kiêu, Lăng Tử Dương liền có thể vì chính mình góp nhặt một phần quân công.

Nơi này quân công cùng Linh Giới Liên Minh quân công khác biệt.

Tham Lang Đế Quốc có chính mình đánh giá thủ đoạn.

Mỗi một cái hợp cách thiên kiêu, khi hắn thiên phú, tư chất bị hoàn toàn khám phá ra, hoặc là nói thực lực của hắn đạt đến thiên kiêu tiêu chuẩn, có được một mình đảm đương một phía năng lực, có thể đạt được nhất định điểm tích lũy.

Hợp cách là 60 điểm;

Tốt đẹp là 70 điểm;

Ưu tú là 80 điểm;

Thiên kiêu là 90 điểm;

Điểm tối đa 100.

Nhưng nếu như người này đánh giá không có đạt tới hợp cách, liền không tỉ số.

Sáu tên quan chủ khảo nhìn thấy Lăng Tử Dương mang đến hai ngàn người, liền biết Lăng Tử Dương lần này là kẻ đến không thiện, toan tính không nhỏ, cả đám đều trở nên mười phần chăm chú.

Chỉ cần có vượt qua 200 người đạt tới hợp cách tiêu chuẩn, Lăng Tử Dương thu hoạch liền sẽ vượt xa cái khác thiên kiêu doanh.

Nhưng là......

Khảo hạch cần trước từ thiên kiêu số một doanh bắt đầu.

Đội trưởng một đội đứng ở sáu vị quan chủ khảo trước mặt, xe nhẹ đường quen địa nói:

“Hôm nay một doanh tiếp nhận người khảo hạch viên hết thảy hai trăm người.”

“Trực tiếp bắt đầu.”

Sáu vị quan chủ khảo gật đầu.

Một vị giám khảo thả người rơi vào hoang vu đất bằng.

Một doanh 200 vị thiên kiêu, đồng thời tiếp nhận khảo hạch.

Một đám thiên kiêu, đều là thất cảnh tu vi, đối mặt cửu cảnh đại năng, trong nháy mắt liền trở nên hung ác nghiêm túc.

Lăng Tử Dương là lần đầu tiên lãnh hội thiên kiêu doanh thịnh hội, thấy mười phần cẩn thận.

Chỉ gặp giám khảo tại rơi trận đằng sau, từng đạo quang mang màu trắng hư ảnh từ đối phương trên thân diệu xạ mà ra, ngay sau đó ngưng tụ hình thành từng đạo sinh động như thật phân thân, Ngưng Nhược thực chất hướng lấy thiên kiêu doanh thiên kiêu nhào tới.

Phân thân khí thế, chí ít đều đạt đến bát cảnh.

Phân thân số lượng, vượt qua 200!

Cửu cảnh đại năng xuất thủ, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được áp lực vô hình cùng cảm giác cấp bách.

“Bên trên!”

Lạc Vũ Phỉ cao giọng hô:

“Đánh chết phân thân càng nhiều, các ngươi đánh giá liền sẽ càng cao.”

“Đem các ngươi bản sự đều lấy ra!”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, cẩn thận chu đáo lấy mỗi một đầu to có thể phân thân, phát hiện những phân thân này bên ngoài thân tựa hồ có một tầng thượng tầng lực lượng pháp tắc thủ hộ, năng lực phòng ngự, hẳn là xen vào bát cảnh trung đẳng trình độ.

Lấy thất cảnh thiên kiêu thượng tầng lực lượng pháp tắc, chỉ cần mấy lần liền có thể phá phòng..