Chương 2020 cửu cảnh giám khảo (2)

Chương 2020 cửu cảnh giám khảo (2)

Nhưng là đại năng phân thân thân pháp tốc độ rất nhanh, cũng đạt tới bát cảnh cấp độ;

Đại năng phân thân năng lực công kích, cũng tại bát cảnh trung tầng......

Nói đúng là mỗi một đạo đại năng phân thân đều là bát cảnh trung tầng.

Thiên kiêu doanh một doanh, trực tiếp đối mặt 200 vị bát cảnh cường giả.

Khảo hạch này độ khó, để cho người ta nhìn mà than thở.

Thiên kiêu doanh các thiên kiêu, có người tốp năm tốp ba liên thủ khai chiến;

Có một mình kéo dài khoảng cách, hấp dẫn tương đối dựa vào ngoại vi đại năng phân thân đơn độc giao phong.

Đại năng ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đều có thắng bại.

Tại chỗ liền có hai vị thiên kiêu bị đại năng phân thân đuổi kịp, phá phòng thành công, đánh cho khí huyết quay cuồng loạng choạng ra ngoài......

Thất cảnh đối kháng bát cảnh, nguyên bản là rất cao độ khó.

Nhất là khi cửu cảnh đại năng tự mình khống chế những này bát cảnh phân thân thời điểm, kinh nghiệm chiến đấu cùng đối với nắm chắc thời cơ, không phải bọn này non nớt so sánh được.

Bất quá, hai người này cũng biết chính mình tình huống không ổn, tại thời khắc sống còn liều lĩnh thi triển chính mình đòn sát thủ, vì chính mình tranh thủ đánh giá.

Nếu thân pháp tốc độ cùng phòng ngự thần thông không được, vậy liền đem công sát thần thông ưu thế bày ra.

Chỉ là......

Khi bọn hắn nhìn thấy đại năng phân thân nhẹ nhõm tránh đi bọn hắn thần thông, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng trắng bệch cùng đắng chát.

Bị thua chính là hai vị tân tấn thất cảnh.

Bị loại.

Lấy được đánh giá là......

Không hợp cách.

Đương nhiên không hợp cách.

Lạc Vũ Phỉ khẽ nhíu mày, nhưng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hai cái này mới từ cái khác thiên kiêu doanh quay tới, mặc dù thiên phú không tồi, nhưng là thời gian không dài, còn có tiếp tục bồi dưỡng giá trị.

Bất quá.

Tiểu Ngư Nhi biểu hiện không tệ.

Mặc dù nàng cũng là người mới, nhưng là bằng vào Kim Thân quyết cùng phòng ngự thần thông, vậy mà thần kỳ chặn lại bát cảnh phân thân một lần cường công, không có lập tức bị công phá phòng ngự.

Cái này khiến Lạc Vũ Phỉ mười phần ngoài ý muốn.

Tiểu Ngư Nhi ngộ tính rất cao, tốc độ tu luyện không chậm, nhưng là tham chiến kinh nghiệm không nhiều.

Đối mặt bát cảnh phân thân, có thể ngăn cản được đợt thứ nhất thế công, không có lập tức bị thua, đã so phía trước hai vị mạnh hơn một cái cấp độ.

Chí ít phương diện phòng ngự......

Rất tốt.

Nhưng mà......

Để Lạc Vũ Phỉ ngoài ý muốn chính là.

Tiểu Ngư Nhi tại đón đỡ một đợt thế công đằng sau, dưới chân một chút, thân pháp tốc độ quỷ dị bộc phát, tránh đi bát cảnh phân thân bám đuôi mà tới vòng thứ hai công kích.

Lạc Vũ Phỉ bỗng cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Thân pháp tốc độ!

Rất nhanh!

Đây là « Tinh Bộ ».

Bộc phát phạm vi rất kinh người, mà lại thân pháp mười phần trôi chảy.

Cái này hiển nhiên là đã đem « Tinh Bộ » tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Bất quá......

Bát cảnh phân thân thân pháp tốc độ cũng không chậm.

Một vòng công kích thất bại, ngựa không dừng vó thể hiện ra không kém cỏi Tiểu Ngư Nhi thân pháp.

Đùng đùng!

Tiểu Ngư Nhi quanh thân kim mang lập loè, che kín vết rạn Kim Thân khôi phục như lúc ban đầu, đang cùng bát cảnh phân thân giao phong thời khắc, vậy mà như thiểm điện phong bế đối phương một cánh tay, thuận thế đem một đoàn hình xăm đánh vào.

Bát cảnh phân thân thân ảnh hiếm thấy xuất hiện nhỏ xíu trì trệ, ngay sau đó liền bị Kim Thân liên tiếp sáu quyền đánh vào ngực, nện đến bên ngoài thân hỏa hoa văng khắp nơi.

Bát cảnh phân thân đáy mắt hiện lên một vòng dị sắc, đỉnh lấy Kim Thân hỏa lực, xuất hiện tại Tiểu Ngư Nhi sau lưng, một chưởng nhấn ra.

Đùng

Tiểu Ngư Nhi kinh hãi phát hiện.

Phong thần đồ lục không có đối với bát cảnh phân thân sinh ra tác dụng.

Đối phương năng lực, vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nguy hiểm thật......

Đây là bẫy rập!

Nếu như không phải Mộc Chi thế thân, lúc này nàng đã bị loại.

Tiểu Ngư Nhi lướt ngang trăm trượng.

Tính áp bách khí tức như bóng với hình xuất hiện tại sau lưng.

Phù diêu Cửu Thiên!

Tiểu Ngư Nhi thân ảnh nổ nát vụn, chín bóng người nhanh chóng bay lượn hư không, từ bát cảnh phân thân bốn phía nện qua.

PS

Năm bổn mạng cửa thứ nhất ~

Mỗi ngày tăng ca, bị ép thức đêm ~

Tạo! Nghiệt! Nha!.