Chương 2021 hai mươi mốt doanh, khảo hạch bắt đầu (1)

Chương 2021 hai mươi mốt doanh, khảo hạch bắt đầu (1)

Ầm

Oanh

Ẩn chứa cường đại lực bạo phá công kích, tại thiên lôi pháp tắc phụ tá bên dưới, đã đột phá bát cảnh phân thân có thể chống cự trình độ

Phù diêu Cửu Thiên!

Thần ép!

Trong chớp mắt hoàn thành chín lần uy hiếp bát cảnh thủ đoạn công kích.

Chín lần công kích, trong chớp mắt một lần là xong, hoàn thành đối với bát cảnh phân thân tuyệt sát.

Bát cảnh phân thân phá toái.

Tiểu Ngư Nhi lắng lại rơi xuống đất, trong tay từng luồng từng luồng thuộc về thượng đẳng trên pháp tắc tầng thần thông khí tức đang từ từ thu liễm.

Lạc Vũ Phỉ ở bên ngoài thấy cảnh này, lộ ra vui mừng, kinh ngạc nửa nọ nửa kia biểu lộ:

“Bạo viêm pháp tắc.”

“Thiên lôi pháp tắc!”

Lạc Vũ Phỉ hết sức kinh ngạc.

Trong khoảng thời gian này, nàng biết Tiểu Ngư Nhi một mực tại vụng trộm vất vả cần cù tu luyện, nhưng là cũng không rõ ràng Tiểu Ngư Nhi tu luyện đến trình độ gì.

Giờ này khắc này Tiểu Ngư Nhi, vậy mà lại nhiều nắm giữ hai môn thượng đẳng lực lượng pháp tắc......

Kinh khủng thiên phú!

Bên ngoài sân năm vị quan chủ khảo, cũng đều nhìn thấy màn này, không hẹn mà cùng đối mặt gật đầu, lộ ra dáng tươi cười:

“Khống chế Tam Môn thượng đẳng lực lượng pháp tắc, bản thân nắm giữ chí ít mười mấy loại tính quyết định thượng tầng thần thông cùng bí kỹ thủ đoạn, phòng ngự, thân pháp, tiến công, nguyên thần phương mặt không có chút nào thiếu khuyết, có thể thoát khỏi bát cảnh công kích tiết tấu hoàn thành phản sát, đây là tuyệt thế cấp thiên phú tư chất, có thể cho 90 điểm.”

“Không sai.”

“Một cái tuyệt thế, không đủ.”

“Lạc Vũ Phỉ lần này, may mắn.”

“Đúng vậy a, nguyên bản tiểu nha đầu này là cùng tại thiên kiêu doanh nhị doanh người.”

Một đám người nhìn về phía thiên kiêu doanh nhị doanh đội trưởng cổ tháp.

Người sau chính một mặt oán niệm nhìn qua Lạc Vũ Phỉ.

Tiểu Ngư Nhi đã hoàn thành khảo hạch, cầm tới đánh giá, bị chủ khảo hạch bài trừ đến chiến trường bên ngoài.

Những người khác chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Nhưng là từ khi nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi nhẹ nhõm thủ thắng đằng sau, lập tức có không ít người sinh ra so đấu chi tâm.

Có người thành công, có người thất bại.

Thành công hoặc là cầm xuống bảy mươi điểm tích lũy, cầm xuống tám mươi điểm tích lũy, nhưng là chưa từng xuất hiện đạt được chín mươi điểm tích lũy tuyệt thế đánh giá.

Bởi vì cho dù là bọn họ phá hủy bát cảnh phân thân, chỉ cần có một cái phương diện mới có thể không có bày ra, không có quá quan, liền sẽ không đạt được cùng Tiểu Ngư Nhi bằng nhau đánh giá.

Thiên kiêu bên trong tuyệt thế đánh giá, không phải dễ cầm như vậy.

Tiểu Ngư Nhi tại trong ba năm này, đi theo Lăng Tử Dương tu luyện, cầm sư phụ vì nàng cung cấp tu luyện bí quyết, tu luyện nắm giữ các loại lực lượng pháp tắc tiến bộ như bay, là những người khác thúc ngựa đều không kịp nổi.

Thiên kiêu doanh một doanh cuối cùng thành tích khảo hạch xuống tới, chỉ có mười bốn người đạt được không hợp cách đánh giá, những người còn lại đều tại 60 điểm đến 80 điểm ở giữa.

90 điểm, chỉ có Tiểu Ngư Nhi.

Đám người hạ tràng.

Mọi người nhìn Tiểu Ngư Nhi ánh mắt đều phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Tiểu Ngư Nhi là tốc độ nhanh nhất cầm xuống bát cảnh phân thân người, cái này cũng mang ý nghĩa, Tiểu Ngư Nhi tại thiên kiêu doanh một doanh, sẽ không còn là nhu nhược tiểu sư muội, mà là tư chất thực lực hơn xa bọn hắn cường giả.

Quả nhiên.

Theo cổ tháp doanh thứ hai đăng tràng tiếp nhận khảo hạch.

Nhị doanh không hợp cách nhân viên đạt đến hai mươi bảy, hợp cách phổ biến chiếm đa số, có thể đạt tới 70 điểm cùng 80 điểm phượng mao lân giác, cộng lại chỉ có năm cái, điểm tích lũy rớt lại phía sau một doanh một đoạn.

Đằng sau, tam doanh, Tứ doanh......

Khảo hạch tốc độ rất nhanh.

Lăng Tử Dương nhìn một chút, khuôn mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

Thiên kiêu doanh nội tình hay là rất mạnh..