Chương 2021 hai mươi mốt doanh, khảo hạch bắt đầu (2)

Chương 2021 hai mươi mốt doanh, khảo hạch bắt đầu (2)

Mình tại trong ba năm bồi dưỡng lên người, dù sao thời gian ngắn chút, tiền kỳ lại quá chú trọng tu vi cảnh giới tăng lên, cho nên tại dưới loại trường hợp này khảo hạch, mười phần bất lợi.

Rất nhiều nắm giữ thượng đẳng pháp tắc người, đều không có có thể thông qua khảo hạch hợp cách.

Hai mươi mốt doanh, thế yếu rõ ràng.

Khi khảo hạch tiến lên đến thứ mười doanh thời điểm, tham dự khảo hạch hai trăm người bên trong, chỉ có không đến một phần năm người đạt tới hợp cách tiêu chuẩn.

Dẫn đội đội trưởng, sắc mặt ngưng trọng dị thường.

Mười doanh đằng sau.

Tình huống thảm hại hơn.

Nếu như nói thiên kiêu doanh năm vị trí đầu doanh còn có chút nội tình cùng danh khí, sáu doanh đến mười doanh là một cái khác cần số, mười doanh đằng sau, dưới thực lực trượt đến càng thêm lợi hại.

Thứ mười một doanh 200 tên thiên kiêu đăng tràng khảo hạch, tại ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ không đến thời gian bên trong, bị như gió thu quét lá rụng toàn bộ đánh bại......

Hợp cách......

Hai cái!

Chỉ có hai tên phó đội trưởng hợp cách.

Những người còn lại toàn bộ bị đánh lên không hợp cách tiêu ký, sắc mặt xấu hổ lui ra.

Phía sau bầu không khí càng quỷ dị hơn.

Mọi người vì chiến thắng, bắt đầu vận dụng các loại chiến thuật.

Thế nhưng là trước thực lực tuyệt đối, hoàn toàn vô dụng.

Đăng tràng thiên kiêu doanh, một cái so một cái thảm!

Thiên kiêu doanh một doanh đến năm doanh, ở bên cạnh nhìn lên náo nhiệt.

Chỉ có cầm tới tuyệt thế đánh giá Tiểu Ngư Nhi, một mặt lo âu nhìn xem thứ 21 doanh phương hướng.

Khảo hạch, rất nghiêm!

Sư phụ dẫn đầu Cực Đạo Tông đệ tử, có hơn phân nửa đều là lục cảnh tu vi.

Phải làm sao mới ổn đây?

Theo thời gian trôi qua.

Rốt cục đến phiên thứ 21 doanh đăng tràng.

Lăng Tử Dương không nói một lời đứng tại chỗ.

2000 đệ tử từ phía sau đi ra, đi lại chỉnh tề nặng nề, chuẩn bị đăng tràng.

“Người hơi nhiều.”

“Nhiều như vậy lục cảnh...... Tại bát cảnh phân thân trước mặt hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khảo hạch tất yếu.”

“Phân hai nhóm khảo hạch đi.”

“Thất cảnh một nhóm, lục cảnh một nhóm, trước đối với lục cảnh tiến hành khảo hạch, bản tọa khảo hạch lục cảnh thời điểm, sẽ đem phân thân tu vi khống chế tại thất cảnh trung đẳng.” quan chủ khảo cũng biết thứ 21 doanh thuộc về mới xây, thời gian không dài, thất cảnh phân thân đã đủ để đưa đến khảo hạch mục đích.

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

“Đi thôi.”

Thất cảnh tu vi đệ tử tạm thời dừng bước lui ra;

Hơn 1,600 tên lục cảnh tám tầng đến chín tầng đệ tử, như là một tòa quân trận, xuất hiện ở cửu cảnh đại năng giám khảo trước mặt......

Bởi vì nhân số là trước mặt tiếp cận gấp 10 lần, tất cả mọi người ăn ý lui lại, kéo ra một chút khoảng cách, cho bọn hắn đưa ra khảo hạch không gian.

Giám khảo nhanh chóng triệu hồi ra ngang nhau số lượng thất cảnh phân thân.

Nhìn qua cũng không nhẹ nhõm.

“Chú ý cứu người.”

“Nhân số quá nhiều, bản tọa khả năng chú ý đến không phải phi thường toàn diện.”

Bên ngoài sân năm vị giám khảo gật đầu.

Quan sát khảo hạch Tiết Huyền sư, cũng không khỏi đến lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Người bên ngoài không biết Lăng Tử Dương bản sự cùng thủ đoạn. Hắn là minh bạch.

Thiên kiêu doanh thứ 21 doanh, là hắn cùng minh chủ đối với Lăng Tử Dương một lần khảo nghiệm.

Nhìn xem Lăng Tử Dương đến cùng có thể đối với Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu doanh mang đến như thế nào ảnh hưởng cùng cải biến.

Bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, chi này thiên kiêu doanh, đến tột cùng có thể đi đến trình độ gì.

Theo hơn 1,600 tôn phân thân xuất hiện, khảo hạch tràng phảng phất biến thành một tòa độ chấn động kinh người thượng đẳng thần ma chiến trường, bàng bạc khí thế kinh khủng nối thành một mảnh, áp bách lấy hai mươi mốt doanh chiến sĩ, bức bách bọn hắn tách ra.

Nhưng là!

Một đám người cách đối phó làm cho tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ gặp hai mươi mốt doanh thành viên trên thân, nhao nhao nổi lên từng tầng từng tầng kim mang.

Kim Thân quyết.

Hơn một ngàn sáu trăm người bước nhanh phi nước đại.

Kéo theo hơn 1,600 tôn Kim Thân, như là một tòa sống lại Kim Thân cự tháp, cao tốc vận chuyển.

Giám khảo hơi sững sờ.

Thất cảnh phân thân đã triển khai thế công..