Chương 2022 kéo bè kéo lũ đánh nhau không có thua qua (1)

Chương 2022 kéo bè kéo lũ đánh nhau không có thua qua (1)

Kéo bè kéo lũ đánh nhau?

Nhìn thấy hai mươi mốt doanh hơn một ngàn tên lục cảnh tu vi thành viên bày ra tư thái trận thế, Cửu Cảnh Đại Năng rất nhanh hiểu được.

Đây là biết những người mới này căn cơ nông cạn, cho nên chuẩn bị tích cát thành tháp, lấy pháp trận hình thức đến ứng đối khảo hạch.

Có ý tứ.

Ở đây quan chiến giám khảo, không khỏi lộ ra dáng tươi cười đến.

Một đám lục cảnh, cũng dám tại một đám thất cảnh phân thân trước mặt bày ra nghênh chiến tư thái.

Thật tình không biết.

Những này thất cảnh phân thân thụ khống tại một người, tâm hữu linh tê, ngưng kết sức mạnh bùng lên, ưu thế càng lớn!

Lăng Tử Dương, chung quy là thất sách a.

Nhưng mà......

Tiết Huyền Sư nhìn về phía Lăng Tử Dương thời điểm, chỉ gặp Lăng Tử Dương trên khuôn mặt cũng không có bất kỳ gợn sóng, thậm chí không nhìn thấy một tia nửa điểm khẩn trương.

Tiết Huyền Sư mí mắt khẽ động, ngóng nhìn chiến trường.

Chiến trường đã bắt đầu giao phong.

Cửu Cảnh Đại Năng vì để tránh cho xuất hiện không cần thiết thương vong, trước hết nhất chỉ an bài một nửa phân thân từ bốn phương tám hướng công kích Kim Thân ngưng trúc phòng tuyến.

Nhưng là rất nhanh liền phát hiện......

Không được!

Mặc dù hắn đem tu vi áp chế đến thất cảnh, còn thắng qua đối phương một cảnh giới, mà lại có thượng tầng lực lượng pháp tắc ưu thế, nhưng là vậy mà không cách nào nhất cổ tác khí công phá tòa này Kim Thân cự tháp.

Mỗi khi có thần thông rơi xuống Kim Thân cự tháp phía trên, lập tức liền sẽ có lít nha lít nhít cánh tay mở rộng đi ra, đem đồng tâm hiệp lực đem tất cả thần thông đập nát.

Kim Thân, ba đầu sáu tay.

Hơn 1,600 vị Cực Đạo Tông đệ tử, chính là phá vạn Kim Thân cánh tay.

Vòng thứ nhất thế công, như bùn trâu vào biển.

Mặt ngoài quang mang có chút ảm đạm, nhưng trong chớp mắt khôi phục như thường, Quang Diệu như lúc ban đầu.

Cửu Cảnh Đại Năng rõ ràng sửng sốt một chút.

Còn lại thất cảnh phân thân không chút do dự toàn bộ nhào tới.

Thế công, tăng gấp bội!

Đúng lúc này, sang sảng lang thanh âm từ Kim Thân sau phòng tuyến lướt đi.

Lít nha lít nhít ngân quang như là phóng xạ ra tới lưu tinh, đón nhận đợt thứ hai hỏa lực.

Số lượng hàng trăm ngàn phi kiếm trên không trung ngưng kết ra một tấm hỏa lực chặn đường lưới, hỏa lực hung mãnh lập tức bị đánh rơi rất nhiều, còn lại thần thông rơi vào Kim Thân trên phòng tuyến, đã rất khó cấu thành uy hiếp.

Thế công chưa xong!

Đợt thứ hai phi kiếm đập ra!

Tại một đám thiên kiêu doanh thành viên trong tiếng kinh hô, nhanh chóng ngưng kết thành từng chuôi cự kiếm, bộc phát ra không thua thất cảnh khí thế, hóa thành một mảnh kinh khủng tinh thần mưa kiếm.

Vô số phong mang xen lẫn toàn bộ không vực.

Mấy chục vạn chuôi kéo ngân quang, phong mang bức người pháp khí phi kiếm bốn phương tám hướng phong tỏa toàn bộ khảo hạch chiến trường......

Một nhóm thất cảnh phân thân đối mặt ở khắp mọi nơi phi kiếm thế công, nhao nhao tự vệ.

Nhìn đến đây, Tiết Huyền Sư trầm mặc.

Các quan chấm thi cũng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ngăn cản không nổi!!

Những pháp khí này phi kiếm, vậy mà toàn bộ đều đạt đến thất cảnh cấp độ.

Toàn bộ đều là lấy ngân tinh mỏ luyện chế ra tới thất cảnh pháp khí.

Mỗi một cái thiên kiêu doanh thành viên, đều có được mấy chục kiện trên trăm kiện thất cảnh pháp khí......

Một đám người không cách nào tưởng tượng.

Mặc dù những pháp khí này phi kiếm quy mô rất nhỏ, chỉ là phổ thông tay áo kiếm tiêu chuẩn, không đến một thước.

Nhưng là thế công cũng không so với cái kia trường kiếm kém bao nhiêu.

Đối mặt mấy chục vạn thất cảnh pháp khí phong tỏa không vực khủng bố hỏa lực.

Hơn 1,600 tôn thất cảnh phân thân, trong khoảnh khắc bị đánh đến người ngửa ngựa lật, phân thân không ngừng sụp đổ.

Ngắn ngủi không đến hai cái hô hấp......

Tất cả thất cảnh phân thân toàn bộ tiêu vong.

“......”

Mấy ngàn thiên kiêu doanh thành viên trợn mắt hốc mồm.

Cái này......

Cũng được?

Thứ 21 doanh, xử lý tất cả khảo hạch thất cảnh phân thân.

Đây coi là cái gì?

Khảo hạch thông qua?.