Chương 2022 kéo bè kéo lũ đánh nhau không có thua qua (2)

Chương 2022 kéo bè kéo lũ đánh nhau không có thua qua (2)

Toàn bộ hợp cách?

Hay là......

Đám người nghị luận ầm ĩ:

Thảo

“Còn có thể dạng này.”

“Đây là thông qua được a.”

“Ít nhất là một cái hợp cách đánh giá.”

Chọn

“Nhiều như vậy thất cảnh pháp khí! Lăng Tử Dương đây là bỏ hết cả tiền vốn a.”

“Nhà ai có thể cầm được ra nhiều như vậy tài nguyên?”

“Mấy trăm ngàn kiện thất cảnh pháp khí đâu...... Làm không tốt có hơn trăm vạn kiện.”

Một đám thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Lạc Vũ Phỉ, cổ tháp bọn người nhìn về phía giám khảo.

Cửu cảnh giám khảo rõ ràng cũng là lần đầu đụng phải loại tình huống này, sắc mặt tái xanh mắng nhìn trước mắt một màn này, đầu ông ông, không biết nên làm sao phân tích.

Bên ngoài sân năm vị giám khảo cũng nhao nhao lộ ra vẻ làm khó.

Chỉ có Tiết Huyền Sư biết.

Lăng Tử Dương là đem ban đầu ở thần ma mộ làm ra ngân tinh mỏ toàn bộ luyện chế thành thất cảnh pháp khí.

Những này không phải tuyệt xương phi kiếm.

Là đường đường chính chính thất cảnh pháp khí!

Dùng đặc thù minh văn kết hợp đằng sau, ngưng xây lên tới kiếm trận, lực sát thương kinh người, dễ dàng làm đến vượt cảnh, đủ để uy hiếp bát cảnh!

Thất cảnh phân thân...... Đương nhiên ngăn cản không nổi.

Quan chiến ba vị Tham Lang quân tướng quân chính đang kịch liệt châu đầu ghé tai.

“Loại này chiến trận, hiệu quả không tệ.”

“Mặc dù vụng về một chút, nhưng là công thủ năng lực là thật có thể.”

“Lăng Tử Dương quả nhiên không hổ là giết ra tới thiên kiêu, thích hợp tiến Tham Lang quân.”

“Đối với!”

“Loại này chiến trận tại Quân bộ bên trong mở rộng, hiệu quả càng tốt!”

“Tiểu tử này là trời sinh tướng tài.”

“......”

Lúc này, Tiết Huyền Sư cười nói câu “Đừng quên tiểu tử này là thần ma Chúa Tể cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt” lập tức đem ba vị tướng quân đào người suy nghĩ triệt để bỏ đi.

Ba người chảy mồ hôi.

Quá nguy hiểm!

Tham Lang quân mặc dù kỵ binh nhung mâu, nhưng là cũng không dám nói mình dám đối mặt thần ma Chúa Tể.

Dung không được tôn đại phật này a.

Lăng Tử Dương nghe được đám người nghị luận.

Nhưng là hắn hiện tại quan tâm hơn chính là chư vị giám khảo đối với mình trong doanh trại đám người này đánh giá.

“70 điểm.”

Phòng ngự, thân pháp, công kích, đều đã bày ra, mặc dù không có thể hiện ra nguyên thần phương diện năng lực, nhưng là liền xông diệt đi toàn bộ thất cảnh phân thân chiến quả, cũng không phải là một cái hợp cách có thể an bài được.

Tốt đẹp.

Là đối với những người này chiến quả khẳng định.

Nhưng là hơn một ngàn sáu trăm người đồng thời thu hoạch được tốt đẹp đánh giá......

Cái này kinh khủng!

Phải biết thiên kiêu doanh một doanh cũng mới thu được hơn một vạn bốn ngàn điểm tích lũy;

Lăng Tử Dương nhóm này nguyên bản không bị người xem trọng pháo hôi, trực tiếp thu hoạch hơn 100. 000 điểm tích lũy.

Tất cả thiên kiêu doanh, khi lấy được giám khảo trả lời chắc chắn sau, lập tức sôi trào.

“Tiểu Ngư Nhi.”

“Ngươi vị sư phụ này, ghê gớm a.”

Lạc Vũ Phỉ đối với Tiểu Ngư Nhi nói

“500 điểm tích lũy có thể hối đoái một kiện thất cảnh trang bị, 5000 điểm tích lũy có thể hối đoái một kiện bát cảnh trang bị, sư phụ ngươi bây giờ thu hoạch điểm tích lũy, liền đã có thể hối đoái hơn 20 kiện bát cảnh pháp khí.” nói đến đây, lại nhìn phía đang chuẩn bị đăng tràng cái kia hơn 300 vị thất cảnh tu vi thành viên, nói

“Nếu như những người này cũng có thể đạt được bảy mươi điểm tích lũy đánh giá, thiên kiêu doanh chỉ sợ sẽ có kịch biến.”

“......”

Tiểu Ngư Nhi quay đầu.

Kịch biến?

Nàng không rõ.

Lạc Vũ Phỉ không có giải thích.

Nhưng là Tiểu Ngư Nhi rất nhanh phát hiện, thiên kiêu doanh còn lại đội trưởng, sắc mặt đều trở nên ngưng trọng dị thường.

Người so với người, tức chết người;

Lăng Tử Dương bản sự, không thể nghi ngờ nghiền ép tất cả đội trưởng!

Nhưng

Càng quan trọng hơn là, tại ngắn ngủi trong thời gian ba năm, Lăng Tử Dương liền đem một đám tư chất thiên phú bình thường người, bồi dưỡng thành làm một nhóm cường đại thiên kiêu, cái này sẽ triệt để đánh vỡ Tham Lang Đế Quốc cố hữu quan niệm.

Thiên kiêu doanh, chỉ sợ sắp biến thiên!.