Chương 2023 xưa nay chưa thấy (1)

Chương 2023 xưa nay chưa thấy (1)

Thiên kiêu doanh hai mươi mốt doanh nhóm thứ hai khảo hạch bắt đầu.

Bát cảnh phân thân, đối đầu thất cảnh sơ kỳ thành viên.

Mắt thấy thiên kiêu doanh thành viên bày ra giống nhau Kim Thân phòng tuyến, lần này không tiếp tục chủ động xông đi lên, mà là lựa chọn cự ly xa hỏa lực phát tiết.

Những người này trong tay, khẳng định có đại lượng thất cảnh pháp khí.

Không thể nghi ngờ!

Phân thân không dám tùy tiện cận thân.

Nhưng là......

Kim Thân phòng tuyến vững như thành đồng, đối mặt bát cảnh phân thân điên cuồng công kích, không nhanh không chậm chữa trị Kim Thân, đồng thời lấy thất cảnh pháp khí cấu trúc phòng tuyến.

Dài đến một khắc đồng hồ thế công......

Bát cảnh phân thân không thể công phá phòng tuyến của bọn hắn.

Cửu cảnh giám khảo mười phần bất đắc dĩ.

Cự ly xa hỏa lực, hoàn toàn chính xác cần ưu thế thật lớn mới có thể có hiệu quả.

Nhưng là những người này, song trọng phòng tuyến, luân thế thức chống cự thủ đoạn, để bọn chúng hỏa lực rất khó công phá.

Cửu cảnh đại năng, đồng thời khống chế hơn 300 cái bát cảnh phân thân, toàn hỏa lực xuống tới cũng là rất cật lực.

Bên này hỏa lực hơi hàng một chút, ẩn tàng tại Kim Thân phòng tuyến bên trong một người đột nhiên thấp giọng hạ lệnh:

“Lôi Động!”

Kim Thân trong phòng tuyến, lập tức xuất hiện tề chỉnh tiếng sấm.

Sau một khắc.

Mấy vạn kiện thất cảnh pháp khí phi kiếm chạy bắn mà ra.

Lít nha lít nhít ngân huy nở rộ Lôi Quang!

Theo thiên lôi pháp tắc giáng lâm!

Tất cả trên phi kiếm quanh quẩn sinh sôi ra thiên lôi, lôi điện lẫn nhau hấp dẫn xâu chuỗi.

Mấy trăm vị bát cảnh phân thân trước mặt xuất hiện một mảnh bao trùm ngay phía trước tất cả không vực lôi võng.

Tốc độ quá nhanh!

Phạm vi bao trùm quá rộng!

Bát cảnh phân thân muốn chạy đều chạy không thoát.

Lôi võng không có trước tiên phá hủy rơi bát cảnh phân thân.

Nhưng là tại thiên lôi pháp tắc phía dưới, tất cả bát cảnh phân thân đều bị quanh quẩn lôi điện quấn quanh trói buộc, sau đó bên người xuất hiện đại lượng mũi kiếm......

Cửu cảnh giám khảo triệt để im lặng.

Năm vị giám khảo cấp ra cuối cùng thành tích.

80 điểm!

Ưu tú!

Khách quan phía trước một nhóm người, những này đạt tới thất cảnh thiên kiêu, vô luận là nội tình hay là ứng đối thủ đoạn, đều càng thêm lão đạo, thiên lôi pháp tắc vận dụng, trấn áp bát cảnh phân thân, để cho người ta không lời nào để nói.

Lăng Tử Dương cuối cùng thu hoạch 143,000 500 điểm tích lũy, lấy một doanh chi lực, vượt qua phía trước 20 cái thiên kiêu doanh tổng cộng.

Tràng diện......

Một lần có chút xấu hổ.

Bởi vì.

Đây là tất cả mọi người không có dự liệu được kết quả.

Hai ngàn người a!

Toàn bộ thông qua được khảo hạch.

Dĩ vãng.

Một cái thiên kiêu doanh 200 người toàn bộ thông qua khảo hạch, thiên kiêu doanh đội trưởng đều sẽ đạt được một kiện phi thường trân quý bát cảnh pháp khí cùng một chút đặc biệt ban thưởng làm ngợi khen.

Đồng thời, sẽ đối với thiên kiêu doanh đội trưởng tiến hành đặc biệt đề bạt phân công!

Lăng Tử Dương một hơi để hai ngàn người thông qua khảo hạch, ý vị như thế nào?

Không có ngợi khen có thể bắt chước.

Sáu vị giám khảo không quyết định chắc chắn được, chỉ có thể cùng Tiết Huyền Sư xin giúp đỡ, chỉ vào vị này Chiến Thuật Ti Ti chủ có thể cho cái thông minh một chút con.

Tiết Huyền Sư kỳ thật cũng rất thống khổ.

Ngươi nói Lăng Tử Dương tiểu tử này, tùy tiện giày vò một chút, sau đó cho hắn ban thưởng một ít gì đó, trợ giúp hắn tăng lên thêm một bước tu vi cảnh giới, rút ngắn trưởng thành chu kỳ, không phải tốt hơn?

Hết lần này tới lần khác muốn ồn ào đến lớn như vậy.

Hai ngàn người......

Ha ha......

Tham Lang Đế Quốc lại nhiều 2000 thiên kiêu!

Thật sự là nằm mơ đều muốn cười tỉnh.

Tiết Huyền Sư âm thầm xoa có chút toan trướng hai má, cho ra đề nghị:

“Chuyện này, ta cũng không làm chủ được, đến báo cáo xin chỉ thị minh chủ mới được, các ngươi an bài trước thiên kiêu doanh tiến hành đến tiếp sau trình tự...... Ta đi một chút liền đến.”

“Thế nhưng là.”

“Không đem chuyện này giải quyết, phía dưới khảo hạch làm sao tiến hành a?”

Có giám khảo tố khổ nói.