Chương 2023 xưa nay chưa thấy (2)

Chương 2023 xưa nay chưa thấy (2)

“Dựa theo quy củ cũ, đạt được cao nhất thiên kiêu doanh đội trưởng, là cần đề bạt đến thiên kiêu doanh một doanh! Kể từ đó, Lạc Vũ Phỉ liền phải thuận vị đi đày đến nhị doanh nhậm chức, cổ tháp phải đi tam doanh.”

Để như thế cái yêu nghiệt giày vò, thiên kiêu doanh toàn đến loạn!

Không có cách nào.

Chỉ có thể xin mời Bạch Mi trực tiếp tới.

Rất nhanh......

Bạch Mi nhận được tin tức tự mình giá lâm.

Biết được thiên kiêu doanh thứ 21 doanh kinh thế hãi tục thành tích, Bạch Mi cũng mười phần kinh ngạc.

Lúc này mới ba năm.

Yêu nghiệt!

Bất quá.

Bạch Mi mười phần quả quyết.

Đang cùng Tiết Huyền Sư bí mật trao đổi một trận đằng sau, lấy ra càng thêm rung động lòng người quyết đoán:

“Bắt đầu từ hôm nay, thiết lập Tham Lang Đế Quốc Thiên Kiêu Quân Đoàn! Về sau, tất cả thiên kiêu doanh lệ thuộc Thiên Kiêu Quân Đoàn phía dưới.”

“Thiên Kiêu Quân Đoàn quân đoàn trưởng, do bổn minh tự mình tạm giữ chức, bộ thứ nhất quân đoàn trưởng Tiết Huyền Sư, xử lý mấu chốt sự vụ; bản thứ hai quân đoàn trưởng, Lăng Tử Dương, xử lý sự vụ ngày thường.”

Bởi vì nhân vật thiết lập cương vị.

Đây là Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư, căn cứ Lăng Tử Dương năng lực thiên phú nghĩ ra được biện pháp.

Đồng thời!

Đây cũng là thiên kiêu doanh chính thức biến đổi bước đầu tiên.

Bạch Mi chỉ là trên danh nghĩa.

Trong này ý vị, nói đúng là, Thiên Kiêu Quân Đoàn lệ thuộc trực tiếp Bạch Mi phụ trách.

Cái khác cơ cấu, không có quyền nhúng tay.

Bộ thứ nhất quân đoàn trưởng Tiết Huyền Sư, phụ trách mấu chốt sự vụ, mang ý nghĩa, Tiết Huyền Sư muốn vì Thiên Kiêu Quân Đoàn tương lai phương hướng khống chế cùng bày mưu tính kế.

Bản thứ hai quân đoàn trưởng, cùng Tiết Huyền Sư cùng cấp, phụ trách Thiên Kiêu Quân Đoàn sự vụ ngày thường, kỳ thật chính là phụ trách Thiên Kiêu Quân Đoàn toàn diện biến đổi.

Lăng Tử Dương biết.

Mình đã thể hiện ra giá trị của mình.

Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng chức vụ, sau này sẽ là thân phận của mình.

Chỉ là một cái cùng Tiết Huyền Sư cùng cấp an bài, cũng đủ để chấn nhiếp Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi.

Chưởng quản toàn bộ Thiên Kiêu Quân Đoàn sự vụ ngày thường, liền mang ý nghĩa, những thiên kiêu này doanh, đều để cho hắn đến sai khiến cùng bố trí tương lai tu luyện nhiệm vụ.

Đương nhiên! Mấu chốt nhất vẫn là, trợ giúp Tham Lang Đế Quốc nhanh chóng bồi dưỡng được càng nhiều thiên kiêu.

Bạch Mi tại tuyên bố đối với Lăng Tử Dương bổ nhiệm sau, liền vội vàng rời đi.

Phía sau khảo hạch nội dung, do Lăng Tử Dương cùng Tiết Huyền Sư phụ trách thương nghị quyết định.

Lăng Tử Dương tại một đám thiên kiêu doanh đội trưởng cùng thiên kiêu doanh thành viên phức tạp mắt chú phía dưới, trực tiếp trở thành cấp trên của bọn hắn chủ quản, từ lần khảo hạch này bị khảo hạch đối tượng, lâm thời chuyển biến thành lần khảo hạch này chủ quan một trong.

Biến hóa không nên quá kích thích.

“Con dương.”

“Thiên Kiêu Quân Đoàn quyền hạn rất lớn.”

“Trừ Thiên Kiêu Quân Đoàn bản thân chiến lực có tuyệt đối tự do quyền hạn bên ngoài, ngoài ra còn có chính là, chúng ta nắm giữ lấy Thiên Kiêu Quân Đoàn quyền chiêu mộ hạn.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Kỳ thật tại Bạch Mi tuyên bố tổ kiến Thiên Kiêu Quân Đoàn thời điểm, hắn liền ý thức được.

Bạch Mi muốn vì Tham Lang Đế Quốc trữ hàng một chi lực lượng cường đại hơn, đến cải biến Tham Lang Đế Quốc, vũ trang Tham Lang Đế Quốc.

Dĩ vãng thiên kiêu doanh, quy mô rất nhỏ.

Nhưng là hiện tại......

Lấy quân đoàn là xây dựng chế độ, bên trong ý vị...... Sâu xa.

Trong này có thể nhìn thấy Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư dã vọng.

Đương nhiên!

Đối với Lăng Tử Dương chính mình tới nói, cũng là một cái cự đại kỳ ngộ.

Đảm nhiệm Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng, cái này đủ để chứng minh Bạch Mi đối với hắn coi trọng cùng tín nhiệm.

Đây là một cái rất tốt bình đài.

Đây cũng là phi thường trọng yếu cùng quyền hành to lớn chức vụ.

Làm Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu quần thể, cái quần thể này càng khổng lồ, cần tiêu hao cùng khống chế tài nguyên tu luyện liền càng khủng bố hơn......

Lăng Tử Dương trực tiếp hỏi Tiết Huyền Sư:

“Minh chủ cho là, Thiên Kiêu Quân Đoàn quy mô đạt tới trình độ gì mới có thể hài lòng, cũng sẽ không gây nên Vạn Ma quốc gia phương diện cảnh giác? Chúng ta Thiên Kiêu Quân Đoàn nắm giữ tài nguyên, có thể bồi dưỡng bao nhiêu người?”

Tiết Huyền Sư lộ ra dáng tươi cười, sau đó phun ra một cái để hắn rung động số lượng..