Chương 2024 63,000 (1)

Chương 2024 63,000 (1)

Lúc trước thần ma mộ hoạt động kết thúc, Lăng Tử Dương liền từng cùng Bạch Mi thương nghị, như thế nào mở rộng chính mình lĩnh hội một chút thần thông bí tịch, đối kháng Vạn Ma quốc gia.

Chỉ là Bạch Mi lo lắng Tham Lang Đế Quốc khí vận tăng vọt, sẽ dẫn tới Vạn Ma quốc gia nhằm vào, là Linh Giới Liên Minh nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, yêu cầu Lăng Tử Dương chỉ ở phạm vi nhỏ từ từ tích lũy thế, cho tới bây giờ, chỉ cấp Tham Lang Đế Quốc cung cấp mấy quyển thần thông công pháp tu luyện bí quyết.

Bây giờ......

Vạn Ma quốc gia phương diện hùng hổ dọa người.

Lăng Tử Dương đã có năng lực tự bảo vệ mình.

Bạch Mi dứt khoát thiết lập Thiên Kiêu Quân Đoàn, đây là chuẩn bị muốn làm lớn một phen.

Thiên kiêu doanh, các doanh thiên kiêu biên chế từ 200 tăng lên tới 3000!

Thiên Kiêu Quân Đoàn tạm định khuếch trương đến sáu mươi ba ngàn người.

Nhân số......

Không nhiều!

Nhưng là đem so với trước thiên kiêu doanh quy mô, tăng trưởng mười mấy lần.

Động tác này, không coi là nhỏ.

Để Lăng Tử Dương khiếp sợ là, Tiết Huyền Sư tỏ thái độ, nghiêng cho Thiên Kiêu Quân Đoàn tài nguyên tu luyện, không thiết hạn mức cao nhất.

Chỉ cần Lăng Tử Dương có thể làm được đối với hết thảy mọi người đối xử như nhau, làm đến đem tất cả mọi người xem như hai mươi mốt doanh thành viên bồi dưỡng, thần ma mộ ngân tinh mỏ, hắn có thể trực tiếp đào rỗng.

Thần ma mộ là siêu việt bình thường thượng đẳng tinh thần vị diện dồi dào tinh thần, tài nguyên vô tận.

Ngân tinh mỏ tài nguyên khoáng sản phong phú.

Lăng Tử Dương lúc trước chỉ là để Lăng Nhất Bác huynh đệ đào móc mười ngày, liền đạt được chế tạo mấy triệu phi kiếm tài nguyên......

Nếu có thể toàn bộ cầm xuống, tiến hành chi phối......

Vũ trang gấp 10 lần nhân mã, cũng không thành vấn đề.

“Sau đó, đối với thiên kiêu quân đoàn, ngươi có ý nghĩ gì?”

Tiết Huyền Sư hỏi Lăng Tử Dương.

Người sau buông tay cười một tiếng:

“Minh chủ nói, mang tính then chốt sự vụ, còn phải Huyền Sư ngài đến giữ cửa ải, vãn bối chỉ phụ trách thông thường sự vụ, nói trắng ra là chính là làm việc, hạ lệnh sự tình, hay là ngài đến phù hợp, ta đi theo ngài học tập cho giỏi học tập.”

“Láu cá đi.”

Tiết Huyền Sư cười nói:

“Tiết Mỗ tại thiên kiêu quân đoàn chính là cái trên danh nghĩa, ngươi có ý nghĩ gì, cứ việc nói, chỉ cần phù hợp, ta thay ngươi cùng minh chủ báo cáo, kiên quyết ủng hộ quyết định của ngươi...... Dù sao, cải cách thiên kiêu doanh là bởi vì ngươi mà lên, những người tuổi trẻ các ngươi ý tưởng, là quý báu nhất, ngươi cũng đừng che giấu có rất nhiều lo lắng.”

Nghe Tiết Huyền Sư nói như vậy, Lăng Tử Dương cũng không cần phải nhiều lời nữa:

Đi

“Có Huyền Sư ngài câu nói này, ta an tâm, bất quá, chiêu mộ nhân viên sự tình, còn phải ngài nhiều quan tâm. Ngài cầm cái danh sách tới, ta đến Tham Lang Đế Quốc thời gian không dài, người quen biết không nhiều, ai thích hợp gia nhập Thiên Kiêu Quân Đoàn, tâm tính, phẩm chất phải chăng phù hợp, còn cần ngài đến giữ cửa ải.”

Tiết Huyền Sư lại cười.

Lần này, hắn không có cự tuyệt.

Nói thật.

Hắn thật đúng là lo lắng Lăng Tử Dương sẽ đem Thiên Kiêu Quân Đoàn biến thành hắn Lăng Tử Dương địa bàn của mình.

Cuối cùng hắn còn biết nặng nhẹ.

Tham Lang Đế Quốc Thiên Kiêu Quân Đoàn, nhất định phải bồi dưỡng Tham Lang Đế Quốc tuyệt đối có thể tin một đám người.

Trước đó để Lăng Tử Dương tự đi chọn lựa nhân viên, là phân biệt Lăng Tử Dương năng lực một cái khâu.

Hiện tại......

Năng lực khảo hạch kết thúc.

Không có khả năng để Lăng Tử Dương chính mình đi chọn người.

Điểm này, Lăng Tử Dương chính mình cũng rõ ràng.

Chính mình lợi dụng Tham Lang Đế Quốc tài nguyên nuôi dưỡng 2000 Cực Đạo Tông đệ tử.

Đây là Tiết Huyền Sư cùng Bạch Mi cho phép......

Lại đưa tay, không thích hợp.

Cũng khó nhìn.

“Làm phiền Huyền Sư ngài phí tâm.”

Lăng Tử Dương mười phần thành khẩn.

Tốt

Tiết Huyền Sư gật đầu:.