Chương 2024 63,000 (2)

Chương 2024 63,000 (2)

“Mở rộng Thiên Kiêu Quân Đoàn danh sách nhân viên, Tiết Mỗ phụ trách giao cho ngươi, chậm nhất ba ngày! Bất quá, trong này có thể sẽ có một ít tính tình tương đối kiêu căng người, ngươi không cần cho Tiết Mỗ mặt mũi, nên gõ một cái, nên trừng trị, trừng trị! Nếu ai dám ỷ vào sau lưng mình người làm loạn, khai trừ ra ngoài chính là, Tiết Mỗ cho ngươi ôm lấy.”

Lăng Tử Dương lại cười.

Tiết Huyền Sư đây là có qua có lại.

Chính mình chủ động nhường ra chọn người quyền lực, Tiết Huyền Sư liền phản hồi mở người quyền lực.

Không sai.

Có Tiết Huyền Sư duy trì, hắn liền có thể yên tâm hành động.

“Tiếp xuống khảo hạch, tiếp tục đi.”

Tiết Huyền Sư tuyên bố.

Lăng Tử Dương gật đầu.

Bởi vì hắn đã được đề bạt làm Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng, thiên kiêu doanh đội trưởng chức vụ liền không cần lại sinh ra biến động.

Khảo hạch tiếp tục.

Thiên kiêu doanh đội trưởng, có thể tiến hành lẫn nhau cạnh tranh.

Thiên kiêu doanh nhị doanh có thể cạnh tranh thiên kiêu doanh một doanh đội trưởng chức vụ.

Phổ thông thiên kiêu doanh thành viên, cũng tương tự có cạnh tranh thiên kiêu doanh đội trưởng quyền lực.

Tiết Huyền Sư để Lăng Tử Dương phụ trách đến tiếp sau khảo hạch.

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt.

Sự vụ ngày thường.

Khảo hạch cũng là sự vụ ngày thường một trong.

Hạ lệnh đằng sau, lập tức có người đụng tới.

Dù sao, thiên kiêu doanh đội trưởng quyền hạn rất lớn.

Trừ ngày thường mật thất tu luyện tài nguyên cùng có thể điều phối tài nguyên phi thường khả quan, khảo hạch trong lúc đó lấy được đánh giá, cũng là một bút không nhỏ tài phú.

Tất cả mọi người rất nóng mắt thiên kiêu doanh đội trưởng chức vụ.

Nhất là ngay sau đó lại trống ra một cái thiên kiêu doanh hai mươi mốt doanh đội trưởng chức vụ.

Tất cả thu hoạch được ưu tú đánh giá thiên kiêu, đều không hẹn mà cùng đối với hai mươi mốt doanh đội trưởng chức vụ phát khởi khiêu chiến.

Hai mươi mốt doanh, tiềm lực to lớn!

Hơn một ngàn sáu trăm nhân mã bên trên liền muốn tiến vào thất cảnh.

Tương lai đều có thể!

Thiên kiêu doanh một doanh liền đứng ra bốn vị người khiêu chiến.

Kỳ thật......

Cái khác thiên kiêu doanh đội trưởng cũng hận không thể có thể đi ăn máng khác đến thứ 21 doanh.

Đây là một khối lớn thịt mỡ a.

Nhưng là.

Bọn hắn kéo không xuống cái mặt này.

Cuối cùng ra mặt khiêu chiến hai mươi mốt doanh đội trưởng vị trí hết thảy có mười hai người.

Tiểu Ngư Nhi chính là một cái trong số đó.

Từng đôi quyết đấu.

Công bằng công chính.

Tại giám khảo trước mặt, ai cũng không dám làm loạn, toàn lực ứng phó.

Tiểu Ngư Nhi nương tựa theo khống chế Tam Môn thượng đẳng lực lượng pháp tắc, hơn 20 cửa phổ thông lực lượng pháp tắc, cùng mười mấy môn hóa mục nát thành thần kỳ bí kỹ, liền chiến liền thắng, đánh bại tất cả đối thủ, cạnh đến thứ 21 doanh đội trưởng chức vụ.

Còn lại đội trưởng, toàn bộ như cũ.

Khảo hạch kết thúc.

Lăng Tử Dương không thể nghi ngờ là lần khảo hạch này người thắng lớn nhất.

Thân phận địa vị dốc lên.

Quyền hành mở rộng!

Tương lai đem những này toàn bộ chuyển hóa làm lực lượng của mình, lập tức liền có thể đưa thân trở thành Tham Lang Đế Quốc tân quý quyền thần.

Tiết Huyền Sư tại khảo hạch lúc kết thúc, trịnh trọng kỳ sự đối với ở đây mỗi người hạ phong khẩu lệnh.

Thiên Kiêu Quân Đoàn tất cả tình báo, đề thăng làm tuyệt mật!

Bất luận kẻ nào tại không có đạt được trao quyền tình huống dưới, không được đối với bên ngoài lộ ra Thiên Kiêu Quân Đoàn tồn tại!

Bất luận kẻ nào không được đối với bên ngoài lộ ra hôm nay phát sinh hết thảy!

Bất luận kẻ nào không được tại Thiên Kiêu Quân Đoàn bên ngoài địa phương, bại lộ Thiên Kiêu Quân Đoàn bất kỳ sự vụ, bao quát sự vụ ngày thường.

Thiên Kiêu Quân Đoàn chính thức từ người rõ ràng ở bên ngoài mới bồi dưỡng cơ cấu, chuyển sang hoạt động bí mật, trở thành một cái không còn bại lộ người trước cơ cấu.

Người vi phạm, nghiêm trị!

Đây là Lăng Tử Dương đối với Tiết Huyền Sư nói lên đề nghị.

Mục đích:

Đề phòng Vạn Ma quốc gia phát giác được Tham Lang Đế Quốc biến hóa, bảo đảm Thiên Kiêu Quân Đoàn biến đổi có thể trong bóng tối thuận lợi tiến lên, không chịu đến Vạn Ma quốc gia ảnh hưởng cùng nhằm vào.

Tóm lại!

Muốn tại Vạn Ma quốc gia cùng ngoại giới không có phát giác tình huống dưới, súc tích lực lượng, mở rộng Thiên Kiêu Quân Đoàn..