Chương 2025 giữ bí mật thứ nhất (1)

Chương 2025 giữ bí mật thứ nhất (1)

Chức quan tăng lên.

Lăng Tử Dương trước tiên nghĩ tới không phải về sau mình tại Tham Lang Đế Quốc thu hoạch được như thế nào quyền hành.

Giữ bí mật!

Điểm này ngược lại càng trọng yếu hơn.

Thừa dịp lần này Thiên Kiêu Doanh khảo hạch chưa kết thúc, Lăng Tử Dương thuyết phục Tiết Huyền Sư, tạm thời bảo thủ ở Thiên Kiêu Quân Đoàn bí mật, để cho mình như cũ ở vào tại Tham Lang Đế Quốc nhậm chức Thiên Kiêu Doanh đội trưởng một cái trạng thái.

Chỉ có ngoại giới tất cả mọi người nhận định chính mình vẫn chỉ là Thiên Kiêu Doanh phổ thông đội trưởng thân phận, Vạn Ma quốc Độ tai mắt mới có thể bị giấu diếm được.

Tham Lang Đế Quốc phong khẩu lệnh, là cần đối với thần ma phát thệ.

Bất luận kẻ nào cũng sẽ không lấy chính mình tương lai nói đùa.

Lăng Tử Dương xác tập trung báo của mình không đến mức tiết ra ngoài, sau đó cùng Tiết Huyền Sư thảo luận, bịa đặt một cái thân phận hoàn toàn mới, bỏ ra đảm nhiệm Tham Lang Đế Quốc Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng.

Đợi đến đám người toàn bộ rời đi, Tiết Huyền Sư có chút không thể làm gì khác hơn đối với Lăng Tử Dương nói

“Người khác tấn thăng đến loại vị trí này, quyền cao chức trọng, hận không thể chiêu cáo thiên hạ, làm cho Linh Giới Liên Minh mỗi người đều biết...... Ngươi ngược lại tốt, sợ người khác biết.”

Lắc đầu, Tiết Huyền Sư lại nói

“Ngươi đã là bát cảnh tu vi, có loạn tinh màn trời cùng thần ma tro cốt nơi tay, liền xem như thần ma Chúa Tể muốn tìm đến ngươi ra tay với ngươi, cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ, xác xuất thành công rất thấp, trải qua mấy năm, thần ma Chúa Tể hẳn là từ bỏ lợi dụng chí cao pháp tắc đối phó ngươi, ngươi cần gì phải giấu diếm chức vụ của mình? Mỗi ngày vội vã cuống cuồng?”

“Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền thôi.”

Lăng Tử Dương không có giải thích nguyên nhân cụ thể.

Hắn lo lắng cho mình tấn thăng quá nhanh, dẫn tới thần ma Chúa Tể lần thứ ba nhằm vào......

Hắn Cực Đạo Tông tông chủ thân phận chưa ra ánh sáng, vạn nhất bị hữu tâm yêu ma tộc đàn phát hiện đến chính mình dấu vết để lại, từ đó liên luỵ đến Cực Đạo Tông đệ tử.

Chuyện này với hắn tương lai tụ lại Cực Đạo Tông đệ tử, cùng Cực Đạo Tông quật khởi sẽ mang đến tính hủy diệt đả kích.

Tại thần ma Chúa Tể uy hiếp bên dưới, hắn không dám lười biếng chút nào.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!

Ai

“Tùy ngươi đi.”

“Ba ngày sau, ta đem Thiên Kiêu Quân Đoàn danh sách nhân viên giao cho ngươi, phong khẩu lệnh sự tình, ta sẽ đẩy đi ra, thẳng đến ngươi cho là Thiên Kiêu Quân Đoàn có thể công bố ra ngoài.” Tiết Huyền Sư cho Lăng Tử Dương hứa hẹn.

Lăng Tử Dương nói bổ sung:

“Mỗi một vị gia nhập Thiên Kiêu Doanh người, nhất định phải thông qua chúng ta Tham Lang Đế Quốc xét duyệt nghiêm khắc, tốt nhất là trải qua minh tâm kiến tính thần thông.”

“......”

Tiết Huyền Sư do dự một chút.

“Minh tâm kiến tính, rất nhiều người chưa chắc sẽ nguyện ý.”

Lăng Tử Dương minh bạch tiết huyền sư là đang lo lắng, có hào môn quyền quý giai tầng, chắc chắn sẽ có một chút dơ bẩn cùng vượt qua bí mật, không muốn bị ngoại giới biết.

Minh tâm kiến tính thần thông, sẽ đem rất nhiều chuyện đổ ra.

Lăng Tử Dương kiên trì ý mình:

“Minh tâm kiến tính, chủ yếu là vì để tránh cho bên trong lẫn vào Vạn Ma quốc Độ tai mắt gian tế, Thiên Kiêu Quân Đoàn tương lai muốn trở thành Tham Lang quân bên ngoài một cỗ cường đại chiến lực, nhất định phải bảo đảm trong thời gian ngắn không bị Vạn Ma quốc Độ biết, ổn thỏa nhất biện pháp là từ từ tích lũy lớn mạnh! Không nguyện ý kinh lịch minh tâm kiến tính thần thông người, một phương diện trong lòng có quỷ, một phương diện tâm tính có vấn đề, vãn bối không đề nghị bọn hắn gia nhập Thiên Kiêu Quân Đoàn.”

“Tốt a.”

Tiết Huyền Sư gật gật đầu:

“Ta liền đem điều kiện này cho ngươi thêm tiến đến.”

“Thiên Kiêu Quân Đoàn mới lập, hoàn toàn chính xác không thể ngoài ý muốn nổi lên!”

“Ổn thỏa một chút, không có chỗ xấu.”

“Nhóm đầu tiên gia nhập Thiên Kiêu Quân Đoàn thiên kiêu, cũng hoàn toàn chính xác phải thật tốt thẩm tra, mở tốt đầu này.”

Tiết Huyền Sư đáp ứng..