Chương 2025 giữ bí mật thứ nhất (2)

Chương 2025 giữ bí mật thứ nhất (2)

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng.

Có Tiết Huyền Sư duy trì, Lăng Tử Dương liền có thể triệt để buông tay buông chân, đại triển quyền cước.

Ngày thứ tư.

Tiết Huyền Sư liền đưa tới cho hắn hoàn toàn mới lệnh bài.

Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng.

Bên trong chép vào Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng quyền sở hữu hạn, đồng thời cũng hoàn thiện Thiên Kiêu Quân Đoàn điều lệ.

Cùng nhau đưa tới còn có Thiên Kiêu Quân Đoàn sáu vạn người người quy mô danh sách nhân viên cùng kỹ càng tư liệu.

Dựa theo Lăng Tử Dương yêu cầu, trực tiếp biên soạn thành sách, trang bìa « Thiên Kiêu Quân Đoàn nhóm nhân viên thứ nhất hồ sơ ».

Lăng Tử Dương lợi dụng truyền công hệ thống, nhẹ nhõm tiêu hóa hết tất cả tình báo hồ sơ, đem cái này sáu vạn người tình huống mò được nhất thanh nhị sở.

Nhóm người này, đều đã vụng trộm tiến hành qua minh tâm kiến tính thần thông thẩm tra. Xác định nhân sinh lý lịch không có chỗ bẩn, tuổi tác tại 400 tuổi trong vòng.

Tu vi cảnh giới từ tinh hà cảnh đến Đại Nhật cảnh không đợi.

Chỉ cần Lăng Tử Dương bên này thông qua, cái này sáu vạn người lập tức liền có thể đưa vào đến Thiên Kiêu Quân Đoàn bất luận cái gì một tòa trụ sở.

Không sai.

Làm đối với thiên kiêu quân đoàn duy trì.

Bạch Mi chuyển trọn vẹn 6000 tòa hạ đẳng tinh thần vị diện, 600 tòa trung đẳng tinh thần vị diện, cùng 60 tòa thượng đẳng tinh thần vị diện, làm Thiên Kiêu Quân Đoàn đặc hữu trụ sở.

Những ngôi sao này vị diện phía trên tất cả tài nguyên, hết thảy về Lăng Tử Dương an bài điều hành, làm Thiên Kiêu Quân Đoàn phát triển nhóm đầu tiên nội tình.

Tài nguyên, hoàn toàn chính xác tương đương hậu đãi.

Nhưng là đối với Tham Lang Đế Quốc tới nói, đây chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Rất nhìn lắm thành quen sự tình.

Danh sách nhân viên đã nắm bắt tới tay.

Sau đó, Lăng Tử Dương cần suy tính là như thế nào tại thiên kiêu quân đoàn dựng nên từ bản thân uy nghiêm, để Thiên Kiêu Quân Đoàn làm đến kỷ luật nghiêm minh.

Thân là Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng, lại là sự vụ ngày thường người nói chuyện, nhất định phải bảo đảm chính mình mỗi một câu nói đều chiếm được chấp hành cùng quán triệt.

Nhưng là......

Nhóm người này, đều không ngoại lệ đều là tương lai thiên kiêu.

Kiệt ngạo bất tuần.

Cao ngạo tự phụ.

Không thể bình thường hơn được.

Lăng Tử Dương đặc biệt triệu kiến Thiên Kiêu Doanh hai mươi mốt vị đội trưởng, cũng để bọn hắn mang theo ba quyển phổ thông phòng ngự bí tịch võ công trở về.

Một môn là « kim cương bất hoại chi thân »;

Một môn là « La Hán Bất Diệt Thể »;

Một môn là « Bồ Tát Man Kim Thân ».

Không phải là thần thông, cũng không phải bí kỹ.

Nhưng là Lăng Tử Dương căn dặn, để bọn hắn mang về, cho Thiên Kiêu Doanh mỗi người một phần.

Đây là hắn bố trí cho Thiên Kiêu Doanh mỗi một vị thiên kiêu mới nhất nhiệm vụ.

Trong vòng mười ngày, Tam Môn võ kỹ nhất định phải tu luyện được.

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương cung cấp cái này Tam Môn võ kỹ tu luyện bí quyết.

Thứ 21 doanh nhưng thật ra là không cần tu luyện.

Bởi vì cái này 2000 quân dự bị chuyển chính thức thiên kiêu, toàn bộ đều là Cực Đạo Tông đệ tử, đều đã đem cái này Tam Môn võ kỹ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, diễn sinh ra tới « Kim Thân Quyết » cũng đã tu luyện tới viên mãn

Mười ngày đi qua......

Hơn sáu ngàn người chạm mặt.

Hai mươi mốt vị Thiên Kiêu Doanh đội trưởng cùng Lăng Tử Dương giao phó nhiệm vụ.

Bởi vì cái này Tam Môn võ kỹ đều là phi thường tầm thường võ kỹ, sẽ không đối với thiên kiêu mang đến bất kỳ trợ giúp nào, tu luyện môn võ kỹ này người, cơ hồ đều tiếng oán than dậy đất.

Nhưng là......

Bởi vì có đội trưởng thuyết phục, có Lăng Tử Dương mệnh lệnh.

Bọn hắn hay là dựa theo Lăng Tử Dương chỉ lệnh chấp hành, đều không ngoại lệ tu luyện Tam Môn võ kỹ.

Cái này khiến Lăng Tử Dương rất là vui mừng.

Cùng ngày liền hạ lệnh, triệu tập Tiết Huyền Sư nhân viên trên danh sách tất cả thiên kiêu, tiến hành Thiên Kiêu Quân Đoàn lần thứ nhất chính thức đại hội.

Lăng Tử Dương mang theo thần ma mặt nạ, đỉnh lấy xa lạ khuôn mặt, tuyên bố Thiên Kiêu Quân Đoàn ba đạo thiết luật!.