Chương 2026 tới đi, thiếu niên, uống một chén canh gà độc (1)

Chương 2026 tới đi, thiếu niên, uống một chén canh gà độc (1)

Thiên Kiêu Quân Đoàn, tất cả tin tức không được đối với ông ngoại bố!

Giữ bí mật thiết luật.

Thiên Kiêu Quân Đoàn, tất cả mệnh lệnh, nhất định phải nghiêm ngặt chấp hành, bất luận kẻ nào không được lấy bất kỳ lý do gì cự tuyệt hoặc là lười biếng! Nếu không, quân đoàn bảo trì hết thảy cần thiết trừng trị biện pháp!

Phục tùng thiết luật

Thiên Kiêu Quân Đoàn, tất cả nhân viên biểu hiện lập công cùng đãi ngộ thành có quan hệ trực tiếp!

Thưởng phạt thiết luật.

Tuyên bố ba đạo thiết luật đằng sau, Lăng Tử Dương nói

“Có thể tiến vào Thiên Kiêu Quân Đoàn người, đã có đầu não, lại có thiên phú, tiềm lực vô hạn, cho nên mới sẽ bị quân đoàn chọn trúng, đương nhiên! Còn có một số người, dựa vào bối cảnh của chính mình tiến đến, đây cũng là thực lực của các ngươi, ta không quan tâm những này......”

Quang minh chính đại đem trong đội ngũ có người nhờ chỗ dựa bị tuyển nhập vào đến, trực tiếp làm rõ, lập tức đưa tới không ít người ghé mắt cùng xem kỹ.

Chính như Lăng Tử Dương lời nói.

Có thể tiến đến Thiên Kiêu Quân Đoàn người, hoặc là thiên phú tư chất đầy đủ ưu tú, có thể so với thiên kiêu.

Hoặc là chính là thật sự có lấy rất lớn bối cảnh —— bình thường bối cảnh cùng Phúc Ấm là tuyệt đối vào không được Thiên Kiêu Quân Đoàn.

Người thông minh, trong lòng lưu ý.

Bởi vì vị này phó quân đoàn trưởng hiển nhiên là cái không theo lẽ thường ra bài người.

Lăng Tử Dương phó quân đoàn trưởng mặc dù không bằng Tiết Huyền Sư uy danh lan xa, nhưng là làm một cái phi thăng thượng giới hơn năm năm người mới, đã bằng vào cường ngạnh cường đại cổ tay thủ đoạn cùng năng lực, tại Linh Giới Liên Minh nhấc lên phong ba không nhỏ —— từ thần ma mộ Thiên Bảng thiên kiêu số một tên tuổi, đến mấy lần lập xuống trọng đại quân công, cuối cùng dẫn tới thần ma Chúa Tể hai lần tập sát, cuối cùng bị che chở đến Tham Lang Đế Quốc.

Đây là......

Sống truyền kỳ!

Hơi có chút đầu óc người, đều sẽ biết, trong này mỗi một cái khâu, đều không phải là bọn hắn có thể kinh lịch cùng gắng gượng qua tới.

Về phần những cái kia bị ngâm đâm đâm cảnh cáo có bối cảnh, đáp lấy Phúc Ấm người tiến vào, càng là ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lăng Tử Dương, muốn biết phía sau hắn muốn nói cái gì.

“Lăng Mỗ nếu có thể được đề bạt làm Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng, liền đã chứng minh giá trị của ta, Lăng Mỗ người cũng có lòng tin, dù là các ngươi là một khối vết rỉ loang lổ, mọc đầy rêu sắt vụn, cũng có thể khai quật ra giá trị của các ngươi, để cho các ngươi rèn đúc thành một thanh Tham Lang Đế Quốc lợi kiếm.”

“......”

Trong đám người, có miệng người sừng chứa ra ý cười;

Không ít người mặt lộ vẻ tức giận.

Hiển nhiên.

Đều dò số chỗ ngồi.

Lăng Tử Dương đem tất cả mọi người phản ứng nhìn ở trong mắt, xem thường, tiếp tục nói:

“Nhưng là nếu như các ngươi bất cứ người nào dám ỷ vào bối cảnh của chính mình không nhìn mệnh lệnh, không có tại quy định thời gian bên trong hoàn thành lời nhắn nhủ nhiệm vụ...... Hôm nay nhập Thiên Kiêu Quân Đoàn, ngày mai ta liền để các ngươi cuốn gói xéo đi, có bao xa liền cút bấy xa!”

“......”

“Đến lúc đó, mất mặt không chỉ là chính các ngươi.”

“Đến lúc đó, tiến cử người của các ngươi, sẽ cảm thấy trên mặt không ánh sáng.”

“Đến lúc đó, các ngươi cậy vào bối cảnh, cũng sẽ ở Tham Lang Đế Quốc lớn ném mặt mũi.”

Lăng Tử Dương mỗi một câu nói, đều nặng nề mà đánh tại mỗi người trong tâm.

Sáu vạn người, phía sau đều có tiến cử người.

Lời nói này, không phải nhằm vào nào đó một bộ phận người.

Bao quát những cái kia uy tín lâu năm thiên kiêu doanh thành viên, đều cảm nhận được áp lực.

Lạc Vũ Phỉ cùng cổ tháp mịt mờ trao đổi một ánh mắt:

Thật ác độc!

Người khác đối với loại tình huống này hoặc là làm như không thấy, hoặc là vụng trộm ra tay.

Vị này phó quân đoàn trưởng, trực tiếp làm rõ, còn đem những người này nể trọng nhất giao thiệp bối cảnh biến thành chế ước thủ đoạn của bọn hắn.

Nhưng là......

Như thế vẫn chưa đủ.

Lăng Tử Dương thanh âm tiếp tục truyền vào tất cả mọi người trong tai:.