Chương 2026 tới đi, thiếu niên, uống một chén canh gà độc (2)

Chương 2026 tới đi, thiếu niên, uống một chén canh gà độc (2)

“...... Đương nhiên, nếu như các ngươi cho là mình người sau lưng, đối với Tham Lang Đế Quốc tầm quan trọng vượt qua chúng ta đế quốc chủ soái, vượt qua Linh Giới Liên Minh minh chủ, hoan nghênh các ngươi biểu diễn.”

“Bẻ thắng cổ tay, Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng vị trí ngươi đến ngồi......”

Lăng Tử Dương chỉ mình đứng dưới mặt đất, lại là một phen rất vừa lời nói!

Tư thái cường ngạnh!

Về sau hai tay mở ra:

“Chí cao Chúa Tể bối cảnh, ta Lăng Mỗ người thật là bẻ bất quá.”

“Đến lúc đó, ta cũng không để ý hỏi các ngươi trên thân phải chăng khuyết điểm vật trang sức, Lăng Mỗ người không để ý cho ngươi ôm cái đùi, cho các ngươi làm tiểu đệ, nghe các ngươi chỉ thị.

Từ cực độ cường ngạnh, đến chủ động yếu thế, trong nháy mắt sinh ra tương phản to lớn, lập tức làm cho tất cả mọi người đều kìm lòng không được nhếch miệng lộ ra dáng tươi cười.

Có người thậm chí nhịn không được cười ra tiếng.

Phó quân đoàn trưởng rất đùa.

Nhưng là Lăng Tử Dương câu nói tiếp theo, làm cho tất cả mọi người đều thu hồi dáng tươi cười:

“Nếu như các ngươi không để cho chí cao Chúa Tể ra mặt vật cổ tay năng lực, liền thành thành thật thật chấp hành ta hạ đạt mỗi một cái mệnh lệnh! Nếu không, ta cam đoan ngươi sẽ hối hận cả một đời!”

“Bởi vì sau này Thiên Kiêu Quân Đoàn, sẽ là trong lòng các ngươi mãi mãi cũng đau nhức!”

“Khi các ngươi tại Tham Lang Đế Quốc cái nào đó trên chức vị không lý tưởng thời điểm...... Cái khác Thiên Kiêu Quân Đoàn thành viên đã trở thành cấp trên của các ngươi!”

Không ít người vì đó biến sắc;

Không ít người thần sắc ngưng trọng, suy tư Lăng Tử Dương trong lời nói mỗi một chữ câu.

Lăng Tử Dương trầm bồng du dương thanh âm, Hồng Chung giống như đánh thẳng vào mỗi người ngực, chữ chữ khiến người tỉnh ngộ:

“Khi các ngươi đang lợi dụng tổ tông Phúc Ấm diễu võ giương oai được ngày nào hay ngày ấy thời điểm, cái khác từ trên trời kiêu quân đoàn đi ra người, đã trở thành Tham Lang Đế Quốc đỉnh cao nhất thiên kiêu!”

“......”

Không ít người ngẩng đầu ưỡn ngực.

Bọn hắn tiến Thiên Kiêu Quân Đoàn, chính là vì cái này cùng một cái mục tiêu!

Tiết mục áp chảo tới!

Lăng Tử Dương từng chữ nói ra, bất động thanh sắc vận dụng âm luật pháp tắc lực lượng, đề chấn chính mình sức cuốn hút:

“Khi các ngươi còn đang vì một chút cực nhỏ Tiểu Lợi đắc chí thời điểm, ngươi năm đó xem thường vừa mới tạo dựng lên Thiên Kiêu Quân Đoàn, mỗi một cái thành viên, chính bọn hắn, liền đã Phúc Trạch Tham Lang Đế Quốc! Hoặc là trở thành trấn thủ một phương tinh vực tinh vực thủ hộ giả!”

“Đến lúc đó......”

“Ai sẽ nhớ kỹ các ngươi!”

Một phen, nhiễu lương tam nhật, không ngừng mà tuần hoàn trùng kích ở đây mỗi người.

Lạc Vũ Phỉ, cổ tháp mấy người cũng là thâm thụ cảm nhiễm, nhiệt huyết sôi trào, qua một hồi lâu mới chú ý tới Lăng Tử Dương tiểu động tác, minh bạch chính mình trúng chiêu.

Nhưng là những người khác, tu vi của bọn hắn còn chưa đủ lấy cùng bát cảnh thiên kiêu Lăng Tử Dương chống lại, không có chút nào chống cự chi lực mà sa vào Lăng Tử Dương bện tràng cảnh ở trong.

Lòng có chỗ hướng giả, ánh mắt sắc bén kiên nghị, tinh thần phấn chấn;

Lòng có sở luy người, mồ hôi rơi như mưa, thân thể tại không tự giác run rẩy.

Lạc Vũ Phỉ lại lần nữa cùng cổ tháp đối mặt, thấy được lẫn nhau trong mắt rung động cùng Lẫm Nhiên, ánh mắt đường rẽ:

“Ta cũng đã nói, chúng ta vị này tuổi trẻ phó quân đoàn trưởng không tầm thường.”

“Nói nhảm! Hắn nhưng là có thể từ thần ma Chúa Tể trong tay chạy trốn người!”

“...... Có thể có được minh chủ cùng Tiết Huyền Sư coi trọng người, thủ đoạn không tầm thường a.”

“Ngươi xem một chút......”

“Chúng ta tại thiên kiêu doanh thời gian lâu như vậy, kinh doanh lâu như vậy, lúc nào xuất hiện qua loại tràng diện này?”

“Những người này như bị điên.”

“Thật là đáng sợ!”

Lòng có chỗ hướng giả, đã từ Lăng Tử Dương bện tràng cảnh bên trong tìm tới chính mình phấn đấu mục tiêu, nhìn thấy mình tại Thiên Kiêu Quân Đoàn phấn đấu phương hướng.

Lòng có sở luy người, không nguyện ý tương lai bị những người này chỗ chế nhạo, từng cái âm thầm nắm chặt nắm đấm..