Chương 2027 nội quyển đứng lên (1)

Chương 2027 nội quyển đứng lên (1)

Tháng thứ nhất huấn luyện, Thiên Kiêu Quân Đoàn tất cả thành viên, toàn bộ lưu tại thần ma mộ, phong bế thức tu luyện.

Dù sao thần ma mộ cũng đủ lớn, hoàn toàn có thể an trí cái này hơn sáu vạn người, mà lại tổ kiến ở chỗ này rất nhiều truyền tống trận đều đã chuẩn bị thỏa đáng, kết nối với Thiên Kiêu Quân Đoàn tổng bộ, bố trí nhiệm vụ mười phần mau lẹ.

Lăng Tử Dương đem tổng bộ đặt ở Đương Sơ Thập Cửu Liên cuối cùng dừng lại địa phương —— Tam Kiếm Hạp!

Nơi này có ngân tinh mỏ khoáng mạch!

Đồng thời cũng có được một tòa cấp chín mật thất tu luyện, cùng đại lượng đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận.

Lăng Tử Dương tại lần thứ nhất hội nghị cuối cùng, cho những người này đem tu luyện địa điểm cùng tu luyện nhiệm vụ phát xuống ra ngoài......

« kim cương bất hoại chi thân » « La Hán Bất Diệt Thể » « Bồ Tát Man Kim Thân »!

Tam Môn phổ thông phòng ngự võ kỹ, nhất định phải tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Trong vòng mười ngày tu luyện viên mãn.

Sớm tu luyện viên mãn có thể đến Thiên Kiêu Quân Đoàn Tổng Bộ cầu gỡ xuống một giai đoạn tu luyện nhiệm vụ.

Thiên Kiêu Quân Đoàn lúc đầu uy tín lâu năm các thiên kiêu, đã trước thời gian một bước hoàn thành giai đoạn này nhiệm vụ, lấy được là « Kim Thân Quyết ».

Một đám người thẳng đến tu luyện nhập môn, mới biết được phía trước ba loại võ kỹ là « Kim Thân Quyết » trước đưa điều kiện tu luyện, từng cái bình thường trở lại.

Kim Thân Quyết uy lực, bọn hắn được chứng kiến.

Lúc trước thứ 21 doanh, lục cảnh chiến thất cảnh, thất cảnh chiến bát cảnh, « Kim Thân Quyết » chủ động công kích thức phòng ngự thần thông, làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

Loại này có thể công có thể phòng có thể bản thân chữa trị phòng ngự thần thông, tại đồng bậc đối chiến bên trong ưu thế to lớn.

Nhanh chóng nắm giữ một môn dạng này phòng ngự thần thông, ngày bình thường tu luyện, ít nhất phải tốn hao mấy tháng thậm chí mấy năm lâu......

Bây giờ......

Đơn giản nhẹ nhõm, hơn mười ngày liền tu luyện tới viên mãn.

Một đám người rốt cục ý thức được, minh chủ Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư để Lăng Tử Dương toàn quyền xử lý Thiên Kiêu Quân Đoàn sự vụ ngày thường nguyên nhân.

Lạc Vũ Phỉ, cổ tháp đang tu luyện qua « Kim Thân Quyết » sau, quả quyết cự tuyệt Tham Lang Đế Quốc Tham Lang quân cùng mấy cái khác thực quyền bộ môn cành ô liu.

Kỳ thật tại thiên kiêu quân đoàn thành lập trước đó, cũng chính là lần này khảo hạch đằng sau, bọn hắn liền đều nhận được các phe cành ô liu, bọn hắn cũng đến có thể rời đi thiên kiêu doanh, đi hướng nơi khác một mình đảm đương một phía thời điểm.

Thiên kiêu doanh đám đội trưởng cũng không cự tuyệt.

Bọn hắn chỉ là muốn nhìn xem Thiên Kiêu Quân Đoàn tại Lăng Tử Dương trong tay đến cùng sẽ như thế nào vận chuyển, sau này Thiên Kiêu Quân Đoàn, đến tột cùng lại biến thành bộ dáng gì.

Vừa xem xét này......

Không ai còn muốn rời đi.

Lạc Vũ Phỉ là thiên kiêu doanh đội trưởng một đội.

Nàng nguyên bản liền rất kinh ngạc, Tiểu Ngư Nhi là thế nào tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong khống chế Tam Môn thượng đẳng lực lượng pháp tắc, bây giờ......

Đáp án công bố.

Lạc Vũ Phỉ cũng cùng Tiểu Ngư Nhi một dạng, mỗi lần tu luyện có sở thành, liền đi tìm phó quân đoàn trưởng thỉnh giáo công pháp phương diện tu luyện vấn đề.

Lăng Tử Dương nể tình Lạc Vũ Phỉ đối với Tiểu Ngư Nhi có chút chiếu cố, thỉnh thoảng sẽ dành cho một chút đề điểm.

Lạc Vũ Phỉ ích lợi to lớn.

Lạc Vũ Phỉ cuồng hỉ sau khi, mười phần biết điều, cũng không đem tin tức truyền bá ra ngoài, bảo trì phân tấc, không có đi chiếm dụng Lăng Tử Dương quá nhiều thời gian.

Một tháng nhiều nhất đến hai lần, thỉnh giáo thời gian cũng mười phần chú ý.

Sau đó thời gian nửa năm.

Thiên Kiêu Quân Đoàn các phương diện vận chuyển mười phần bình ổn.

Mười phần an tĩnh.

Không biết là Lăng Tử Dương lần thứ nhất đại hội ba đầu thiết luật làm ra tác dụng, hay là phía sau một phen dụng tâm lương khổ lời nói bị tất cả mọi người nghe đi vào.

Quan mới tiền nhiệm......

Không có cơ hội tìm tới đốt đối tượng..