Chương 2027 nội quyển đứng lên (2)

Chương 2027 nội quyển đứng lên (2)

Tam Môn phổ thông võ kỹ, tất cả mọi người phi thường nhanh chóng tu luyện viên mãn, mà lại đều là tại trong vòng mười ngày sớm liền hoàn thành, sau đó tu luyện ra « Kim Thân Quyết ».

Đằng sau càng thêm trôi chảy.

Tất cả Thiên Kiêu Quân Đoàn thành viên, cùng người điên, mỗi ngày mê muội tại tự mình tu luyện trong mật thất tu luyện, dựa theo phía trên cung cấp tu luyện bí quyết, giành giật từng giây.

Thiên Kiêu Quân Đoàn nội bộ người biết, bọn họ đích xác là cảm nhận được áp lực.

Ngay từ đầu, còn có mấy cái thiên kiêu doanh đội trưởng không phải hiểu rất rõ.

Một chút uy tín lâu năm Thiên Kiêu Quân Đoàn thành viên, cũng hết sức tò mò:

Một chút kiệt ngạo bất tuần, lai lịch không nhỏ gia hỏa, dĩ nhiên như thế trung thực?

Cuối cùng đến bọn hắn trả lại tu luyện bí tịch thời điểm, phát hiện một cái rất nhỏ bé an bài.

Trả lại tu luyện bí tịch địa phương, vô cùng rộng rãi khoáng đạt.

Mỗi một môn bí tịch trả lại địa điểm dựng thẳng một khối phiến đá.

« kim cương bất hoại chi thân »!

« La Hán Bất Diệt Thể »!

« Bồ Tát Man Kim Thân »!

« Kim Thân Quyết »!

Mỗi một môn công pháp bên cạnh, bên cạnh dùng màu vàng kiểu chữ viết mười người danh tự, theo thứ tự sắp xếp, phía sau tiêu chú tu luyện viên mãn thời gian.

Tại kiểu chữ màu vàng phía dưới, dùng màu trắng kiểu chữ, ghi chép cuối cùng mười người trả lại tu luyện bí tịch thời gian.

Trước mặt danh tự, kim quang lóng lánh;

Phía sau danh tự, áp lực lớn như núi.

Thấy cảnh này.

Uy tín lâu năm thiên kiêu cũng đều mộng, sau đó từng cái tìm tên của mình......

Tìm không thấy?

Ta có thể không có mặt bài?!

Rống rống!!

Từng cái điên cuồng một dạng bắt đầu trùng kích vào một môn công pháp thần thông.

Hai khối không có bất kỳ cái gì thưởng phạt ý nghĩa lệnh bài, liền đem tất cả Thiên Kiêu Quân Đoàn thành viên cỗ này không chịu thua sức mạnh đều cho kích hoạt lên.

Nội quyển!

Điên cuồng nội quyển!!

Thần ma mộ, bầu không khí quỷ dị.

Trừ tu luyện, cơ hồ không nhìn thấy có người lưu điểu đi săn.

Đối với cái này, Lăng Tử Dương cùng một đám Cực Đạo Tông đệ tử đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Những vật này tại Hạo Thiên hạ giới liền có.

Chiến Thần Điện mỗi một môn công pháp, đều hàng đi ra tu luyện nhanh nhất người.

Chỉ là không có như thế quyển.

Tông chủ làm mười hạng đầu cùng sau mười tên lệnh bài.

Đối với năng lực người thiên phú cực cao, làm sao có thể không đi trùng kích hạng cao hơn? Tại sao có thể bảng thượng vô danh?

Đối với đếm ngược mười tên......

Ha ha.

Đây là đánh mặt!

Chênh lệch thời gian đến không xa còn tốt.

Tại có tu luyện bí quyết tình huống, rơi xuống cuối bảng, chính là chân chính...... Rớt lại phía sau.

Không có mọi người đều biết là chuyện gì xảy ra.

Ai cũng gánh không nổi người này.

Ngươi đuổi ta đuổi nội quyển bên trong, Tiết Huyền Sư cùng Bạch Mi cơ hồ liền không có hỏi đến hôm khác kiêu quân đoàn sự vụ ngày thường, hoàn toàn buông tay ra để Lăng Tử Dương chính mình đi xử lý.

Bởi vì Lăng Tử Dương ngay sau đó làm ra thành tích, cùng Thiên Kiêu Quân Đoàn chỉnh thể tăng lên tốc độ, vượt xa khỏi bọn hắn mong muốn......

Nhưng là bọn hắn không biết là.

Tại trong nửa năm này, Lăng Tử Dương việc tu luyện của mình chẳng những không có rơi xuống, mà lại tại Tiểu Ngư Nhi cùng thứ 21 doanh Cực Đạo Tông đệ tử trợ giúp bên dưới, hoàn thành đối với hơn sáu vạn thiên kiêu dò xét.

Ai nắm giữ mấy loại lực lượng pháp tắc;

Ai tại cái nào phương diện tương đối có thiên phú;

Ai tính cách tính tình, tu luyện thiên về......

Dung hợp hình pháp tắc thần thông nắm giữ tình huống......

Cùng tất cả mọi người riêng phần mình chủ yếu nhất công sát thủ đoạn phòng ngự......

Tư liệu tường tận, liếc qua thấy ngay!

Thống nhất quy thuận đằng sau, liền muốn bắt đầu tổ kiến Thiên Kiêu Quân Đoàn kho vũ khí, cùng vì bọn họ tiến hành định chế bồi dưỡng kế hoạch, trình độ lớn nhất khai quật tiềm năng của bọn hắn, đền bù thiếu khuyết.

Ngay lúc này, ngoại giới truyền đến một tin tức:

Bao phủ tại tinh vân trong sương mù Cửu Mộ Tinh Vân, đã xuất hiện ở thần ma trong vực sâu, tiếp qua không lâu, liền đem triệt để hiện thân..