Chương 2028 Cửu Mộ Tinh Vân (1)

Chương 2028 Cửu Mộ Tinh Vân (1)

Cửu Mộ Tinh Vân tin tức truyền đến.

Thiên Kiêu Quân Đoàn bên này kéo dài hơn nửa năm bình tĩnh, giống như bị một viên cục đá đánh Toái Diện hồ bình tĩnh, xuất hiện một chút gợn sóng cùng gợn sóng.

Mới gia nhập thiên kiêu, chỉ là tại giao lưu.

Uy tín lâu năm các thiên kiêu cơ hồ đều có thất cảnh tu vi, đối với Cửu Mộ Tinh Vân là mười phần hướng tới, rục rịch.

Bởi vì tất cả thất cảnh trở lên tu vi chiến sĩ đều có thể khởi hành tiến về tham dự, đồng thời tại Cửu Mộ Tinh Vân, bát cảnh cường giả lực lượng sẽ bị hạn chế đến thất cảnh, ưu thế bị xóa đi chín thành, tại những này thất cảnh thiên kiêu trong mắt, đã không phải là không thể chiến thắng đối thủ.

Cho dù là cửu cảnh......

Đến thần ma trong vực sâu, tại tràn ngập vô định pháp tắc cùng Thiên La pháp tắc hai loại chí cao pháp tắc lực lượng trấn áp phía dưới, thần ma cảnh tồn tại, cũng đồng dạng sẽ bị trấn áp đến chỉ có thất cảnh lực lượng thần hồn, trấn áp đến chỉ có thất cảnh nội tình, hơn chín thành lực lượng bị phong ấn.

Đây chính là Cửu Mộ Tinh Vân!

Đến Cửu Mộ Tinh Vân!

Bọn hắn có thể tìm kiếm được rất nhiều đỉnh cấp thiên tài địa bảo.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân......

Mọi người có thể đều bằng bản sự chém giết, cạnh tranh di bảo.

Cửu Mộ Tinh Vân phát sinh qua không ít thất cảnh chém giết bát cảnh chiến tích, cũng từng xuất hiện qua bát cảnh thiên kiêu chém giết cửu cảnh thần ma truyền kỳ cố sự.

Ngàn năm vừa gặp Cửu Mộ Tinh Vân, là rất nhiều thất cảnh mộng tưởng có thể nhất phi trùng thiên sân khấu.

Lăng Tử Dương tự nhiên là chú ý tới trong quân đoàn đột nhiên nhiệt liệt lên chủ đề.

Bởi vì bao quát Lạc Vũ Phỉ, cổ tháp bọn người ở tại bên trong, đều đã tới cùng hắn xin mời, tạm thời rời đi thần ma mộ, bọn hắn dự định nhân cơ hội này nhập Cửu Mộ Tinh Vân xông xáo một phen, liều một phen kỳ ngộ.

Lăng Tử Dương không có đồng ý.

Hắn cho tất cả mọi người trả lời chắc chắn đều là giống nhau.

“Thiên Kiêu Quân Đoàn trước mắt ở vào phi tốc phát triển giai đoạn, bất luận người nào ra ngoài, tại yêu ma trước mặt hiện thân, cũng có thể để Thiên Kiêu Quân Đoàn bí mật ra ánh sáng người trước, tiến vào Vạn Ma quốc Độ tầm mắt.”

“Thiên Kiêu Quân Đoàn tất cả mọi người, đều không được tham gia Cửu Mộ Tinh Vân! Nếu không, coi là tự động từ bỏ Thiên Kiêu Quân Đoàn thân phận, tự động thoát ly Thiên Kiêu Quân Đoàn...... Tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân trước đó, do trời kiêu quân đoàn quân đoàn trưởng Bạch Mi tự mình thi triển phong ấn, phong ấn hết thảy cùng Thiên Kiêu Quân Đoàn tương quan ký ức cùng tình báo, tránh cho bị Vạn Ma quốc Độ tù binh, ra ánh sáng Thiên Kiêu Quân Đoàn.”

“......”

Một đám thiên kiêu doanh đội trưởng, bị vô tình trấn áp.

Bọn hắn không nguyện ý rời đi Thiên Kiêu Quân Đoàn.

Cửu Mộ Tinh Vân kỳ ngộ mặc dù ngàn năm một thuở, nhưng là Thiên Kiêu Quân Đoàn đưa cho cho hết thảy, đồng dạng là ngoại giới giao phó không được kỳ ngộ......

Bọn hắn có thể cảm giác được, chính mình khách quan hơn nửa năm trước, thực lực tăng lên không ít.

Đây là mắt trần có thể thấy biến hóa.

Vì không thể làm gì chế kỳ ngộ, từ bỏ Thiên Kiêu Quân Đoàn kỳ ngộ lớn, người thông minh đều biết làm như thế nào lựa chọn.

Huống hồ.

Lăng Tử Dương còn cho bọn hắn rót một chậu vô tình nước đá:

Thần ma Chúa Tể đã lần lượt hiện thân.

Loại thời điểm này đi hướng Cửu Mộ Tinh Vân......

Hoàn toàn chính xác ngàn năm một thuở.

Ngắn ngủi trong vòng một ngày, tất cả có quan hệ Cửu Mộ Tinh Vân chủ đề, bị cưỡng ép trấn áp.

Lăng Tử Dương một phương diện bỏ đi rơi tất cả Thiên Kiêu Quân Đoàn thành viên đi hướng Cửu Mộ Tinh Vân suy nghĩ, một phương diện, chính mình lại là lấy được Chiến Thuật Ti phương diện đưa tới liên quan tới Cửu Mộ Tinh Vân toàn bộ tình báo.

Thần ma vực sâu, là trừ ra nắm giữ chí cao pháp tắc bên ngoài tất cả mọi người không cách nào còn sống một chỗ tinh vực cấm địa..