Chương 2028 Cửu Mộ Tinh Vân (2)

Chương 2028 Cửu Mộ Tinh Vân (2)

Bên trong tràn ngập chí cao pháp tắc lực lượng, có thể đem bất luận cường giả gì tu vi trấn áp đến ngũ cảnh phía dưới, sau đó lấy cửu cảnh uy năng phối hợp chí cao pháp tắc loạn lưu xé nát rơi bất luận cường giả gì thân thể cùng thần hồn ý chí.

Chỉ có nắm giữ chí cao pháp tắc người, có lẽ có thể ở bên trong may mắn kiếm về một cái mạng.

Cửu Mộ Tinh Vân, nhưng thật ra là thần ma trong vực sâu một chỗ chỗ an toàn.

Vô định pháp tắc, Thiên La pháp tắc, đã là trấn áp tất cả tiến về cái này nhất tinh vực hạn chế lực lượng, nhưng cùng lúc cũng chống cự thần ma vực sâu tính hủy diệt tinh vực loạn lưu.

Tại thần ma vực sâu, tinh thần chi lực phi thường kinh người, là cấp mười mật thất tu luyện mấy lần, thậm chí mấy chục lần, tất cả thiên tài địa bảo, sinh trưởng chu kỳ đều rất ngắn.

Có tương đối thấp quả nhiên thiên tài địa bảo, tại thần ma trong vực sâu, ban ngày ngắt lấy, vào lúc ban đêm liền có thể thu hoạch gốc thứ hai.

Nhưng là!

Cửu Mộ Tinh Vân không phải phổ thông thần ma chiến trường.

Cửu Mộ Tinh Vân hết thảy có chín lối vào, khắp thần ma vực sâu từng cái phương vị.

Tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân người, ở bên trong sẽ tao ngộ đến vô định pháp tắc an bài.

Khả năng trước một giây ở nơi này, một giây sau liền sẽ bởi vì vô định pháp tắc lực lượng đến, bị truyền tống đến một chỗ khác......

Bất luận cái gì cá nhân, ở bên trong vô cùng nguy hiểm.

Bất luận cái gì đoàn thể, ở bên trong tùy thời tùy chỗ đều sẽ bị tách ra, sau đó phát hiện bên cạnh mình đứng đấy có thể là một đầu linh thú, vực sâu ma trùng, hoặc là yêu ma.

Cho dù là cửu cảnh tồn tại, cũng không thể khẳng định mình tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong liền nhất định có thể sống đi ra.

Mỗi một lần Cửu Mộ Tinh Vân mở ra, chết tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong cửu cảnh, cũng không ít.

Nhưng là......

Hấp dẫn những này cửu cảnh đi qua nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Một tòa tràn ngập chí cao pháp tắc lực lượng đỉnh cấp thần ma chiến trường, chẳng những có càng nhiều phẩm chất cao thiên tài địa bảo, đồng thời cũng có đại lượng dùng cho luyện chế cửu cảnh pháp khí bảo vật, mặt khác.

Vực sâu ma trùng, dựa vào thôn phệ các loại mỏ kim loại mà sống, một bộ da gân thịt xương đều là tương đương kinh người, thể nội sẽ sinh ra ra một loại vực sâu ma thạch đồ vật, đây là luyện chế cửu cảnh pháp khí trong lúc đó dùng cho vững chắc tăng lên pháp khí uy năng bảo bối.

Gom góp đầy đủ vực sâu ma thạch, luyện chế ra một kiện cửu cảnh pháp khí, được xưng là cửu cảnh bên trong vực sâu pháp khí, chiến lực viễn siêu bình thường cửu cảnh.

Cuối cùng......

Từng có người tại Cửu Mộ Tinh Vân lĩnh ngộ ra Thiên La pháp tắc.

Đây chính là vô số người chạy theo như vịt nguyên nhân!

Lăng Tử Dương là không muốn đi Cửu Mộ Tinh Vân.

Bởi vì hắn biết, Vạn Ma quốc Độ chắc chắn sẽ không bỏ lỡ Cửu Mộ Tinh Vân, những cái kia thần ma Chúa Tể, khẳng định sẽ nhìn chằm chằm Cửu Mộ Tinh Vân, ở bên trong bố trí tuyệt sát Linh Giới Liên Minh cường giả bẫy rập.

Vạn Ma quốc Độ cường thế.

Loại thời điểm này liền muốn học được tránh né mũi nhọn.

An tâm sống tạm.

Mạnh lên tại là vương đạo!

Lăng Tử Dương không làm ngoại giới mà thay đổi ngày thứ hai......

Vung tay chưởng quỹ Bạch Mi, cùng Tiết Huyền Sư cùng nhau đi tới thần ma mộ.

Bạch mi thần tình nghiêm túc chăm chú;

Tiết Huyền Sư trên mặt viết đầy ngưng trọng.

Lăng Tử Dương đã nhận ra có chút dị thường, sau khi hành lễ hỏi:

“Minh chủ, Huyền Sư, hai vị đột nhiên đến đây, thế nhưng là trong liên minh phát sinh chuyện trọng yếu?”

“Chúng ta là là Cửu Mộ Tinh Vân mà đến.”

Bạch Mi đi thẳng vào vấn đề.

Tiết Huyền Sư nói bổ sung:

“Lần này Cửu Mộ Tinh Vân hiện thế, chúng ta hi vọng ngươi có thể tự mình dẫn đội tham dự.”

Cái gì?

Lăng Tử Dương cho là mình nghe lầm.

Một mặt kinh ngạc!

Hắn hôm qua mới đem Thiên Kiêu Quân Đoàn tất cả mọi người khuyên lui......

Đánh mặt tới quá nhanh đi?!

“Vì cái gì?”

Lăng Tử Dương nhíu mày truy vấn.

Tiết Huyền Sư giải thích nói:

“Cửu Mộ Tinh Vân đêm qua đột nhiên sinh ra dị tượng, toàn bộ thần ma vực sâu, hồng quang đầy trời, đây là có trọng bảo hiện thế dấu hiệu! Căn cứ chúng ta chí cao Chúa Tể thôi diễn, lần này hiện thế trọng bảo, sợ rằng sẽ liên lụy ra chí cao pháp tắc trái cây.”.