Chương 2029 có thể không đi sao (1)

Chương 2029 có thể không đi sao (1)

Chí cao pháp tắc trái cây?

Lăng Tử Dương trong nháy mắt có chút mộng.

“Lấy ngươi bây giờ quyền hạn cùng thân phận, đã có thể giải được có quan hệ chí cao pháp tắc tình báo tin tức.”

Tiết Huyền Sư cho Lăng Tử Dương giải thích cặn kẽ:

“Cửu Mộ Tinh Vân sở dĩ bị Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia cao độ coi trọng, mỗi một lần mở ra đều sẽ hấp dẫn vô số thất cảnh trở lên cường giả tham dự, trừ có rộng lượng thiên tài địa bảo cùng các loại gặp gỡ, đồng thời còn cùng chí cao pháp tắc có quan hệ...... Chắc hẳn Tử Dương ngươi cũng đã được nghe nói, chúng ta Linh Giới Liên Minh đã từng có một vị chí cao Chúa Tể, là bởi vì Cửu Mộ Tinh Vân mới nắm giữ chí cao pháp tắc.”

“Hoàn toàn chính xác có phương diện này nghe đồn.”

“Đây là chân thực sự kiện!”

Bạch Mi nói năng có khí phách.

Lăng Tử Dương có chút hấp khí, thân thể thoáng ngửa ra sau.

Tin tức này, thật sự là hắn có hoài nghi tới nó tính chân thực.

Nhưng là nếu Bạch Mi nói xác thực, như vậy......

Cửu Mộ tinh vực tại Lăng Tử Dương trong lòng...... Tính nguy hiểm thẳng tắp bay vụt.

Tiết Huyền Sư dở khóc dở cười:

“Ngươi đó là cái gì biểu lộ?”

“Có được chí cao pháp tắc kỳ ngộ một chỗ bảo địa, ngươi làm sao, còn không tình nguyện?”

“Cái kia đến nguy hiểm cỡ nào?”

Lăng Tử Dương ăn ngay nói thật, nói

“Kỳ thật ngay từ đầu, vãn bối liền thôi diễn qua...... Vãn bối đi đến Cửu Mộ Tinh Vân, tám chín phần mười sẽ bị Vạn Ma quốc gia phương diện suy tính ra, đến lúc đó rất có thể hãm sâu Vạn Ma quốc gia cường giả vây quét, tình cảnh phi thường hung hiểm! Bây giờ ngài nói, bên trong còn có chí cao pháp tắc kỳ ngộ, chỉ sợ thần ma Chúa Tể đều sẽ bị hấp dẫn tới......”

“Vãn bối điểm ấy thân thể nhỏ bé, chân kinh không chịu nổi thần ma Chúa Tể nắm.”

“Vãn bối còn muốn giữ lại cái mạng nhỏ của mình, nhiều hơn là Linh Giới Liên Minh kính dâng một phần lực lượng của mình, minh chủ, Huyền Sư, ngài cũng đừng khó xử ta...... Cái này đội, ta thật không có khả năng mang.”

“......”

Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư liếc nhau, bèn nhìn nhau cười.

“Ta cứ nói đi.”

Tiết Huyền Sư ha ha cười nói:

“Tiểu tử này chỉ định không đáp ứng.”

“Chưa thắng, trước tính bại.”

Bạch Mi mặt mũi hiền lành lộ ra dáng tươi cười, vuốt vuốt thật dài râu bạc, nói “Đây mới là trí giả cách làm, dù sao cũng so những cái kia mù quáng bị chí cao pháp tắc kỳ ngộ hấp dẫn tới, không biết tự lượng sức mình người muốn trầm ổn an toàn rất nhiều.”

Lăng Tử Dương vừa nghe đến nơi này, trong đầu thét lên khổ.

Hắn xem như nghe được:

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư càng thêm chắc chắn, chính mình là dẫn đội tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân nhân tuyển thích hợp.

Mặc dù không biết hai vị tại sao phải đem chính mình an bài ra ngoài, nhưng là, hắn là thật không muốn tráng niên mất sớm.

Bất quá.

Hắn tin tưởng Bạch Mi, Tiết Huyền Sư sẽ không để cho hắn vô duyên vô cớ đi chịu chết.

Tỉnh táo lại, Lăng Tử Dương chăm chú nghe Bạch Mi, Tiết Huyền Sư êm tai nói.

Hai người cũng không có để hắn thất vọng!

Cử ra điểm trọng yếu nhất.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân......

Chí cao pháp tắc sẽ bị trấn áp.

Tất cả chí cao lực lượng pháp tắc, tại vô định pháp tắc, Thiên La pháp tắc phía dưới, đều sẽ được trấn áp.

Trừ phi thế giới này, có thần ma năng đủ làm đến dung hợp hai loại chí cao pháp tắc, đem hai môn chí cao pháp tắc hợp hai làm một, sáng tạo ra vượt qua chí cao pháp tắc lực lượng.

Trước mắt, không ai có loại năng lực này!

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương chợt cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Thì ra là thế!

Cửu Mộ Tinh Vân hai loại chí cao lực lượng pháp tắc, có thể trấn áp hạn chế chí cao pháp tắc.

Cứ như vậy, chí cao pháp tắc liền đã mất đi thông suốt không trở ngại ưu thế, đã mất đi không nhìn khoảng cách lực uy hiếp, cũng chính là so với bình thường lực lượng pháp tắc mạnh một chút.

Mà lại!

Mọi người đều bị trấn áp đến thất cảnh......

Thất cảnh chí cao pháp tắc, liền như là cửu cảnh chí cao đối phó cửu cảnh đại năng.

Sẽ không sinh ra hẳn phải chết nghiền ép hiệu quả.

Nguyền rủa pháp tắc......

Nhiều lắm là chính là nguyền rủa quấn thân.

Tử Vong Pháp Tắc......

Nhanh chóng chết, biến thành mãn tính tử vong.

Thoát ly lực lượng pháp tắc phạm vi ảnh hưởng, liền sẽ trì hoãn lực lượng pháp tắc chí tử hiệu quả..