Chương 2029 có thể không đi sao (2)

Chương 2029 có thể không đi sao (2)

Tại hai người giải thích cặn kẽ bên dưới, Lăng Tử Dương đối với thần ma Chúa Tể lớn nhất sợ hãi, có chỗ giảm bớt.

Bởi vì......

Tại hơn nửa năm này bên trong, hắn đã lần lượt nắm giữ hai môn thượng đẳng lực lượng pháp tắc cùng một môn hạ đẳng lực lượng pháp tắc, đem thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi thuận lợi tiến lên đến đơn biên 30 vạn dặm.

Bị hạn chế đến thất cảnh tu vi, cũng có mười lăm vạn dặm, cửu cảnh bị hạn chế đến thất cảnh về sau, ưu thế cũng không phải là rất lớn.

Lăng Tử Dương một lần nữa thôi diễn.

Mình tại Cửu Mộ Tinh Vân sinh tồn tỷ lệ, có thể từ một phần mười ban đầu, tăng lên tới sáu thành trở lên.

Lăng Tử Dương tâm động.

Cửu Mộ Tinh Vân bên trong có đại lượng thiên tài địa bảo cùng trước đó cường giả để lại bảo vật, vực sâu sờ sủng túi da cùng vực sâu ma thạch, là phi thường ổn định vật liệu luyện khí

Người trước nên có thể dùng đến luyện chế hạo thiên cờ xí;

Người sau có thể dùng đến đề thăng pháp khí uy năng.

“Chí cao pháp tắc trái cây, là chuyện gì xảy ra?”

Lăng Tử Dương hư tâm thỉnh giáo.

Bạch Mi nói

“Chí cao pháp tắc trái cây, kỳ thật chỉ là chúng ta một loại thuyết pháp, chí cao pháp tắc, không phải người bình thường tiện tay liền có thể hái lấy được đồ vật.”

“Chúng ta đem ví von thành quả thực, nói là, trước mắt Cửu Mộ Tinh Vân bên trong tồn tại dạng này một loại kỳ ngộ.”

“Có thể là vô định pháp tắc, cũng có thể là Thiên La pháp tắc!”

“Vô định pháp tắc, khả năng tồn tại là bất luận cái gì hình thái, có thể là một mảnh công pháp, có thể là một trái cây, cũng có thể là một mảnh sương mù.”

“Thiên La pháp tắc, là một loại quy tắc, tóm lại, huyền diệu đến chúng ta những này nắm giữ phổ thông lực lượng pháp tắc người không cách nào lý giải cùng khống chế.”

“Lúc trước chúng ta vị kia chí cao Chúa Tể, kỳ thật chính mình cũng không phải rất rõ ràng hắn là như thế nào liền bước lên Thiên La chi lộ, chỉ nói là nhân duyên tế hội.”

“Minh chủ cùng Huyền Sư, hi vọng ta dẫn đội đi hướng Cửu Mộ Tinh Vân, thế nhưng là có cái gì cụ thể cơ hội cùng ý nghĩ? Hay là nói, nhìn trúng vãn bối điểm nào, có thể tại Cửu Mộ Tinh Vân thu hoạch ưu thế?”

“......”

Hai người lộ ra vẻ tán thưởng.

Bạch Mi cười cười, chợt lộ ra ngưng trọng vẻ nghiêm túc, hỏi ngược lại:

“Ngươi cũng đã biết, những năm qua mỗi một lần tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong thu hoạch được gặp gỡ nhiều nhất yêu ma tộc đàn, là tộc đàn nào?”

“Huyết Yêu, vực sâu Ma tộc cùng Mị Ma.”

Lăng Tử Dương đã sớm làm xong bài tập.

Tiết Huyền Sư cười:

“Tiểu tử ngươi, vẫn rất hiểu rõ.”

Không muốn đi là một chuyện, nhưng là hiểu rõ tình báo, là một chuyện khác.

Làm tình báo đại lão, Lăng Tử Dương không có khả năng không đi giải ngay sau đó sốt dẻo nhất chuyện trọng yếu.

“Ngươi nói không sai.”

Bạch Mi gật đầu:

“Mị Ma hợp tung liên hoành bản sự rất mạnh, phối hợp huyễn thuật, có thể ở bên trong làm đến thành thạo điêu luyện; vực sâu Ma tộc ẩn nấp ám sát năng lực, phi thường thích hợp vô định pháp tắc khống chế Cửu Mộ Tinh Vân, đối với chúng ta uy hiếp rất lớn; Huyết Yêu, máu của bọn nó chi lĩnh vực ngược lại là bình thường, sẽ bị hạn chế rất nghiêm trọng, nhưng là bọn chúng truy tung năng lực, phi thường đáng sợ, cái này ba cái tộc đàn bình thường sẽ ở bên trong liên thủ, săn giết cùng sưu tập tài nguyên năng lực rất mạnh.”

“Nếu để cho Vạn Ma quốc gia phương diện cầm xuống chí cao pháp tắc trái cây, lấy được lần này kỳ ngộ, Vạn Ma quốc gia lại tăng thêm một vị thần ma Chúa Tể, Linh Giới Liên Minh tình cảnh sẽ càng thêm gian nan.”

Một vị chí cao Chúa Tể sinh ra, hoàn toàn chính xác đối với thế cục ảnh hưởng rất lớn!

Bạch Mi nói

“Chúng ta hi vọng ngươi dẫn đội tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, là bởi vì ngươi « cảnh báo đưa tin hệ thống » có thể ở bên trong không nhỏ cơ hội phát huy.”

“Kim rất bộ lạc Bày Trận Ti, trước mắt phát triển tình thế rất mạnh, đã đem kim rất bộ lạc chế tạo tường đồng vách sắt, các lộ yêu ma ẩn núp xâm lấn, đã không có một lần là thành công.”

“Chúng ta cho là, hành động lần này, xuất ra một nhóm nhân thủ giao cho ngươi đến chỉ huy, nói không chừng có thể áp chế Mị Ma, Huyết Yêu, vực sâu Ma tộc tổ hợp! Cho dù tìm không thấy chí cao pháp tắc trái cây cũng không có quan hệ...... Chỉ cần diệt trừ rơi chi đội ngũ này, coi như thành công!”.