Chương 2030 từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ (1)

Chương 2030 từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ (1)

Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư nhìn trúng chính là cảnh báo đưa tin hệ thống tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong ưu thế.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là cái này, bọn hắn tùy thời có thể dẹp an sắp xếp nhân viên đem « cảnh báo pháp trận đưa tin » mở rộng ra ngoài.

Càng quan trọng hơn là Lăng Tử Dương năng lực cá nhân cân đối xuất chúng.

Nghiền ép cùng giai!

Vượt cảnh chém giết qua yêu ma.

Là cố vấn.

Lại không thiếu ngõ hẹp gặp nhau Huyết Dũng.

Cực kỳ mấu chốt chính là, Lăng Tử Dương từng có bị thần ma Chúa Tể tập sát kinh nghiệm.

Người như vậy, có thể tìm ra mấy cái?

Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư càng nghĩ, thích hợp nhất bốc lên gánh này người, chỉ có thể là Lăng Tử Dương.

Bạch Mi hứa hẹn:

Chỉ cần Lăng Tử Dương đáp ứng tiếp nhận Cửu Mộ Tinh Vân nhiệm vụ, Tham Lang Đế Quốc người, hắn tùy ý chọn, Linh Giới người trong liên minh, tùy ý chọn.

Đây là tự nhiên.

Ngay cả Lăng Tử Dương đều đã đẩy đi ra.

Những người khác, đương nhiên là muốn cầm liền lấy.

Lại nguy hiểm đều đáng giá.

Dù sao Vạn Ma quốc gia phương diện gia tăng một vị thần ma Chúa Tể, đích thật là gọt Linh Giới Liên Minh khí vận đại sự, quan hệ đến Linh Giới Liên Minh hưng suy, quan hệ đến Nhân tộc khí vận.

Lăng Tử Dương trầm ngâm thật lâu, đưa ra hai cái điều kiện.

Một cái là minh chủ thủ lệnh.

Hắn muốn người, thế lực khắp nơi đều phải vô điều kiện cung cấp, mà lại nhất định phải giữ bí mật.

Điều kiện thứ hai:

Từ Cửu Mộ Tinh Vân thu hoạch tất cả tài nguyên, hắn có được 100% quyền xử trí.

Điều kiện thứ nhất, Bạch Mi tại chỗ thực hiện.

Minh chủ thủ lệnh đúng chỗ.

Điều kiện thứ hai, Bạch Mi cũng không có chần chờ, đáp ứng —— dù sao lần này là Lăng Tử Dương tự mình mạo hiểm, từ Cửu Mộ Tinh Vân lấy được tất cả chiến lợi phẩm, vốn là nên tự hành xử trí, không cần lên giao nộp.

Tiết Huyền Sư như trút được gánh nặng:

“Ngươi còn có hai ngày thời gian, có thể từ từ chọn lựa đi theo tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân đội ngũ.”

“Cần gì người, có thể từ Tham Lang quân, Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti bên trong chọn, bao quát Thiên Kiêu Quân Đoàn, cũng là có thể...... Hoặc là ngươi cảm thấy thời gian không kịp, Tiết Mỗ cũng có thể giúp ngươi làm thay, thay ngươi đi một chuyến Kim Man bộ lạc hoặc là chín đại thế lực đỉnh cấp.”

Nghe hắn khẩu khí, thập đại đỉnh cấp thế lực cường giả, tùy tiện hắn chọn lựa.

Có loại hậu cung tuyển phi đã thị cảm.

Lăng Tử Dương cự tuyệt Tiết Huyền Sư hảo ý:

“Cái khác thế lực đỉnh cấp cường giả, ta không quen, tại vô định pháp tắc bao trùm Cửu Mộ Tinh Vân, không có khả năng cùng một chỗ, bố trí an bài đứng lên, khẳng định sẽ xuất hiện các loại vấn đề, cùng lo lắng đề phòng, còn không bằng mang một nhóm người đáng giá tín nhiệm.”

“Lần này tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân nhân thủ, ta sẽ tận lực từ Tham Lang Đế Quốc cùng Kim Man bộ lạc đồng minh trong vòng tròn châm chước.”

Đi

“Ngươi nắm chắc thời gian.”

Tiết Huyền Sư dặn dò:

“Nhân viên xác định sau, thời gian còn lại không nhiều, ngươi được thật tốt bố trí một chút.”

“Cửu Mộ Tinh Vân không thể so với những địa phương khác, đây là thần ma vực sâu, đến lúc đó, sẽ có đến từ Vạn Ma quốc gia đại lượng cường giả xuất hiện, một cái sơ sẩy, liền sẽ sớm dẫn phát gió tanh mưa máu, chúng ta bên này cũng đều vì các ngươi chuẩn bị kỹ càng đội hộ vệ ngũ.”

Là

Lăng Tử Dương tỏ ra hiểu rõ.

Tiết Huyền Sư tiếp tục nói:

“Trận chiến này, phi thường mấu chốt.”

“Ngươi chọn lựa người, cũng đừng chọn quá nhiều, vượt qua hai ngàn người, loạn tinh màn trời che đậy thiên cơ hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Bạch Mi cuối cùng nhắc nhở hắn:

“Đúng rồi, còn có một chút thời gian, ngươi có thể suy tính một chút, khi tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân trước đó, khế ước một đầu linh thú, gia tăng mình tại Cửu Mộ Tinh Vân năng lực ứng biến.”

Hắn nhớ kỹ, Lăng Tử Dương linh sủng Tinh Nham Hầu bởi vì thần ma Chúa Tể mà chết, đằng sau Lăng Tử Dương liền không còn khế ước qua khác linh thú.

Lăng Tử Dương lộ ra một tia thương cảm chi sắc.

Lắc đầu:

“Không cần.”.