Chương 2030 từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ (2)

Chương 2030 từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ (2)

“Bằng vào ta tình cảnh hiện tại, khế ước bất luận cái gì linh thú, đối với linh thú tới nói, đều là một trận ác mộng, vẫn là chờ ta có đầy đủ chống cự thần ma Chúa Tể năng lực, có tự vệ thực lực về sau, lại khế ước linh thú đi.”

Lăng Tử Dương nghĩ đến Nguyệt Lượng.

Trong lòng hơi động.

Bán lẻ con Ôn Mộng Di, thực lực không tầm thường, ngược lại là một cái nhân tuyển tốt.

Muốn hay không cho nàng lưu một vị trí?

Nhưng là rất nhanh hắn liền bỏ ý niệm này đi.

Hắn còn thiếu Ôn Mộng Di một cái nhân tình.

Nợ nhân tình khó còn.

Bạch Mi không có trước mặt hắn.

Tinh Nham Hầu vẫn lạc, Tần Lỗi vẫn lạc, lúc đó đối với Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác tạo thành rất lớn trùng kích cùng kích thích.

Hắn không muốn tại linh sủng vấn đề bên trên nói thêm cái gì.

Hai người sau khi rời đi.

Lăng Tử Dương gọi ra Long Dạ.

“Cửu Mộ Tinh Vân mỗi một lần hiện thế, thời gian tại một năm ra mặt.”

“Thiên Kiêu Quân Đoàn vừa mới đi đến quỹ đạo, vốn không nên rời đi, nhưng là Cửu Mộ Tinh Vân quan hệ trọng đại, ta chỉ có thể tạm thời rời đi...... Trong khoảng thời gian này, ta không tại, ngươi thay ta giữ gìn thần ma mộ thường ngày vận chuyển.”

“Tử Dương ngươi không có ý định mang ta tiến Cửu Mộ Tinh Vân?”

Long Dạ càng có khuynh hướng theo hắn tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Cửu Mộ Tinh Vân, tình huống phức tạp, vô định pháp tắc, rất dễ dàng đem cùng một chỗ người tách ra, ngươi theo tới, rất dễ dàng xảy ra chuyện, lần này, ngươi nhất định phải lưu lại.”

Dừng một chút, dặn dò:

“Còn tốt, ngày thường ta tu luyện công pháp thần thông bí tịch, cùng giao cho Tiểu Ngư Nhi công pháp thần thông của bọn hắn bí tịch, đầy đủ để Thiên Kiêu Quân Đoàn người bế quan nhiều năm, ngươi chỉ cần căn cứ chúng ta đối với bọn họ phân tích ra được khác biệt thiên về điểm cùng chỗ yếu hại tiến hành thích hợp an bài, như vậy đủ rồi.”

Ân

Long Dạ gật đầu:

“Cửu Mộ Tinh Vân, ngươi phải tất yếu coi chừng!”

“Yên tâm đi.”

Lăng Tử Dương nói

“Hành động lần này, ta sẽ đem Nhất Bác, Lâm Huy, mười hai áo bào đen bọn hắn đều mang lên.”

Dùng người, tự nhiên là dùng tin nhất từng chiếm được.

Cửu Mộ Tinh Vân mặc dù nguy hiểm, nhưng là, hoa trồng trong nhà ấm, vĩnh viễn không có khả năng trưởng thành là đại thụ che trời.

Lăng Tử Dương tại cho Long Dạ bàn giao căn dặn một phen sau, đem Lạc Vũ Phỉ, cổ tháp các loại một đám đội trưởng đều triệu tập tới, để bọn hắn phối hợp Long Dạ quản lý tốt thần ma mộ thường ngày tu luyện nhiệm vụ, sau đó mang theo Tiểu Ngư Nhi rời đi thần ma mộ.

Tiểu Ngư Nhi, là nhất định phải đi Cửu Mộ Tinh Vân.

Tiểu Ngư Nhi bây giờ đã tu luyện tới thất cảnh tầng bảy, mặt ngoài nhìn là khống chế Tam Môn thượng đẳng pháp tắc, nhưng là trên thực tế, đã sớm nắm giữ âm luật pháp tắc, đồng thời đem « Đãng Ma Khúc » tu luyện đến cảnh giới viên mãn, tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, lấy thực lực của nàng nội tình, cũng coi là rất không tệ, chỉ cần không đụng tới thần ma Chúa Tể loại hình tồn tại, tự vệ nên vấn đề không lớn.

Lăng Tử Dương muốn dẫn đi vị thứ hai chính là Kim Man bộ lạc Man Nguyệt Ti Ti chủ Thải Ngân.

Tư Mã Thần Âm, hắn là không dám yêu cầu xa vời.

Dù sao Tư Mã Thần Âm bây giờ là Kim Man bộ lạc thứ nhất Nữ Chiến Thần, chống đỡ lấy Kim Man bộ lạc bề ngoài, an toàn của nàng, có thể không dung hứa có nửa điểm sơ xuất.

Lăng Tử Dương thông qua tinh thần đại điện tiến vào Kim Man bộ lạc, trước tiên chiếu rõ đến trong điện ba vị trưởng lão, nhìn thấy ba vị trưởng lão mặt bên trên kinh ngạc, ngoài ý muốn cùng dáng tươi cười.

“Lăng Tử Dương.”

“Lăng Tiểu Tử......”

“Khách quý ít gặp a!”

Sau một khắc, tuần tra sứ Ngu Cơ, Man Nguyệt Ti Ti chủ Thải Ngân, đại công chúa Tư Mã Thần Âm, cùng Kim Man bộ lạc vương “Tư Mã Tật” lần lượt tiến vào tinh thần đại điện.

“Chư vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Ba năm qua đi nhiều, Lăng Tử Dương rốt cục lại trở lại Kim Man bộ lạc.

PS

Làm không được chương ngày sáu chương cảm giác áy náy đến cùng là từ đâu xuất hiện?

Các ngươi lúc nào cho Tiểu Dạ rót thuốc mê?

Để Tiểu Dạ hiện tại ngay cả thúc canh cùng lễ vật đều không có ý tứ cầu ~

A a a a a!.