Chương 2031 thủ lệnh, điều người (1)

Chương 2031 thủ lệnh, điều người (1)

Từ biệt hơn ba năm.

Có rất nhiều lời muốn nói.

Nhất là Tư Mã Tật cùng Tư Mã Thần Âm.

Tư Mã Tật hận không thể đem trong khoảng thời gian này Bày Trận Ti cống hiến một hơi đổ ra cho Lăng Tử Dương biết, để Lăng Tử Dương tốt biết, chính mình vẫn tại kéo dài hắn năm đó quy hoạch, cũng đích thật là để Kim Man bộ lạc trở nên cường thịnh hơn, bây giờ Vạn Ma quốc gia thẩm thấu, đã bị rắn rắn chắc chắc ngăn cản tại Kim Man bộ lạc tinh vực bên ngoài.

Tư Mã Thần Âm tấn cấp bát cảnh về sau, thực lực tăng lên một đoạn, nàng đã chính thức đem đại công chúa phủ đệ đổi tên là đãng ma tư.

Tư Mã Thần Âm dưới mắt đang cố gắng từ Kim Man bộ lạc từng cái cứ điểm phân biệt sàng chọn thích hợp tu luyện âm luật pháp tắc nhân tài, dự định bồi dưỡng được một chi khống chế âm luật pháp tắc thiên kiêu đội ngũ.

Lăng Tử Dương một câu liền đem hào hứng của mọi người đều cho bỏ đi rơi.

“Ta biết.”

“Chiến Thuật Ti Ngô Sùng Sơn, một mực đối với Kim Man bộ lạc mười phần chú ý, cũng sẽ thường xuyên đề cập với ta cùng Kim Man bộ lạc biến hóa......”

Đám người giật mình.

Đối với.

Có Ngô Sùng Sơn cùng Lăng Tử Dương quan hệ tại, đừng nói Kim Man bộ lạc, Tây Bắc tinh vực hơn một ngàn cái thế lực tình báo, Lăng Tử Dương đều nhất thanh nhị sở.

“Đúng rồi.”

Thải Ngân rốt cuộc tìm được cơ hội, chen lời nói.

“Lăng đội trưởng, ngươi tại Tham Lang Đế Quốc, trải qua như thế nào?”

Ba năm qua đi, Kim Man bộ lạc đệ nhất mỹ nhân, vẫn như cũ là xinh đẹp động lòng người như vậy.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Vẫn được.”

“Đoạn thời gian trước khảo hạch thông qua, tất cả mọi người hết sức hài lòng, đạt được minh chủ cùng Tiết Huyền Sư ngợi khen, chỉ là bát phẩm pháp khí ban thưởng liền có hai mươi kiện.”

Oa

“Không hổ là thế lực đỉnh cấp.”

“Bát cảnh pháp khí khi ban thưởng, đều là mười cái, mười cái phát.”

Đám người mười phần rung động, cảm thán không thôi.

Bọn hắn không biết.

Lăng Tử Dương hiện tại đã nắm giữ thần ma mộ, đồng thời nắm giữ lấy mấy trăm tòa thượng đẳng tinh thần vị diện tài nguyên, chỉ là hai mươi kiện bát cảnh pháp khí ban thưởng, chỉ là khảo hạch ngày đó lấy được một góc của băng sơn.

“Quả nhiên.”

“Thế lực đỉnh cấp chính là thế lực đỉnh cấp.”

“Lấy Tử Dương thiên phú của ngươi, đích thật là càng thích hợp tại thế lực đỉnh cấp phát triển......”

“Lưu tại Kim Man bộ lạc, mai một tài hoa của ngươi.”

Cứ việc trên miệng nói như vậy, trong mắt mọi người vẫn như cũ có nồng đậm không bỏ.

Thời gian cấp bách, Lăng Tử Dương cũng không muốn ở chỗ này đem thời gian đều lãng phí hết, lấy ra minh chủ thủ lệnh, tiến vào chính đề: “Kỳ thật lần này tới, ta là phụng minh chủ chi mệnh, đến Kim Man bộ lạc mang một số người, chấp hành Linh Giới Liên Minh nhiệm vụ.”

“......”

Đám người xem xét minh chủ thủ lệnh, mắt lộ ra kinh sợ.

Cần xuất động minh chủ thủ lệnh nhiệm vụ, cũng không bình thường.

Đám người mặc dù đoán được cái gì, nhưng là ai cũng không dám mở miệng.

“Nội dung nhiệm vụ, tuyệt mật.”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú đám người, nói

“Chư vị thứ lỗi.”

“Minh bạch.”

Kim Trưởng lão thở dài nhẹ gật đầu:

“Nếu dính đến minh chủ thủ lệnh, việc này tất nhiên quan hệ đến Linh Giới Liên Minh cùng Nhân tộc khí vận, Kim Man bộ lạc trên dưới, tất nhiên toàn lực phối hợp.”

“Không sai!”

Tư Mã Tật xuất ra người thống trị cao nhất phong độ, tỏ thái độ:

“Muốn điều người nào, ngươi cứ mở miệng, bản vương tuyệt không chối từ.”

Lăng Tử Dương tay lấy ra danh sách.

Đám người nhìn thoáng qua sau, sắc mặt khác nhau, có kinh ngạc, có thoải mái.

Không ngoài sở liệu, Lăng Tử Dương đã từng một tay mang ra thành viên tổ chức, Mật Trinh Ti một đám cường giả, bao quát Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến bọn người, đều tại trên danh sách.

Man Nguyệt Ti Ti chủ Thải Ngân, cũng tại lần này điều động nhân viên bên trong..