Chương 2031 thủ lệnh, điều người (2)

Chương 2031 thủ lệnh, điều người (2)

Mặc dù Lăng Tử Dương điều động Mật Trinh Ti đại lượng cao thủ, nhưng là tốt xấu đem mạnh nhất Tư Mã Thần Âm lưu lại.

Cái này đầy đủ.

Bọn hắn là tuân theo minh chủ thủ lệnh điều động nhân thủ, trong lúc đó gặp được bất cứ chuyện gì, có thể cùng Linh Giới Liên Minh yêu cầu mấy lần cường giả gấp rút tiếp viện.

Kim Man bộ lạc, chỉ kiếm lời không lỗ!

“Tính ta một người đi.”

Đại công chúa thanh âm, để Tư Mã Tật cùng ba vị trưởng lão một vì sợ mà tâm rung động.

“Thần âm!”

“Cửu Mộ Tinh Vân, cơ hội ngàn năm một thuở! Năng lực của ta, ở bên kia ưu thế to lớn, điểm này, các ngươi là biết đến.”

Tư Mã Thần Âm không để ý đến ba vị trưởng lão, Tư Mã Tật, Ngu Cơ phản đối, ánh mắt sắc bén nói

“Kim Man bộ lạc đã trở thành trung thượng du thế lực, nhưng là về khoảng cách du lịch, còn rất dài một khoảng cách, chúng ta bộ lạc không có cửu cảnh! Cửu Mộ Tinh Vân bên trong đỉnh cấp thiên tài địa bảo, có thể làm cho chúng ta tiết kiệm rất dài một khoảng thời gian.”

Tư Mã Thần Âm nói đến đây, nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Chúng ta đã bởi vì bộ lạc nhỏ yếu, từ bỏ từ trước tới nay thiên phú mạnh nhất Mật Trinh Ti Ti chủ! Bản cung không hy vọng tương lai lại xuất hiện vị thứ hai, vị thứ ba......”

“......”

Đám người trầm mặc.

Tư Mã Thần Âm nói ra bọn hắn chôn giấu đáy lòng hơn ba năm hối hận.

Nhỏ yếu, lưu không được thiên kiêu.

Đây là Tư Mã Thần Âm khăng khăng trùng kích cửu cảnh nguyên nhân.

Cửu Mộ Tinh Vân, đích thật là bọn hắn một cơ hội.

Bọn hắn không còn khuyên can Tư Mã Thần Âm.

Trên thực tế, bọn hắn cũng biết, Tư Mã Thần Âm chuyện quyết định, bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản.

Lăng Tử Dương trong lòng thở dài.

Đối với Tư Mã Thần Âm thỉnh cầu, hắn không cách nào cự tuyệt.

Mà lại.

Thật sự là hắn không có cự tuyệt Tư Mã Thần Âm lý do.

Tại tu vi cùng thực lực phương diện, Tư Mã Thần Âm mạnh hơn Thải Ngân, đến Cửu Mộ Tinh Vân, nàng « Đãng Ma Khúc » uy lực càng mạnh, có càng phát hơn hơn vung không gian, có thể giúp một tay ngăn cản một mặt.

Tương đối sầu não chính là.

Hắn nguyên bản không có ý định thổ lộ chuyện này cùng Cửu Mộ Tinh Vân có quan hệ......

Nhưng là hiện tại xem ra, mọi người đều biết là chuyện gì xảy ra.

Không gạt được.

Chỉ có thể đóng kín.

Tốt

Lăng Tử Dương đáp ứng:

“Nếu công chúa đồng ý giúp đỡ, Tử Dương cảm kích còn đến không kịp, ta cho ngươi đằng cái vị trí chính là...... Nhưng là chư vị, phiền phức lập xuống thần ma huyết thệ, không đối bất luận kẻ nào lộ ra hôm nay phát sinh hết thảy.”

Lăng Tử Dương chú ý cẩn thận để đám người từng cái lập xuống huyết thệ, lúc này mới chuyển hướng Tư Mã Thần Âm:

“Đi hướng Cửu Mộ Tinh Vân, cần làm tốt ứng đối Vạn Ma quốc gia cửu cảnh yêu ma khả năng, chúng ta cần làm đủ chuẩn bị, công chúa, Thải Ngân cô nương, các ngươi chuẩn bị một chút.”

Sau đó đối với Kim Trưởng lão nói

“Lao Phiền Kim trưởng lão thông tri Mật Trinh Ti Võ Nguyên, để hắn đem người trên danh sách toàn bộ triệu tập tới.”

Trên danh sách, trừ Kim Man bộ lạc, còn có rất nhiều người là đến từ đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện, thí dụ như Lãnh Nguyệt, Lăng Nhất Bác, Ngọc Bình, Sở Kiếm, Vương Quảng bọn người.

Nhân viên đúng chỗ!

Lăng Tử Dương mang theo hơn bảy trăm người rời đi Kim Man bộ lạc, về tới Lang Sơn.

Còn lại hơn một ngàn người, sẽ từ Thiên Kiêu Quân Đoàn thứ 21 doanh điều Cực Đạo Tông đệ tử tiến hành bù đắp.

Lúc này, Tiết Huyền Sư cũng đến.

Một viên nhẫn trữ vật đưa đến Lăng Tử Dương trong tay.

“Trong này có 2000 bộ Tham Lang quân chế thức áo giáp pháp khí, một kiện cửu cảnh loạn tinh màn trời, mười phần thần ma tro cốt, ngươi giữ lại bàng thân, để phòng ngoài ý muốn.”

Tiết Huyền Sư ngưng tiếng nói:

“Ngoài ra, chúng ta trả lại cho ngươi chuẩn bị 20. 000 mai cấp bảy đan dược và 20. 000 kiện « Tinh Nham Bạo »...... Ngươi cần « Song Sinh Phù » chuẩn bị cho ngươi 2 triệu giương! Có đủ hay không? Không đủ, cho ngươi thêm từ thế lực khác điều.”.