Chương 2032 chống đỡ gần điều tra (1)

Chương 2032 chống đỡ gần điều tra (1)

Thần ma vực sâu

Đây là thượng giới hung hiểm nhất cấm địa một trong.

Ngày bình thường, là chí cao Chúa Tể cũng không dám đến gần địa phương.

Chỉ có tại Cửu Mộ Tinh Vân tòa này đỉnh cấp thần ma chiến trường thời điểm xuất hiện, chín tòa cửa vào, sẽ từ thần ma vực sâu từng cái phương hướng hiển hiện ra, cung cấp ra một đầu hơi an toàn thông đạo, để Nhân tộc, yêu ma, linh thú đạt được ra vào cơ hội.

Cửu Mộ Tinh Vân mở ra chu kỳ là một năm.

Một năm sau, Cửu Mộ Tinh Vân sẽ triệt để xuất hiện tại thần ma vực sâu bên ngoài!

Một khắc này, sẽ là tất cả mọi người cuối cùng thoát đi Cửu Mộ Tinh Vân cơ hội.

Sau đó một ngàn năm, Cửu Mộ Tinh Vân sẽ một lần nữa biến mất thần ma vực sâu, đem hết thảy mọi người đưa vào đến cấm địa chỗ sâu, biến thành vực sâu ma trùng tộc đàn đồ ăn —— cho dù là chí cao Chúa Tể cấp một tồn tại, cũng không ngoại lệ!

Lăng Tử Dương bên này chỉnh đốn hoàn tất thời điểm, dẫn đội làm tốt xuất chinh chuẩn bị, Linh Giới Liên Minh đã xác định bốn tòa tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân lối vào vị trí, đồng thời đem cái này bốn tòa cửa vào phụ cận tinh vực cầm xuống tới......

Về phần mặt khác năm tòa cửa vào tinh vực, hiển nhiên là tại Vạn Ma quốc gia trong tay.

Linh Giới Liên Minh bốn tòa cửa vào tinh vực, phụ cận có vài chục tòa tinh thần vị diện, đã bắt đầu lần lượt tiếp nhận đến từ Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi thất cảnh cao thủ vào ở.

Đại lượng thất cảnh, tụ tập mà đến!

Bát cảnh cường giả khắp nơi trên đất đi, đem những này tinh thần vị diện bức cách trong nháy mắt kéo căng.

Cái này cũng đưa đến rất nhiều ngũ cảnh, lục cảnh thậm chí tu vi thấp hơn một số người, tìm được cơ hội, dứt khoát tới này chút tinh thần vị diện, là những cường giả này phục vụ.

Dù sao người tới nơi này thực lực đều rất mạnh, mà lại thân phận địa vị đều không tầm thường, thậm chí không thiếu một chút thế lực đỉnh cấp quyền thần, một câu liền có thể cải biến tương lai của bọn hắn.

Rất nhiều người nguyện ý tới, tìm kiếm thượng gia.

Dù là biết rất rõ ràng vì thế có thể sẽ đánh đổi mạng sống đại giới, bọn hắn cũng cam nguyện mạo hiểm thử một lần, cam nguyện bốc lên bị Vạn Ma quốc gia giảo sát phong hiểm, đi đến Cửu Mộ Tinh Vân tinh vực phụ cận, vì bọn họ dò đường, vì bọn họ thu hoạch Cửu Mộ Tinh Vân tình báo mới nhất.

Đương nhiên......

Cũng có một chút mười phần người tỉnh táo, tiếp nhận thuê, chỉ lấy tiền thuê, chấp hành nhiệm vụ.

Tiền hàng thanh toán xong, ai cũng không nợ ai!

Loại thứ ba......

Chính là thế lực khắp nơi đội ngũ tiên phong tai mắt.

Thí dụ như Võ Nguyên.

Hắn chính là làm Lăng Tử Dương đoàn đội tiên phong, tới bên này thu thập tình báo.

Khoảng cách Cửu Mộ Tinh Vân cửa vào chính thức mở ra còn có một số thời gian.

Cả tòa tinh thần vị diện đã tụ tập mấy chục vạn cường giả......

Đến từ hạ du, trung du, thượng du thế lực độc hành cao thủ cùng thành đàn đội ngũ đều đã vào chỗ, tại gần nhất tinh thần vị diện, tại tinh liên đại trận thủ hộ phía dưới, chờ đợi Cửu Mộ Tinh Vân mở ra.

Những người này, đều dự định trước tiên tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân.

Tất cả mọi người biết.

Mỗi một lần mở ra Cửu Mộ Tinh Vân, trước hết tiến vào người, đối mặt khẳng định là một mảnh không bị xử lý tinh vực.

Sinh trưởng ngàn năm thiên tài địa bảo.

Tích súc ngàn năm tinh thần chi lực.

Không có bất kỳ cái gì lòng phòng bị để ý vực sâu ma trùng.

Cùng rất nhiều tồn tại di bảo động phủ di chỉ loại hình địa phương —— nếu như không có bị vực sâu ma trùng công phá lời nói, bên trong hẳn là sẽ trữ hàng rất nhiều tài nguyên.

Tóm lại!

Ai cũng muốn trở thành nhóm đầu tiên tiến vào Bảo Sơn kẻ may mắn.

Trong thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong, dòng người nhốn nháo.

Tửu lâu sinh ý nóng nảy.

Cũng có người tại lẫn nhau tìm kiếm lấy khí vị tương đầu tiềm ẩn người hợp tác.

Võ Nguyên mang theo che lấp khuôn mặt thần ma mặt nạ, lấy một bộ xa lạ khuôn mặt, ghé qua tại trong thành, thu thập các lộ tin tức.

“Cuối cùng bảy canh giờ!”

“Còn có bảy canh giờ, chính là Cửu Mộ Tinh Vân cửa vào chính thức mở ra quán thông thời điểm.”.