Chương 2032 chống đỡ gần điều tra (2)

Chương 2032 chống đỡ gần điều tra (2)

“Thần ma trong vực sâu, thỉnh thoảng xuất hiện hồng quang......”

“Căn cứ các phe phỏng đoán, loại dị tượng này, đại biểu cho chí cao pháp tắc lực lượng ba động.”

“Cửu Mộ Tinh Vân bên trong, lần này khả năng tồn tại chí cao pháp tắc trái cây!”

“Nếu ai có thể gặp may mắn đụng phải, liền chân chính là nhất phi trùng thiên, trời không che mắt!”

Đầu đường cuối ngõ lưu truyền đều là rất nông cạn táo bạo tin tức, chỉ có thể dẫn động người cảm xúc, đối với Võ Nguyên tới nói, rất dễ dàng liền có thể phán định ra đây đều là vô dụng tình báo.

Thời gian, không chính xác.

Trời sinh dị tượng, có thể là tình huống khác.

Thu hoạch được chí cao pháp tắc trái cây sau nhất phi trùng thiên?

Hừ

Thần ma Chúa Tể cùng chí cao Chúa Tể ở sau lưng đấu sức.

Không có điểm năng lực người, cầm tới chí cao pháp tắc trái cây, tử kỳ sắp tới!

Võ Nguyên cùng rất nhiều người một dạng, ở trong thành nhỏ đi dạo một vòng sau liền đi hướng gần nhất Cửu Mộ Tinh Vân cửa vào.

Một đầu vắt ngang tại tinh vực giữa các vì sao to lớn thâm thúy lỗ đen, như là hố sâu, như là dòng sông bình thường, mười phần bình tĩnh......

Nhưng là Võ Nguyên bén nhạy ngửi được khí tức nguy hiểm.

Phảng phất chỉ cần nhích tới gần, liền sẽ bị thôn phệ.

Căn cứ Linh Giới Liên Minh tình báo, trước mắt như lỗ đen dòng sông, chính là Cửu Mộ Tinh Vân lối vào?

Ngay tại Võ Nguyên do dự thời khắc, một tên đồng dạng từ tinh thần vị diện đi ra chỉ có tinh hà cảnh tu vi nam tử, phảng phất không có phát hiện đến đầu này lỗ đen dòng sông, tiếp tục hướng phía trước tới gần.

Tại tiến lên vạn dặm sau, trong lúc bất chợt thân thể không bị khống chế, sắc mặt đại biến.

“Đây là cái gì......”

“Cứu! Cứu mạng!”

Không ai xuất thủ.

Không kịp.

Bởi vì một đoàn hồng quang đã lặng yên không một tiếng động vừa vội như lôi điện cuốn lấy thân thể của hắn, lấy một loại không dung chống cự tư thái, đem kéo vào đến lỗ đen trong dòng sông.

Tinh hà cảnh nam tử tiếng kêu thảm thiết, bao phủ tại lỗ đen trong dòng sông.

Cách đó không xa, mấy cái ngũ cảnh, lục cảnh tu vi nam tử tại lắc đầu cười nhạo:

“Tinh hà cảnh tu vi, cũng dám tới dò đường.”

“Chỉ là vài trăm dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi...... Thật không biết là ở đâu ra tự tin.”

“Hắn đem Cửu Mộ Tinh Vân xem như địa phương nào? Nhà chòi trò chơi?”

“Hẳn là thượng giới ra đời người mới.”

“Nhưng phàm là từ hạ giới phi thăng lên tới, đầu óc sẽ không tú đậu.”

“......”

Võ Nguyên chính mắt thấy một màn này thảm kịch, lập tức đề cao cảnh giác.

Cái này Cửu Mộ Tinh Vân, quả nhiên không phải lương thiện chi địa, hơi tới gần, liền sẽ không có.

Mặc dù không nhất định sẽ đối với thất cảnh tạo thành trí mạng uy hiếp, nhưng là......

Nơi này dù sao cũng là thần ma cấm địa.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Võ Nguyên yên lặng đề cao cảnh giác.

Khởi động ẩn trong khói thần thông, ẩn nấp hành tung, du tẩu một vòng, sau đó trở về tới tinh thần vị diện.

Đi vào một tòa bị trưng dụng đại điện.

Bên trong có 10. 000 Bày Trận Ti thành viên.

Người người trước mặt đều có một mặt hoặc là vài lần màn sáng.

Trong màn sáng, mặt của mọi người cho bị rõ ràng phóng đại.

Bày Trận Ti thành viên ngay tại tích cực thu thập mỗi người tin tức tình báo.

Mắt thấy Võ Nguyên tiến đến, lập tức có người đứng dậy, đem một cái rương đồ vật giao cho Võ Nguyên trong tay:

“Ti chủ.”

“Đây là tất cả tại vạn khôi thành cửa vào thất cảnh, bát cảnh danh sách nhân viên, cùng thất cảnh phía dưới, không phải người bản thổ viên danh sách.”

“Vất vả.”

Võ Nguyên Điểm Đầu tiếp nhận, không chút do dự, xoay người rời đi.

Cùng lúc đó, cái khác ba tòa Cửu Mộ Tinh Vân cửa vào phụ cận mấy chục toà tinh thần vị diện bên trên chuẩn nhập nhân viên, tất cả tình báo tin tức đều phân biệt đưa đến Lăng Tử Dương trong tay.

Ngô Sùng Sơn rất nhanh liền vận dụng Chiến Thuật Ti tình báo, đem phía trên mỗi người cụ thể tình báo đối ứng bên trên.

Không bao lâu, Bày Trận Ti lần lượt truyền tới từng phần tình báo khẩn cấp:

Phát hiện hư hư thực thực Vạn Ma quốc gia gian tế..