Chương 2033 Chúa Tể nhìn trộm (1)

Chương 2033 Chúa Tể nhìn trộm (1)

Cửu Mộ Tinh Vân chưa chính thức mở ra.

Một nhóm Vạn Ma quốc gia gian tế sa lưới.

Có là bị mê hoặc gian tế;

Có là Vạn Ma quốc gia phương diện am hiểu huyễn thuật cùng ẩn nấp thủ đoạn yêu ma.

Lập công chính là Kim Man bộ lạc Bày Trận Ti.

Lăng Tử Dương cũng không có gióng trống khua chiêng tiến hành bắt, mà là tại bí mật báo lên Tiết Huyền Sư, Bạch Mi sau, vận dụng Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti lực lượng, đối với mấy cái này gian tế, mật thám tiến hành trấn áp cùng giam cầm.

Chiến Thuật Ti phương diện hành động tốc độ rất nhanh.

Nhân tang cũng lấy được!

Người, yêu ma, đều còn sống.

Thẩm vấn hiện trường tiến hành.

Một vị am hiểu tra tấn cùng huyễn thuật cửu cảnh đại năng, trong thời gian rất ngắn liền đem đối phương nội tình lượn đi ra.

Nguyên lai, Vạn Ma quốc gia phương diện đích thật là muốn thừa dịp Cửu Mộ Tinh Vân mở ra, sớm đánh Linh Giới Liên Minh một trở tay không kịp...... Bọn chúng thậm chí chuẩn bị tập trung hỏa lực cầm xuống trong đó một tòa Cửu Mộ Tinh Vân lối vào, phá hủy phụ cận mười cái tinh thần vị diện, tinh chuẩn trọng thương Linh Giới Liên Minh hảo thủ.

Lăng Tử Dương không tiếp tục đi quan tâm đến tiếp sau sự kiện.

Bởi vì chuyện này, sự kiện đã qua nửa ngày.

Hắn hiện tại muốn toàn tâm toàn ý vì tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân làm chuẩn bị cuối cùng.

Chuyện còn lại, giao cho Chiến Thuật Ti cùng minh chủ bọn hắn đi xử lý liền tốt.

Hắn tin tưởng.

Có phần này tỉ mỉ tình báo, cướp được tiên cơ, Linh Giới Liên Minh sẽ không lại ở vào bị động.

Ngoại giới, gió êm sóng lặng.

Cơ hồ tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì.

Rất nhiều người đã tụ tập đến Cửu Mộ Tinh Vân cửa vào phụ cận, chờ đợi trọng yếu nhất thời khắc đến.

Đến từ hạ du, trung du, thượng du đội ngũ đã toàn bộ hiện thân;

Đến từ thập đại thế lực cao cấp đoàn đội cũng lần lượt đăng tràng, tụ tập đến bốn tòa Cửu Mộ Tinh Vân lối vào phụ cận.

Vạn Thú Tông hơn một ngàn tên bát cảnh cường giả, trong đội ngũ còn có một số thất cảnh tu vi cao thủ, đưa tới rất nhiều người chú ý!

Vạn Thú Tông mỗi một vị cường giả, đều tùy thời tùy chỗ có thể xuất động đại lượng linh thú tác chiến, hơn một ngàn người này, có thể sẽ là một chi hơn vạn số lượng cường đại quân đoàn.

Tiếp giáp Vạn Thú Tông chính là một đám dưới chân giẫm lên phi kiếm, ánh mắt thần sắc cao ngạo nam nữ.

Kiếm Tông!

Một cái khác thế lực đỉnh cấp.

Một người một kiếm.

Một kiếm phá nhật nguyệt, một kiếm toái tinh thần.

Mỗi một cái đệ tử kiếm tông, nghe nói đều có nhẹ nhõm vượt cảnh khiêu chiến năng lực.

Kiếm Tông an bài mấy trăm tên bát cảnh cường giả tới......

Nhân số không kịp Vạn Thú Tông, nhưng khí thế, không rơi vào nửa phần.

Tham Lang Đế Quốc xuất động chính là Tham Lang quân.

Mười người có thể thành trận;

Trăm người có thể thành quân!

Quá ngàn không thể địch!

Phá vạn thần ma hàng!

Ngàn người quy mô Tham Lang quân, mặc đều là phổ thông chế thức pháp khí, nhưng là tụ cùng một chỗ, mờ mịt đi ra hung uy sôi sùng sục mênh mông, cho người cảm giác, liền phảng phất bị vô số đầu hung ác nhuốm máu cự lang nhìn chăm chú, không ai dám tới gần.

Chi này Tham Lang quân, mục đích của bọn hắn là vì Tham Lang Đế Quốc thu hoạch Cửu Mộ Tinh Vân bên trong cơ duyên và tài nguyên, nhiệm vụ của bọn hắn cùng Lăng Tử Dương khác biệt, cũng không biết Lăng Tử Dương bọn hắn tồn tại.

Lăng Tử Dương dẫn đầu đội ngũ, vẫn như cũ chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Một đám người, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu tại Lang Sơn.

Hai ngàn người đứng trang nghiêm tại truyền tống đại trận phụ cận.

Tiết Huyền Sư tự mình làm sau cùng hộ tống.

“Chuyến này, cần phải coi chừng!”

“Đội ngũ sau khi tách ra, nghĩ biện pháp tự vệ......”

“Có bất kỳ vấn đề, lấy bảo toàn chính mình là thứ nhất sự việc cần giải quyết!”

Tiết Huyền Sư căn dặn Lăng Tử Dương.

Qua một hồi, một người vội vàng mà đến, Bẩm Báo nói:

“Đại nhân!”.