Chương 2033 Chúa Tể nhìn trộm (2)

Chương 2033 Chúa Tể nhìn trộm (2)

“Cửu Mộ Tinh Vân cửa vào đã càng phát ra rõ ràng, đại khái còn có một khắc đồng hồ cuối cùng thời gian, liền có thể triệt để hiển hiện ra.”

Cửa vào, sắp vững chắc!

Tiết Huyền Sư gật đầu, hướng Lăng Tử Dương, nói

“Lên đường thôi.”

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu.

Đúng lúc này......

Không hiểu tim đập nhanh cảm giác truyền đến.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động một chút, từ trong ngực lấy ra một khối lớn chừng bàn tay pháp khí.

Loạn tinh màn trời!

Phát ra có chút hồng mang.

Thần ma tro cốt, đang lấy phi thường không đáng chú ý tốc độ tiêu hao.

Lăng Tử Dương cùng Tiết Huyền Sư đều thấy được.

Hừ

Tiết Huyền Sư ánh mắt trầm xuống:

“Tặc tâm bất tử!”

“Những thần ma này Chúa Tể, liền xem như đến loại độ cao này, vẫn như cũ chó không đổi được đớp cứt.”

“Tử Dương ngươi không cần quản nó.”

Tiết Huyền Sư dặn dò:

“Có cửu cảnh pháp khí loạn tinh màn trời che lấp thiên cơ, thần ma Chúa Tể là tìm không thấy ngươi.”

Không ngoài sở liệu.

Loạn tinh màn trời rất nhanh liền tinh thần sa sút xuống tới.

Nhưng là không đợi Lăng Tử Dương dẫn đội đi đến truyền tống đại trận, liền lại xuất hiện hiện tượng quỷ dị.

Loạn tinh màn trời lại lại lần nữa phát sáng phát nhiệt.

Lăng Tử Dương nhíu mày, ánh mắt tại trước mặt một đám người trên thân đảo qua, cuối cùng rơi vào Tư Mã Thần Âm trên khuôn mặt.

Người sau cũng đúng lúc nhìn sang, toát ra một tia đắng chát ý cười:

“Không nghĩ tới, ta cũng có bị thần ma Chúa Tể để mắt tới một ngày.”

Nói thật, Tư Mã Thần Âm có chút ít hoảng.

Không phải vì chính nàng, mà là vì Kim Man bộ lạc.

Thấy thế, Tiết Huyền Sư rốt cục trở nên ngưng trọng lên, nói “Có thần Ma Chủ làm thịt đang kéo dài vận dụng chí cao pháp tắc thôi diễn vị trí của ngươi, thôi diễn từng theo ngươi quan hệ người thân cận, lần này là Kim Man bộ lạc đại công chúa, kế tiếp, hoặc là Thải Ngân, hoặc là Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti người.”

Quả nhiên!

Loạn tinh màn trời thôi diễn Tư Mã Thần Âm vị trí không có kết quả, nhanh chóng biến mất nhiệt độ, lại lại lần nữa tỏa ra ánh sáng đến.

Lần này, bị thôi diễn người là Thải Ngân.

Bởi vì Lăng Tử Dương trước đó ở trên chiến trường bày ra chiến lực, Kim Man bộ lạc quả nhiên nhận lấy trọng điểm chú ý.

Tư Mã Thần Âm sắc mặt hơi có chút biến hóa.

Ngay sau đó......

Lại có tình huống mới xuất hiện.

Loạn tinh màn trời liên tiếp sáng tắt.

Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng một trận chiến, bao quát Tiểu Ngư Nhi, đều hứng chịu tới thần ma Chúa Tể thôi diễn, nhưng là đồng đều tại loạn tinh màn trời quấy nhiễu bên dưới bị ngăn cản.

Thần ma Chúa Tể cũng không tạm dừng thôi diễn, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Một đám người, cứ như vậy trì hoãn xuống tới.

Tiết Huyền Sư sắc mặt càng phát ra nặng nề, nói

“Vạn Ma quốc gia phương diện, có người tài ba, thôi diễn ra ngươi có thể sẽ tham gia lần này Cửu Mộ Tinh Vân, mà lại thôi diễn ra ngươi sẽ điều động nhân viên.”

“Đây là thật không tốt tình huống.”

Đây cũng là Tiết Huyền Sư trước đó không ngờ tới.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi:

“Đúng vậy a.”

“Thần ma Chúa Tể từ thôi diễn đại công chúa thất bại một khắc kia trở đi, đoán chừng liền đã biết ta sẽ tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân...... Bây giờ, là muốn xác thực phán đoán Kim Man bộ lạc chủ lực sẽ hay không đi theo cùng một chỗ tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân!”

Mọi người vẻ mặt ngưng trọng tới cực điểm.

Cường đại áp bách cùng cảm giác nguy cơ, để tất cả mọi người trầm mặc lại.

Thần ma Chúa Tể!

Nó mang đến cảm giác áp bách, xưa nay chưa từng có.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có Lăng Tử Dương dạng này khí vận cùng nội tình.

Mà lại......

Đến Cửu Mộ Tinh Vân bên kia, một khi tách ra......

Mất đi loạn tinh màn trời che lấp che chở.

Hậu quả khó mà lường được!

Lăng Tử Dương lâm vào thiên nhân giao chiến.

Chính mình thủ đoạn bị Vạn Ma quốc gia bên kia đều đã đã nhận ra.

Mục đích của đối phương là ai?

Thông qua những người này tìm tới chính mình, hay là thuần túy là muốn cho chính mình rối loạn tấc lòng?

Hay là người......

Đối phương căn bản mục tiêu chính là Kim Man bộ lạc!?.