Chương 2034 kiếm đã xuất vỏ, uống máu không về (1)

Chương 2034 kiếm đã xuất vỏ, uống máu không về (1)

Lăng Tử Dương đang do dự.

Tiết Huyền Sư cũng trầm mặc.

Hắn không biết nên an ủi Lăng Tử Dương, hay là cho Lăng Tử Dương động viên.

Thế cục......

Nằm ngoài dự đoán của hắn.

Vạn Ma quốc Độ xảo trá, Vạn Ma quốc Độ đối với Lăng Tử Dương tính nhắm vào, đã đến vô khổng bất nhập, dùng bất cứ thủ đoạn nào tình trạng.

Liền tình huống trước mắt đến xem, Lăng Tử Dương tại Cửu Mộ Tinh Vân tính nguy hiểm lại đề cao rất nhiều.

Mà lại......

Cùng Lăng Tử Dương quan hệ người thân mật cũng bị thần ma Chúa Tể thôi diễn cùng chú ý.

Cái này thế tất sẽ đối với Lăng Tử Dương mang đến càng lớn áp lực.

Ai

Tiết Huyền Sư thở dài vỗ vỗ Lăng Tử Dương bả vai, nói

“Còn muốn tiếp tục hay không tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, chính ngươi quyết định...... Nếu như ngươi cảm thấy chuyện không thể làm, liền trở lại Thần Ma Trủng đi, tiếp tục chiếu cố Thiên Kiêu Quân Đoàn, Cửu Mộ Tinh Vân kế hoạch, chúng ta chỉ có thể gác lại, minh chủ bên kia, ta để giải thích.”

Nội tâm của hắn chỗ sâu, cũng không hy vọng Lăng Tử Dương tiếp tục mạo hiểm.

Nếu như nói trước đó chỉ có một hai thành cơ hội xảy ra chuyện.

Hiện tại......

Tám chín phần mười sẽ cùng thần ma Chúa Tể gặp phải.

Dù sao, Vạn Ma quốc Độ năng lực huyết mạch thần thông khác nhau cường đại yêu ma rất rất nhiều, vô luận là truy tung bản sự, hay là đưa tin năng lực, đều không phải là Linh Giới Liên Minh có thể lẩn tránh.

Lăng Tử Dương huệ dưới một đám người, đều là Lăng Tử Dương thật vất vả mới bồi dưỡng lên, mỗi một cái đều có thiên kiêu tư chất.

Nhóm người này an toàn, đồng dạng không thể khinh thường.

Tiết Huyền Sư nhìn ra được, Tư Mã Thần Âm, Thải Ngân, đều đã xuất hiện dao động.

So sánh Cửu Mộ Tinh Vân, các nàng bắt đầu lo lắng lên Kim Man bộ lạc an nguy.

Cửu Mộ Tinh Vân! Liên lụy Linh Giới Liên Minh đại lượng cường giả......

Vạn Ma quốc Độ nếu như trong lúc này đối với Kim Man bộ lạc xuất thủ, dù là có Lục Ma Ti, Chiến Thuật Ti hết sức ủng hộ, cũng tất nhiên sẽ bị thương nặng.

Lăng Tử Dương đứng trước lựa chọn gian nan.

Thời gian cấp bách.

“Thiên Kiêu Quân Đoàn thành viên, hủy bỏ kế hoạch hành động.”

Lăng Tử Dương cuối cùng làm ra quyết đoán:

“Tất cả Thiên Kiêu Quân Đoàn thành viên, lập tức trở về Thần Ma Trủng tu luyện! Tiểu Ngư Nhi đội trưởng, ngươi đem người đều mang về đi.”

Lăng Tử Dương đối với Tiểu Ngư Nhi phân phó.

Tiểu Ngư Nhi sửng sốt một chút, gật đầu lĩnh mệnh.

Hơn một ngàn Cực Đạo Tông đệ tử, từ truyền tống đại trận biến mất.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương lại đối Tư Mã Thần Âm, Thải Ngân, Võ Nguyên, Lâm Huy bọn người, móc ra loạn tinh màn trời, nói “Kim Man bộ lạc nhận thần ma Chúa Tể chú ý, đã không thích hợp tiếp tục tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, kiện pháp khí này, tạm thời gửi lại trong tay của các ngươi, các ngươi mang về Kim Man bộ lạc, thủ ngự Kim Man bộ lạc, để phòng Vạn Ma quốc Độ xâm nhập.”

A

Tiết Huyền Sư có chút ghé mắt.

Hủy bỏ Kim Man bộ lạc kế hoạch hành động, hắn có thể lý giải.

Đem loạn tinh màn trời giao cho các nàng......

Cái này dụng ý, có chút quỷ dị.

Tiết Huyền Sư mắt lộ ra vẻ suy tư, về sau nhãn tình sáng lên, nói

“Ngươi là muốn đâm lao phải theo lao, dẫn Vạn Ma quốc Độ chủ động tiến công Kim Man bộ lạc, đánh Vạn Ma quốc Độ một trở tay không kịp?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương lạnh lùng cười nói:

“Nếu Vạn Ma quốc Độ kết luận ta sẽ tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, mặc kệ có thể hay không điều binh tiến công Kim Man bộ lạc, chúng ta đều nhất định phải làm cho Vạn Ma quốc Độ vì thế trả giá đắt.”

“Vạn Ma quốc Độ chủ động tiến công, liền để bọn chúng lãnh giáo một chút « Đãng Ma Khúc » lục ma chi uy!”

“Vạn Ma quốc Độ nếu như hành quân lặng lẽ, Cửu Mộ Tinh Vân khởi động sau một thời gian ngắn, vừa vặn thừa cơ hội này, mở rộng Kim Man bộ lạc tinh vực!”

Tư Mã Thần Âm nhãn tình sáng lên!

Đám người nhãn tình sáng lên!

“......”.