Chương 2034 kiếm đã xuất vỏ, uống máu không về (2)

Chương 2034 kiếm đã xuất vỏ, uống máu không về (2)

Tiết Huyền Sư lúc này nở nụ cười.

Không hổ là Lăng Tử Dương!

Cho dù đến lúc này, cũng có thể lợi dụng thế cục cấp tốc làm ra bố trí, cho Vạn Ma quốc Độ bố trí bẫy rập.

Năm đó Tinh Nham Hầu, Tần Lỗi nợ máu, không có đè sập Lăng Tử Dương, ngược lại để Lăng Tử Dương trở nên càng thêm phong mang tất lộ!

“Chư vị, trở lại Kim Man bộ lạc sau, tận lực che giấu mình bộ dạng.”

Lăng Tử Dương đối với Tư Mã Thần Âm nói:

“Tốt, các ngươi trở về bố trí đi, có tình huống như thế nào, có thể tùy thời liên hệ Chiến Thuật Ti hiệp trợ.”

Tốt

“Cáo từ!”

Tư Mã Thần Âm, Thải Ngân đái đội rời đi.

Hành động lần này bị thủ tiêu, mặc dù cảm giác tiếc nuối, nhưng là, cái này đích xác là ổn thỏa nhất cách đối phó.

Một đám người thông qua truyền tống đại trận lúc rời đi, Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến bọn người có chút ít lo lắng nhìn về phía Lăng Tử Dương......

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc hợp động mí mắt.

Tất cả mọi người rời đi đằng sau, chỉ còn lại có Lăng Tử Dương cùng Tiết Huyền Sư hai người.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tiết Huyền Sư lộ ra vẻ tươi cười:

“Ngươi định làm gì?”

“Huyền Sư ngài hẳn là đoán được.”

“Nhưng là, Tiết Mỗ không dám nói a.” Tiết Huyền Sư cười khổ nói: “Ta không nghĩ tới, ngươi lá gan lớn như vậy, ngươi làm như vậy, dùng cửu tử nhất sinh để hình dung, không đủ.”

“Không có cách nào, bị buộc đến phân thượng này.”

Lăng Tử Dương thở dài:

“Vì dẫn đội tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, ta điều động mấy vạn người, làm đủ chuẩn bị, không nghĩ tới hay là không để ý đến Vạn Ma quốc Độ phương diện đối ta chú ý, cũng không thể đủ liên lụy bọn hắn xảy ra chuyện.”

Tiết Huyền Sư đi theo lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ:

“Tiết Mỗ vẫn là câu nói kia, ngươi có thể từ bỏ, chuyện này, ta sẽ đích thân cùng minh chủ ở trước mặt nói rõ ràng, lấy minh chủ lòng dạ, sẽ không trách trách ngươi.”

“Sớm như vậy liền từ bỏ, cũng không phải Huyền Sư đại nhân phong cách.”

Lăng Tử Dương nhếch miệng lên một vòng ý cười:

“Kỳ thật cái này tiếp cận thời gian bốn năm bên trong, Lăng Mỗ tự hỏi tiến bộ hay là không nhỏ, đã nắm giữ thiên lôi pháp tắc, bạo viêm pháp tắc, cương chi pháp tắc, Phật hệ pháp tắc bốn môn thượng đẳng pháp tắc, thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới 340. 000 bên trong, không nói bát cảnh vô địch, tối thiểu tại bát cảnh bên trong, đã khó gặp địch thủ.”

“......”

Tiết Huyền Sư cũng không cảm thấy bất ngờ.

Lăng Tử Dương siêu phàm ngộ tính, hắn sớm có phát giác.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mới có thể yên tâm để Lăng Tử Dương tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Nghỉ ngơi tiếp cận bốn năm, phần kia huyết cừu, tại trong lòng của ta nhẫn nhịn lâu như vậy...... Ta đã thật lâu không có nghiêm túc cùng Vạn Ma quốc Độ giao thủ qua, lúc đầu đã làm tốt chuẩn bị, làm một vố lớn! Kết quả xuất sư bất lợi...... Ngài nói, ta một người trẻ tuổi, kiếm không dính máu, lại nghẹn cái mấy năm, ta có thể chịu?”

Hắn cũng không tính từ bỏ Cửu Mộ Tinh Vân kế hoạch hành động.

Tiết Huyền Sư cũng đã nhìn ra.

Đem loạn tinh màn trời giao cho Tư Mã Thần Âm một khắc này, Tiết Huyền Sư liền suy đoán ra đến sau lưng của hắn ý đồ.

Lăng Tử Dương dự định một mình tiến về Cửu Mộ Tinh Vân.

Cái này rất nguy hiểm.

Lẻ loi một mình, không có viện thủ, một khi gặp phải Vạn Ma quốc Độ vây quét, thiết tưởng không chịu nổi.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương tâm ý đã quyết!

Lần này vô luận như thế nào, hắn đều phải xuất thủ.

Như chính hắn lời nói.

Oán hận chất chứa vài năm.

Là tình thế bức bách.

Nhưng là Cửu Mộ Tinh Vân, trấn áp chí cao pháp tắc, hạn chế thần ma Chúa Tể lực uy hiếp.

Đây là cơ hội!

Chí cao pháp tắc trái cây, có lẽ chưa hẳn có thể cầm được tới tay.

Cảnh báo truyền tống hệ thống cũng vô lực tổ kiến.

Hắn tại Cửu Mộ Tinh Vân, sẽ tứ cố vô thân......

Không quan trọng!

Kiếm đã xuất vỏ......

Nhất định phải uống no yêu ma máu tươi!.