Chương 2035 tiến vào, vực sâu ma trùng (1)

Chương 2035 tiến vào, vực sâu ma trùng (1)

Trong tinh vực

Thâm thúy đen kịt lỗ đen trong vực sâu, dần dần ngưng tụ ra một đạo dựng đứng vầng sáng màu trắng, liền như là xuyên qua đến thế giới khác cửa lớn, bên trong là nhìn không rõ ràng sương khói mông lung.

Vô số ánh mắt tập trung đến đạo này vầng sáng màu trắng giống như trên cửa chính.

Phong cách cổ xưa mênh mông uy áp, xen lẫn trang nghiêm túc mục không khí, để cho người ta không dám khinh thường.

Cửu Mộ Tinh Vân cửa lớn đã mở ra.

Đây chính là thông qua Cửu Mộ Tinh Vân lối vào!

Tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong chờ đợi mấy ngày đỉnh cấp thần ma chiến trường cửa vào.

Vô số đỉnh cấp tài nguyên chỗ.

Giờ khắc này......

Tất cả mọi người trầm mặc.

Thế lực khắp nơi đều không có trước tiên tiến vào ý tứ, mà là đang đợi đợi những người khác làm ra làm gương mẫu.

Cứ việc tất cả mọi người đang mong đợi giờ khắc này, mà lại đang mong đợi chính mình trở thành nhóm đầu tiên tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân kẻ may mắn, nhưng là......

Khi Cửu Mộ Tinh Vân chân chính xuất hiện giờ khắc này, tại đỉnh cấp thần ma chiến trường trước mặt, tất cả liên quan tới Cửu Mộ Tinh Vân không tốt tình báo, cũng sẽ nương theo lấy cỗ này mênh mông nghiêm túc uy áp cùng cảm giác nguy cơ, để bọn hắn sinh ra không hiểu kiêng kị.

Ai cũng không nguyện ý trở thành cái thứ nhất tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân người!

Bởi vì Cửu Mộ Tinh Vân bên trong có đại lượng vực sâu ma trùng......

Cửu Mộ Tinh Vân bên trong tồn tại rất nhiều nguy hiểm không biết.

Đi theo người khác đi vào, luôn có thể nhiều một ít người chống cự đến từ bên trong không biết uy hiếp, có thể đưa đến giảm xóc hiệu quả.

Hừ

“Một đám nhát gan trộm cướp.”

Trong đám người, Vạn Thú Tông người nhìn không được, đội ngũ như dòng lũ sắt thép, tách mọi người đi ra.

Tiến

Cầm đầu cường giả, cửu cảnh tu vi, đầu vai nằm sấp một cái bỏ túi như kim cương đen bọ cạp.

Vị này cửu cảnh đại năng, là Vạn Thú Tông một vị phó tông chủ, là chân chính cửu cảnh bên trong cường giả.

Có hắn mở đường, Vạn Thú Tông đệ tử theo sát phía sau, dòng người tấp nập lái vào Cửu Mộ Tinh Vân, từ đám người trong tầm mắt biến mất.

“Đi thôi.”

Kiếm Tông bên này, dẫn đường chính là một vị trưởng lão.

Đồng dạng có cửu cảnh tu vi, những nơi đi qua, không gian xuất hiện đạo đạo lít nha lít nhít mắt thường khó xem xét vết rạn, đây là Hạo Nhiên pháp tắc đã tu luyện tới cực hạn biểu hiện.

Mấy trăm đệ tử kiếm tông, cùng nhập Cửu Mộ Tinh Vân.

Ngao ô!!

Một đầu thân cao 100. 000 trượng sói đen, ngưng đọng như thực chất vừa bước một bước vào đến Cửu Mộ Tinh Vân phụ cận, quét sạch mà ra uy thế, theo cự lang ngoái nhìn, làm cho tất cả mọi người lạnh cả người, có một loại thần hồn nhục thân cơ hồ bị đông kết sợ hãi.

“Tham Lang quân!”

“Rút kiếm!”

Hạ lệnh chính là Tham Lang Đế Quốc một vị tướng quân.

Cửu cảnh đại năng!

1000 Tham Lang quân tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân.

Thật lâu.

Cự lang mới biến mất.

Những người còn lại như ở trong mộng mới tỉnh:

“Tiến nhanh!”

“Có tam đại thế lực cao cấp cường giả mở đường, bên trong tất nhiên là đã an toàn...... Nhanh!”

Hưu

Vù vù!

Mọi người lấy lại tinh thần, nhao nhao tranh nhau chen lấn hướng Cửu Mộ Tinh Vân bên trong xông.

Lần lượt từng bóng người, nhanh chóng chui vào, biến mất.

100. 000!

Mấy triệu!

Cửa vào khổng lồ, chừng ngàn trượng, một hơi coi như tiếp nhận mấy chục vạn người đều không có vấn đề gì cả.

Trong tinh vực, người chờ đợi càng ngày càng ít.

Mấy hơi thở đi qua......

Cũng chỉ còn lại có thất cảnh trở xuống người còn ở lại chỗ này vừa nhìn náo nhiệt.

Những người này là không dám vào Cửu Mộ Tinh Vân.

Dù là bên trong sẽ đem tất cả người đều trấn áp đến thất cảnh tu vi, lại sẽ không đem thấp hơn thất cảnh tu vi người tăng lên tới thất cảnh......

Thất cảnh trở xuống người tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, hẳn phải chết không nghi ngờ.......

Lăng Tử Dương là nhóm đầu tiên tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân người.

Cứ việc tại Lang Sơn lãng phí không ít thời gian..