Chương 2035 tiến vào, vực sâu ma trùng (2)

Chương 2035 tiến vào, vực sâu ma trùng (2)

Nhưng là thông qua « Thần Độn Thuật » tốc độ cao nhất đi đường, cuối cùng là thấy được Cửu Mộ Tinh Vân triệt để ngưng kết thành hình, cũng nhìn thấy tam đại thế lực cao cấp ra trận.

Đi theo phía sau phương trong đám người, Lăng Tử Dương khi tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân cửa vào sát na, cảm thấy một cỗ không cách nào chống cự lực lượng, đem chính mình lôi kéo hướng phía dưới.

Nằm

Thân thể trở nên nặng nề.

Thân thể đang nhanh chóng hạ xuống!

Lực lượng thần hồn nhận áp bách.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi thu nhỏ, để hắn có một loại tầm mắt bị trên diện rộng hạn chế cảm giác.

Loại cảm giác này kéo dài trọn vẹn ba hơi lâu.

Sau đó nghe được nơi xa truyền đến nát bét âm thanh phá không, ngay sau đó phảng phất có đè nén hưng phấn quái dị gào thét ở bên tai vang lên......

Trong lòng một cảnh.

Kim Thân quyết tự động hiển hiện hộ thể.

Mắt có thể thấy mọi vật sát na, Lăng Tử Dương phát hiện chính mình ngay tại từ ngũ thải ban lan bầu trời hướng dưới mặt đất rơi.

Một đạo cấp tốc phóng tới bóng đen, mở ra miệng đầy giao thoa răng nanh, trong chớp mắt đi tới trước mặt.

Vực sâu ma trùng!

Vừa đến đã đụng phải vực sâu ma trùng.

Đông

Phanh

Kim Thân không khách khí chút nào từ không trung vung ra tầng tầng tàn ảnh, sáu đầu cánh tay màu vàng óng rắn rắn chắc chắc trảm tại đối phương xương sọ vị trí, liên miên mà ra lực đạo khủng bố, ẩn chứa ra vẻ mơ hồ màu trắng phong mang.

Cương lực!

Đây là cương chi pháp tắc!

Lăng Tử Dương từ khi tu luyện ra cương chi pháp tắc sau, cơ hồ tìm không thấy thực chiến cơ hội.

Đây là hắn lần thứ nhất xuất thủ.

Kim Thân quyết, phối hợp cương chi pháp tắc......

Dù là lực lượng bị áp chế đến thất cảnh đỉnh phong, trấn áp bát cảnh...... Thỏa thỏa.

Tập kích Lăng Tử Dương vực sâu ma trùng cũng không biết là cảnh giới gì tu vi, tóm lại ở chỗ này đều là thất cảnh.

Bất quá vực sâu ma trùng thực tình không đơn giản.

Sinh ra từ thần ma vực sâu vực sâu ma trùng, hưởng thụ lấy đỉnh cấp thần ma chiến trường tài nguyên, bắt đầu liền mạnh đến không thể giải thích, nhục thân đã sớm rèn đúc đến cường hãn phi thường.

Kim Thân sáu chưởng đánh vào trên thân, vẻn vẹn chỉ là từ vực sâu này ma trùng trên thân đánh ra sáu cái màu xanh trắng chưởng ấn.

Oanh

Vực sâu ma trùng lưu tinh trụy giống như từ mặt đất ném ra một tiếng vang trầm.

Trong hố to.

Một đôi toàn thân trơn nhẵn cứng cỏi như là kim loại cấu tạo chân chi, tràn đầy lực lượng tính chất bạo tạc, sau đó là thứ hai đối với chân chi...... Đôi thứ ba, thứ tư đối với chân chi.

Thân thể từ trong hố to dốc lên, lộ ra vực sâu ma trùng che kín dữ tợn bén nhọn vật thân thể, cùng như là cá mập giống như mồm miệng.

Vực sâu ma trùng cũng không ngu dốt.

Lần thứ nhất giao phong ngắn ngủi, không có chiếm được tiện nghi, liền không có lại vội vã tiếp tục tiến công, mà là cẩn thận nhìn chăm chú dò xét đánh lui con mồi của mình, dường như rất kỳ quái, cái mới nhìn qua này nhu nhu nhược nhược gia hỏa, làm sao có thể ẩn chứa như vậy bạo liệt lực lượng.

Lăng Tử Dương cũng đang nhìn nó.

Vực sâu ma trùng bắt đầu ngay tại thần ma trong vực sâu, hưởng thụ lấy như là Cửu Mộ Tinh Vân dạng này đỉnh cấp thần ma chiến trường hết thảy tài nguyên, tốc độ tu luyện kinh người, thể phách kinh người, chiến lực phá trần, nhưng là cũng nhận thần ma vực sâu ảnh hưởng, thực lực đều bị hạn chế tại thất cảnh.

Có thể đột phá biện pháp duy nhất, là biến dị.

Nhưng là muốn biến dị, trừ phi là từ ngoại giới thu hoạch đến huyết nhục.

Thí dụ như thôn phệ cửu cảnh thần ma huyết nhục, cửu cảnh Nhân tộc huyết nhục, cửu cảnh linh thú huyết nhục.

Nếu không......

Cả một đời đều dừng lại tại thất cảnh.

Lăng Tử Dương tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân gặp phải đầu này vực sâu ma trùng, thực lực không kém.

Lực lượng thần hồn chiếu xạ ra ngoài.

Phụ cận bầu trời còn có rơi xuống mấy bóng người......

Năm người, chết mất hai cái.

Vận khí của bọn hắn không phải rất tốt.

Giống như hắn, vừa rơi xuống đến lại đụng phải vực sâu ma trùng, chỉ bất quá Lăng Tử Dương sống tiếp được.

Mặt khác hai cái thất cảnh tu vi mạo hiểm giả, trực tiếp trở thành vực sâu ma trùng huyết thực.

PS

Cầu thúc canh ~ cầu phát điện ~.