Chương 2036 tìm kiếm...... Thứ 33 tiết xương sống (1)

Chương 2036 tìm kiếm...... Thứ 33 tiết xương sống (1)

Két

Răng rắc!

Nhân loại cường giả xương cốt, không thể so với Cửu Mộ Tinh Vân kim loại rắn chắc.

Thâm Uyên Ma Trùng nhấm nuốt nhân loại cường giả thi cốt thanh âm rất là thông thuận thanh thúy, hoàn toàn không có trở ngại.

Thâm Uyên Ma Trùng hoàn toàn không kén ăn.

Nhân loại cường giả trên người phòng ngự pháp khí, tính cả huyết nhục cùng một chỗ vào trong bụng, huyết thủy từ Thâm Uyên Ma Trùng cằm chảy xuôi xuống tới, dưới thân thể ngưng tụ thành một bãi nhỏ vũng máu, nhìn qua......

Hẳn là một cái ăn tạp tính sinh vật.

Lăng Tử Dương đã thường thấy sinh tử, đương nhiên sẽ không tồn tại không hiểu thấu trách trời thương dân tâm lý.

Cửu Mộ Tinh Vân tính nguy hiểm, là Linh Giới Liên Minh công biết tình báo.

Mỗi một cái tiến đến Cửu Mộ Tinh Vân người đều là tại nhảy múa trên lưỡi đao, là đang liều mạng.

Nơi này có thể không thể so với Thần Ma Trủng!

Thần Ma Trủng có người nhìn chằm chằm, không ra được đại sự.

Nơi này......

Trừ Thâm Uyên Ma Trùng cùng Vạn Ma quốc gia các loại yêu ma cường giả, thậm chí có khả năng sẽ tao ngộ thần ma Chúa Tể......

Không có điểm bản sự liền lung tung xông tới.

Muốn chết!

Lăng Tử Dương đối với rơi xuống đất thành hộp hai vị này thất cảnh cao thủ không có từng tia xúc động, ngược lại cảm thấy đối phương là đáng đời.

Điểm ấy chuẩn bị liền dám hướng Cửu Mộ Tinh Vân bên trong xông......

Thật sự cho rằng Cửu Mộ Tinh Vân chỉ có khắp nơi trên đất hoàng kim?

Chỉ có thể nói......

Người không biết không sợ.

Bọn hắn chỉ có thấy được chính mình muốn nhìn đến đồ vật, lại đối với uy hiếp đồ vật của mình lựa chọn nhìn như không thấy.

Két

Trên dưới bốn sắp xếp răng nanh, trong lúc bất chợt dùng sức cắn nát Lăng Tử Dương lưu tại nguyên địa tàn ảnh, kín kẽ hung ác kình, cùng đột nhiên triển khai thiết kim đoạn ngọc hắc dực, trợ giúp Thâm Uyên Ma Trùng nhanh chóng nhào tới bên ngoài mấy dặm Lăng Tử Dương trên thân.

Rất nhanh!

Thâm Uyên Ma Trùng tốc độ cùng phản ứng vậy mà đã theo kịp chính mình.

Lăng Tử Dương rất có điểm không thể tưởng tượng nổi.

Năm ngón tay đẩy.

Hai đầu cánh tay màu vàng óng bị Thâm Uyên Ma Trùng cắn nát.

Mặt khác bốn đầu cánh tay màu vàng óng bị quỷ dị cắt chém xẹt qua hắc dực xé nát......

Trong chớp mắt, hoàn thành đối với Kim Thân quyết nghiền ép.

Lăng Tử Dương trong mắt lóe lên thứ hai bôi kinh dị!

Thật mạnh!

Vực sâu này ma trùng, so Linh Giới Liên Minh trong tình báo mạnh hơn nhiều a.

Là chính mình đụng phải biến dị Thâm Uyên Ma Trùng?

Hay là nói......

Linh Giới Liên Minh tình báo có sai?

Biến dị?

Vận khí của mình không có tốt như vậy đi?

Một phần ngàn vạn tỷ lệ, đều có thể đụng phải?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Lăng Tử Dương mặc dù đã mất đi Kim Thân quyết chủ động cự dừng năng lực, nhưng là cũng không tính lãng phí một lần mộc chi thế thân, năm ngón tay mở ra, nhấn một ngón tay.

Năm ngón tay khai thiên!

Nguyên thần trùng kích!

Thâm Uyên Ma Trùng khí thế hung hăng ăn khớp động tác công kích rốt cục bị dừng ở trên không.

Bang

Sói bạc kiếm ra khỏi vỏ.

Bát cảnh pháp khí, trong không khí xuất hiện một đôi Tham Lang chi mâu, huyết hồng lăng lệ, nhiếp nhân tâm phách.

Cương chi pháp tắc.

Đốt

Một kiếm từ Thâm Uyên Ma Trùng trên thân lướt qua, chỉ chém ra có chút vụn vặt.

Quá cứng!

Thâm Uyên Ma Trùng đưa thân vào thần ma dưới ngón tay, ngơ ngơ ngác ngác lơ lửng ở không trung, đối với ngoại giới đã không cảm giác.

Phù diêu Cửu Thiên.

Lăng Tử Dương trong chớp mắt đối với Thâm Uyên Ma Trùng tiến hành chín lần công kích.

Sói bạc kiếm từ Thâm Uyên Ma Trùng con mắt, cằm, cổ họng, đầu lâu, phần gáy, dưới bụng, sí căn...... Các loại khác biệt bộ vị tiến hành công kích.

Kiếm kiếm trí mạng!

Thâm Uyên Ma Trùng hai mắt bị đâm, vẻn vẹn chỉ là phát ra một tiếng hét thảm, nhưng là cũng không trí mạng.

Còn lại bộ vị, dị thường cứng cỏi.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Căn cứ hắn nắm giữ Thâm Uyên Ma Trùng tình báo, chí ít cằm, cổ họng hẳn là có thể trọng thương mới đối......

Hẳn là.

Chính mình thật đụng phải biến dị Thâm Uyên Ma Trùng?

Xuất đạo tức đỉnh phong?

Lăng Tử Dương mười phần im lặng.

Bất quá.......