Chương 2036 tìm kiếm...... Thứ 33 tiết xương sống (2)

Chương 2036 tìm kiếm...... Thứ 33 tiết xương sống (2)

Nếu biết Thâm Uyên Ma Trùng nguyên thần năng lực phòng ngự bình thường, Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không cho nó hồi tỉnh lại cơ hội.

Khai Thiên Chỉ!

Kích thứ hai, tiếp tục để Thâm Uyên Ma Trùng lâm vào nguyên thần thế công.

Một sợi đục ngầu màu xanh sẫm máu tươi từ Thâm Uyên Ma Trùng miệng mũi trong ánh mắt chảy ra.

Lăng Tử Dương tiếp tục thăm dò.

Lăng lệ Kiếm Cương không ngừng mà đánh thẳng vào Thâm Uyên Ma Trùng mỗi một tấc da thịt.

Từ ngoại giới nhìn, phảng phất như là Thâm Uyên Ma Trùng bình yên vô sự thừa nhận Lăng Tử Dương hung mãnh hỏa lực.

Xa xa ba khu chiến trường, chiến đấu đã kết thúc.

Ba người đã thuận lợi giải quyết hết tập kích bọn họ Thâm Uyên Ma Trùng, hướng phía nhìn bên này đi qua.

Sau một khắc, ba người sắc mặt kịch biến.

Thông qua Lăng Tử Dương bạo phát đi ra thế công, bọn hắn có thể cảm nhận được Lăng Tử Dương thực lực tại phía xa bọn hắn phía trên......

Nhưng là!

Hung mãnh như vậy thế công, vậy mà không cách nào đem Thâm Uyên Ma Trùng chém giết!?

“Biến dị Thâm Uyên Ma Trùng!”

“Đi mau!”

“Hắn không kiên trì được bao lâu.”

Ba người hoả tốc rút lui.

“Thật sự là không có nhân tình vị.”

Lăng Tử Dương tự nhiên cũng chú ý tới ba người này đang nhanh chóng rời xa, hừ lạnh một tiếng, đậu đen rau muống lấy, tiếp tục thăm dò trước mặt biến dị Thâm Uyên Ma Trùng.

Biến dị ma trùng hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Tiếp nhận hai ngón tay « Khai Thiên Chỉ » không có thất khiếu chảy máu mà chết.

Toàn thân cao thấp tiếp nhận không xuống 300 kiếm thăm dò......

Trừ con mắt bị thương, còn lại bộ vị cũng chỉ là bị gọt sạch một chút nhô ra vụn vặt.

Phòng ngự mạnh đến không thể giải thích.

Đối phương thế công tốc độ cùng thủ đoạn cũng vô cùng sắc bén, có thể nghĩ, phổ thông thất cảnh, bát cảnh tại biến dị Thâm Uyên Ma Trùng trước mặt, cơ hồ không có đường sống.

Làm Tham Lang Đế Quốc Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng, đã từng kim rất bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ, thu thập tình báo nghề nghiệp bản năng, để hắn lựa chọn tiếp tục......

Nhất định phải tìm tới biến dị Thâm Uyên Ma Trùng chỗ yếu hại!

Linh Giới Liên Minh phương diện này tình báo, cần đạt được bù đắp.

Phù diêu Cửu Thiên!

Khai Thiên Chỉ!

Cương chi pháp tắc!

Lăng Tử Dương thân ảnh vây quanh biến dị Thâm Uyên Ma Trùng không ngừng biến hóa phương vị, tới lui như điện.

Vỡ vụn Kiếm Cương tầng tầng lớp lớp, từ biến dị Thâm Uyên Ma Trùng trên thân bao trùm ra một tầng sắc bén ngân quang.

Phảng phất kim cương bị cắt chém thanh âm vỡ vụn, nương theo lấy Kiếm Cương trầm muộn nổ đùng, liên tiếp, điên cuồng xé rách lấy Thâm Uyên Ma Trùng thân thể.

Thâm Uyên Ma Trùng hoàn toàn không có giãy dụa cơ hội phản kháng.

Xa xa.

Mà đổi thành bên ngoài hai đầu Thâm Uyên Ma Trùng cũng chú ý tới tình huống bên này, cùng nhau lộ ra vẻ kinh hãi, không dám tới gần.

Làm “Người địa phương” bọn chúng đương nhiên biết Nhân tộc này điên cuồng trút xuống hỏa lực đối tượng là bực nào tồn tại đáng sợ.

Đối phương là vùng này vương!

Bây giờ bị đánh đến điên cuồng thổ huyết, không có chống đỡ chi lực.

Chạy

Trong khoảnh khắc, phương viên mấy chục vạn dặm, chỉ còn lại có Lăng Tử Dương cùng biến dị Thâm Uyên Ma Trùng.

Thẳng đến......

Một cái Kiếm Cương phá vỡ biến dị Thâm Uyên Ma Trùng hắc dực phía dưới, rơi xuống xương sống thứ 33 tiết vị trí......

Một đạo thanh thúy vỡ tan tiếng vang lên.

Ngay sau đó, liền thấy biến dị Thâm Uyên Ma Trùng thân thể run rẩy kịch liệt, phát ra sắp chết kêu rên.

Bốn cặp chân chi vô lực rủ xuống;

Hắc dực mất đi vốn có quang trạch;

Thâm Uyên Ma Trùng sinh cơ nhanh chóng trôi qua.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Kiếm Cương thu liễm.

Hết thảy gió ngừng mưa nghỉ.

Lực lượng vô hình khống chế biến dị Thâm Uyên Ma Trùng thi thể.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát Thâm Uyên Ma Trùng hắc dực phía dưới một vết thương.

Sâu xa vết kiếm, từ Thâm Uyên Ma Trùng xương sống ba mươi ba tiết vị trí đụng đi vào......

Có một đống mềm oặt đồ vật bị quấy đến nát nhừ.

Cũng bởi vì một kích này, nhục thân cường hãn đến không thể giải thích Thâm Uyên Ma Trùng bị chế phục.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát một lần, lộ ra dáng tươi cười:

Biến dị Thâm Uyên Ma Trùng chỗ yếu hại......

Tìm được!.