Chương 2037 bác sĩ trưởng, Lăng Tử Dương thượng tuyến (1)

Chương 2037 bác sĩ trưởng, Lăng Tử Dương thượng tuyến (1)

Thu hồi biến dị vực sâu ma trùng thi thể, Lăng Tử Dương lúc này mới có cơ hội cẩn thận cảm giác Cửu Mộ Tinh Vân tòa này danh xưng cấm địa đỉnh cấp thần ma chiến trường hoàn cảnh.

Tinh thần chi lực, hoàn toàn chính xác nồng đậm đến gọi người giận sôi.

Khó trách rất nhiều thất cảnh đều không để ý hết thảy hướng bên trong tuôn ra.

Đây là siêu việt cấp mười mật thất tu luyện tinh thần chi lực mật độ, mỗi một cái hô hấp, đều có dị thường tinh thuần tinh thần chi lực tràn vào thể nội.

Trước đó phung phí tinh thần chi lực thi triển « Phù Diêu Cửu Thiên » « Khai Thiên Chỉ » « Kim Thân Quyết » các loại một loạt thần thông, tiêu hao tinh thần chi lực đã hoàn toàn bù đắp lại.

Ở chỗ này......

Chỉ cần là không thi triển một chút đặc biệt cường đại cấm thuật cấp thần thông, rất khó đem thể nội tinh thần chi lực hao hết.

Hơi chú ý một chút, tự thân tinh thần chi lực mãi mãi cũng sẽ bảo trì tại trạng thái đỉnh phong!

Vô hạn hỏa lực a.

Nguyên Thần không gian thức hải, Lăng Tử Dương phát giác được, chính mình khắc họa mấy triệu tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, đang điên cuồng trữ hàng tinh thần chi lực.

Vây quét Tạp Toa một trận chiến bên trong hao tổn tinh thần chi lực, ngay tại nhanh chóng tăng trưởng.

Thần hồn chiếu rõ đến chỗ rất nhỏ.

Thiên tài địa bảo, cũng không phải là khắp nơi có thể thấy được.

Điểm này cùng tình báo của ngoại giới hiển nhiên có sai.

Bất quá Lăng Tử Dương cũng có thể lý giải:

Cửu Mộ Tinh Vân bên trong sinh tồn đại lượng vực sâu ma trùng, bọn chúng ngày bình thường nhìn thấy thiên tài địa bảo sẽ không ăn?

Đói đứng lên ngay cả kim loại đều gặm gia hỏa, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì thiên tài địa bảo.

Thần Độn Thuật!

Lăng Tử Dương trong chớp mắt di động 170. 000 bên trong.

Bị áp chế đến thất cảnh tu vi, đây là trước mắt hắn có thể đạt tới cực hạn phạm vi.

« Thần Độn Thuật » là Nguyên Thần pháp tắc bên trong thượng tầng thần thông, tiêu hao tinh thần chi lực tốc độ so « Tinh Bộ » càng kinh người.

Nhưng là tại Cửu Mộ Tinh Vân......

Tinh thần chi lực trong khi hô hấp liền có thể tràn đầy trở về.

Càng lúc càng giống vô hạn hỏa lực.

Thi triển thần thông, hoàn toàn không cần tiêu hao.

Lăng Tử Dương liên tiếp khởi động « Thần Độn Thuật » lao vùn vụt trăm vạn dặm, chiếu rõ đến trước đó từ phụ cận đào tẩu một đầu vực sâu ma trùng......

Vực sâu ma trùng thần hồn chiếu rõ phạm vi chỉ có chỉ là sáu vạn dặm, tại thất cảnh bên trong không tính yếu, nhưng cũng không tính quá mạnh.

Nó hiển nhiên không có ý thức được mình đã bị khóa chặt, rời đi biến dị vực sâu ma trùng cùng biến thái Nhân tộc đằng sau, liền bắt đầu nhàn nhã tìm kiếm con mồi mới.

Trong lúc bất chợt trước mắt nhoáng một cái.

Đùng

Vực sâu ma trùng không có thấy rõ ràng địch nhân ở đâu, cũng không biết công kích từ đâu mà đến, đầu lâu đã sụp đổ.

Ngũ Chỉ Khai Thiên!

Ẩn chứa cương chi pháp tắc « Khai Thiên Chỉ » căn bản cũng không phải là phổ thông thất cảnh vực sâu ma trùng có thể ngăn cản tồn tại, một chỉ điểm ra, trực tiếp đem linh phủ đánh nát, thần ma chỉ chôn vùi thần hồn, cương chi pháp tắc xuyên qua đầu lâu.

Một kích mất mạng!

Vực sâu ma trùng thi thể tính cả huyết dịch, cùng một chỗ bị lực lượng vô hình bao phủ, tại vô số phong mang phía dưới, hóa thành chỉnh chỉnh tề tề vật liệu.

Chân chi, thân thể, đầu lâu, xúc tu, hắc dực, tạng khí, huyết nhục, huyết dịch, giác hút, xác ngoài......

Hoàn chỉnh từ trên thân thể bóc xuống, như là bị lột ra tôm hài cốt, chỉnh tề làm đất bày ra một chỗ.

Nằm

Bác sĩ trưởng Lăng Tử Dương rơi xuống đất.

Cho mình làm phụ tá bộ, sau đó đem biến dị vực sâu ma trùng thi thể cùng nhau tách rời, bày ra ở bên cạnh.

Đáng chết bệnh nghề nghiệp lại phạm vào.

Lăng Tử Dương rất muốn biết, biến dị vực sâu ma trùng cùng phổ thông vực sâu ma trùng ở giữa đến cùng có khác biệt gì.

Ôm nghiên cứu học tập thái độ, Lăng Tử Dương cẩn thận so với bọn chúng thân thể mỗi một cái bộ vị..