Chương 2037 bác sĩ trưởng, Lăng Tử Dương thượng tuyến (2)

Chương 2037 bác sĩ trưởng, Lăng Tử Dương thượng tuyến (2)

Chân chi, phổ thông vực sâu ma trùng cường độ hết sức kinh người, đạt đến bát cảnh pháp khí trình độ, xác ngoài, đầu lâu, hắc dực cường độ tới tương đương;

Ngày bình thường nhấm nuốt gặm nuốt kim loại rèn đúc thân thể, đột phá thất cảnh là bình thường.

Giác hút răng cường độ cao hơn, hẳn là đạt đến bát cảnh thượng tầng, đây là bởi vì ngày bình thường tấp nập tiếp xúc mỏ kim loại rèn luyện kết quả.

Vực sâu ma trùng tạng khí, đều không phải là trí mạng khí quan.

Ngược lại là xương sống, từ sau cái cổ đến xương cùng, đầu này trí mạng trung khu thần kinh, một khi bị thương nặng, hậu quả mười phần nghiêm trọng......

Điểm này, tình báo không sai.

Trước đó bị chém giết ba đầu vực sâu ma trùng, cơ hồ đều là do xương sống vị trí bị liên tiếp trọng thương, nhanh chóng vẫn lạc.

Lăng Tử Dương cẩn thận kiểm tra lật nhìn phổ thông vực sâu ma trùng toàn bộ khí quan cùng xương sống tình huống, rõ ràng trong lòng.

Sau đó, ánh mắt tập trung đến con thứ nhất chém giết biến dị vực sâu ma trùng trên thi thể.

Biến dị vực sâu ma trùng chân chi, xác ngoài, hắc dực cường độ đều vô cùng kinh người, đạt đến bát cảnh đỉnh phong độ cao, đây cũng là biến dị vực sâu ma trùng có thể ngăn cản bát cảnh pháp khí phối hợp cương chi pháp tắc nguyên nhân.

Biến dị vực sâu ma trùng phần lưng mọc ra gầy trơ xương nhô ra gai nhọn, lít nha lít nhít gai nhọn nhô ra, tạo thành đạo thứ hai hộ giáp.

Lăng Tử Dương là tại cắt đứt trên người nó cơ hồ tất cả nhô ra gai nhọn về sau, mới có cơ hội từ hắc dực phía dưới phá đi nó thứ 33 tiết xương sống.

Biến dị vực sâu ma trùng xương sống, tất cả trung khu thần kinh đã chuyển hóa làm cái khác hình thái, hoàn toàn cùng xương sống hòa làm một thể, chỉ để lại một đoạn nhỏ, duy trì nguyên thủy hình thái, tụ tập tại thứ 33 tiết xương sống bên trong.

Phá hủy cái khác xương sống, trừ phi đem toàn bộ xương sống hoàn toàn phá hư hầu như không còn, mới có thể để biến dị vực sâu ma trùng xuất hiện có chút tổn thương, nếu không...... Sẽ không ảnh hưởng nó một tơ một hào sức chiến đấu.

Đầu lâu, tạng khí, cùng các loại bộ vị, đều không phải là biến dị vực sâu ma trùng trí mạng bộ vị.

Thứ 33 tiết xương sống, là biến dị vực sâu ma trùng duy nhất điểm yếu.

Thứ yếu, chính là nguyên thần của bọn nó.

Lăng Tử Dương trước đó thông qua Nguyên Thần pháp tắc khống chế biến dị vực sâu ma trùng vẫn tương đối dễ dàng.

Nhưng là......

Cũng tồn tại nhất định vấn đề.

Bởi vì Lăng Tử Dương « Ngũ Chỉ Khai Thiên » đã dung hợp cương chi pháp tắc, dù là đã bị suy yếu đến thất cảnh, vẫn như cũ có thể tuỳ tiện trấn áp bát cảnh tồn tại.

Người bình thường, nếu như không thể đem cường đại Nguyên Thần thần thông dung hợp thượng đẳng lực lượng pháp tắc, sáng tạo ra càng thượng tầng hơn Nguyên Thần thần thông. Là rất khó đối với biến dị vực sâu ma trùng tiến hành hữu hiệu áp chế.

Nói tóm lại......

Đối phó biến dị vực sâu ma trùng khó giải quyết trình độ, không thua kém một chút nào tại Cửu Mộ Tinh Vân đối phó một cái không nhận nơi đây hạn chế bát cảnh cường giả tối đỉnh.

Bất quá, chém giết vực sâu ma trùng ích lợi cũng rất không nhỏ.

Vực sâu ma trùng trên người tất cả bộ vị, đều có thể dùng để luyện chế pháp khí!

Thất cảnh pháp khí tu luyện vật liệu.

Xoay chuyển ánh mắt, Lăng Tử Dương lực chú ý phóng tới một lớn một nhỏ hai khối bất quy tắc hình tròn, tối như mực trên tảng đá.

Đen như mực tảng đá, như là bỏ túi thiên thạch, nhỏ chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, trọng lượng lại dị thường kinh người, đạt đến trăm vạn cân trở lên.

Lớn khối này, chừng tiếp cận ngàn vạn cân.

Đây chính là vực sâu ma thạch.

Vực sâu ma thạch, đều có thể làm bát cảnh pháp khí tài liệu chính, hoặc là dùng để luyện chế cửu cảnh pháp khí.

Có giá trị không nhỏ!

Vẻn vẹn một đầu biến dị vực sâu ma trùng, cũng đủ để hối đoái một kiện thành phẩm bát cảnh pháp khí.

Đây chính là vì cái gì có đại lượng cường giả muốn tràn vào Cửu Mộ Tinh Vân nguyên nhân —— chỉ cần vận khí không phải quá kém, trong này còn sống một đoạn thời gian, ra ngoài xác định vững chắc kiếm được đầy bồn đầy bát..