Chương 2038 vừa vào chín mộ, sinh tử chưa biết (1)

Chương 2038 vừa vào chín mộ, sinh tử chưa biết (1)

Cửu Mộ Tinh Vân bầu trời, chiếu rọi lấy ngũ thải ban lan quang mang, như hỏa diễm thiêu thiên, như cực quang giáng thế, như băng tuyết hắt vẫy, như đại địa nứt ra, như khe rãnh vực sâu.

Quỷ dị thiên khung phía dưới, Cửu Mộ Tinh Vân bình tĩnh đã bị triệt để đánh vỡ.

Theo Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia tham gia, cường giả khắp nơi đều tao ngộ vực sâu ma trùng đánh lén.

Vòng thứ nhất thế công, vực sâu ma trùng chiếm cứ tuyệt đối tiên cơ, các phương đều có cường giả kéo dài vẫn lạc tại vực sâu ma trùng nanh vuốt phía dưới, biến thành huyết thực.

Khôn sống mống chết.

Tại đỉnh cấp thần ma chiến trường, nhìn lắm thành quen.

Rất nhiều nguyên bản tốp năm tốp ba, hoặc là tập kết đoàn đội vào sân người, đều bị tách ra.

Cửu Mộ Tinh Vân vị trí địa phương, bao trùm vô định pháp tắc cùng Thiên La pháp tắc.

Mặc dù là từ cùng một cái cửa vào giáng lâm, điểm rơi là được có thể Chỉ Xích Thiên Nhai.

Tham Lang Đế Quốc ngàn người Tham Lang quân, đặt chân đứng vững đằng sau, tụ lại tại Tham Lang quân phó quân đoàn trưởng cửu cảnh đại năng bên người, bất quá chỉ là mấy người.

Một đám người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh.

Có lẽ ngàn năm trước kia có người cùng lúc rơi xuống một chỗ;

Lần tiếp theo, có thể sẽ toàn viên phân tán đến Cửu Mộ Tinh Vân các ngõ ngách.

Nếu đã tới......

Liền phải liều mạng!

Tham Lang quân mỗi một cái thành viên đều là biển máu núi thây bên trong giết ra tới, mỗi một cái đều có một mình đảm đương một phía năng lực, tự nhiên là sẽ không để ý những này.

Đi

“Bên cạnh giết bên cạnh chỉnh quân!”

Tham Lang quân phó quân đoàn trưởng, chiến ý cuồn cuộn.

Sau lưng Tham Lang quân chiến sĩ, mỗi người đều nắm chặt Tham Lang kiếm, trên mũi kiếm, như Tham Lang ngưng mắt.......

Cửu Mộ Tinh Vân một cái khác trong góc.

Một tên thân mang Kiếm Tông phục sức đệ tử, một thân một mình, ngự kiếm lăng không.

Vù vù......

Vù vù!

Từng chuôi lôi cuốn Lôi Âm trường kiếm từ trên trời giáng xuống, đánh xuống tại đối diện một đầu yêu ma trên thân......

Yêu ma hai tay như cốt thuẫn, rắn rắn chắc chắc đem tất cả trường kiếm toàn bộ ngăn cản lại đến, nhưng là một giây sau liền phát hiện mình đã bị lôi võng trói buộc.

Tất cả trường kiếm, như là trường thương bình thường thật sâu cắm vào trong đất, kéo lấy lôi võng một góc, bộc phát ra ăn khớp thiên lôi chi lực.

Tư tư!!

A

Yêu ma khàn giọng đau nhức gào rống, thiên lôi pháp tắc vượt qua cốt thuẫn, bốn phương tám hướng cháy bỏng ma khu, xé nát phòng ngự, đem lôi điện truyền lại đến tứ chi bách hài của nó cùng huyết nhục chỗ sâu.

Không bao lâu, yêu ma liền bị đệ tử kiếm tông tuỳ tiện chém vỡ, lấy thần ma nội hạch.

Đệ tử kiếm tông phảng phất chỉ là làm một kiện phi thường không có ý nghĩa việc nhỏ, lẩm bẩm nói: “Bát cảnh khôi nhổ, bị áp chế đến thất cảnh đằng sau, thật sự là yếu như sâu kiến, hy vọng có thể đụng phải Vạn Ma quốc gia chiến lực Top 100 bên trong tất cả Yêu tộc......”

Kiếm Tông có một cái phi thường cổ lão truyền thống:

Tụ tập Bách Binh Bảng.

Mỗi một cái Vạn Ma quốc gia yêu ma tộc đàn, tám cảnh yêu ma ma khu, đều là ác ý là chủ vật liệu luyện chế ra khác biệt binh khí.

Mỗi một cái muốn thoát ly Kiếm Tông tự lập môn hộ đệ tử, đều phải gom góp Vạn Ma quốc gia chiến lực bảng Top 100 yêu ma tộc đàn cường giả thi hài, luyện chế ra 100 kiện khác biệt binh khí! Biểu thị mình đã có thể một mình đảm đương một phía.

Chỉ có thông qua hoàn thành Bách Binh Bảng đệ tử kiếm tông, mới thật sự là đạt được Kiếm Tông tán thành, bị cho phép ra ngoài tự lập môn hộ cường giả!

Thu thập không đủ Bách Binh Bảng liền ra ngoài tự lập môn hộ, bình thường sẽ bị coi là trục xuất môn tường tử đệ bất tài.

“Ôi ôi......”

Thô kệch tiếng cười từ đệ tử kiếm tông bên người vang lên.

Ai.