Chương 2038 vừa vào chín mộ, sinh tử chưa biết (2)

Chương 2038 vừa vào chín mộ, sinh tử chưa biết (2)

Đệ tử kiếm tông biến sắc tâm run sợ phía dưới, một vòng liên miên kiếm khí vạn kiếm tề phát, công thủ sát nhập, thôn tính đem chính mình thủ hộ tại vô số kiếm khí phía dưới, như là một đoàn khó mà cắm châm kiếm khí kén, lướt qua thanh âm truyền đến khu vực.

“Chỉ là một cái bát cảnh tu vi đệ tử kiếm tông, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, muốn rèn đúc chính mình Bách Binh Bảng, đệ tử kiếm tông, đều đã như thế không biết lượng sức, hay là nói, các ngươi đệ tử kiếm tông, bản sự khác không có học được, các ngươi Kiếm Tông tông chủ cuồng vọng phách lối, học được trò giỏi hơn thầy?”

“Dám can đảm vũ nhục ta Kiếm Tông tông chủ!”

“Cút ra đây!”

Đệ tử kiếm tông nổi giận.

Bên người kiếm khí trận liệt mà ra, bắt đầu ở phụ cận bài binh bố trận.

Rất hiển nhiên.

Địch nhân hư vô mờ mịt ẩn thân thủ đoạn, đã để hắn hiểu được đến chính mình đụng phải khó giải quyết cường địch.

Bất quá......

Đệ tử kiếm tông cũng không e ngại.

Đồng dạng bị trấn áp đến thất cảnh tu vi, dù là đối phương là cửu cảnh yêu ma đại năng, hắn cũng có lòng tin có thể cùng đánh một trận!

“Cút ra đây?”

Tốt

“Giống như ngươi mong muốn.”

Cuồng phong thổi qua.

Một đạo toàn thân màu xanh hiện ra thủy quang yêu ma, đứng sừng sững xuất hiện tại đệ tử kiếm tông ngoài trăm dặm, cánh tay phải, là một cái lớn đến khoa trương càng cua, trọn vẹn so yêu ma lớn gấp 10 lần.

Nhìn thấy đối phương tạo hình, đệ tử kiếm tông kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh:

“Thanh Ma bộ tộc! Ngươi là Thanh Ma bộ tộc cửu cảnh đại năng!”

Đang khi nói chuyện, dưới chân một chút, thân hình lui nhanh mười mấy vạn dặm.

Kiếm Tông thần thông, Chỉ Xích Thiên Nhai!

Đệ tử kiếm tông đã từ đối phương thân phận, minh bạch đến chính mình đụng phải như thế nào khó giải quyết cường địch.

Thanh Ma bộ tộc tại Vạn Ma quốc gia chiến lực xếp vào trước 30, lấy chi thành danh huyết mạch thần thông là —— Thanh Ma giết!

Đệ tử kiếm tông luống cuống.

Thân hình như điện!

Bản mệnh pháp khí phi kiếm, tại thời khắc này gắt gao thủ hộ ở bên người, tách ra kinh người phong mang.

Bất luận cái gì hiểu rõ Kiếm Tông người đều biết, đệ tử kiếm tông đã bắt đầu vận dụng bảo mệnh đòn sát thủ......

Đáng tiếc......

Đối mặt Thanh Ma bộ tộc.

Chỉ gặp vị này cửu cảnh đại năng lộ ra khinh miệt dáng tươi cười, thân ảnh như bóng với hình cùng tại đệ tử kiếm tông sau lưng, từ đầu đến cuối dán tại đối phương ngoài trăm dặm, cánh tay phải càng cua từ từ biến thành màu đỏ như máu.

To lớn càng cua, hướng đệ tử kiếm tông phương hướng, đột nhiên mở ra.

Nhìn qua mười phần thô ráp đơn giản càng cua, bạo phát ra uy thế kinh khủng.

Đệ tử kiếm tông cắn răng, trở lại chính là một đạo chói mắt Thiên Lôi kiếm khí.

Thiên Lôi kiếm rơi xuống Thanh Ma tộc cửu cảnh đại năng trên thân, người sau vui mừng không tổn hao gì.

Màu đỏ như máu to lớn càng cua, hướng phía đệ tử kiếm tông thân thể đột nhiên khép lại......

Răng rắc!

Giữa thiên địa, xuất hiện một đạo màu đỏ như máu hư ảnh.

To lớn càng cua khép lại sát na, giữa thiên địa xuất hiện trong nháy mắt sáng tắt.

Kinh khủng thanh thế, phương viên trăm vạn dặm đều có thể cảm thụ được rõ ràng.

Đệ tử kiếm tông kêu thảm một tiếng.

Bản mệnh pháp khí bị kéo đứt.

Đệ tử kiếm tông hai mắt đổ máu, nhìn qua vô cùng thê thảm.

Chộp đánh ra một đạo kiếm lệnh!

Oanh

Một cái cự đại phồn thể chữ Kiếm, rõ ràng xuất hiện tại trên trời cao.

Đây là đệ tử kiếm tông cầu cứu chuyên môn thủ đoạn.

Kiếm lệnh!

Bất luận cái gì Linh Giới người trong liên minh, chỉ cần có thể cứu người cầu cứu, nhưng phải một viên kiếm lệnh, đạt được Kiếm Tông một phần nhân tình.

Phụ cận mấy người đều thấy được kiếm lệnh!

Nhưng là......

Đều không ngoại lệ.

Tất cả mọi người lựa chọn rời xa kiếm lệnh!

Nguyên nhân rất đơn giản:

Cửu Mộ Tinh Vân vừa mới mở ra, tất cả mọi người ở vào trạng thái đỉnh phong, đệ tử kiếm tông cầu cứu duy nhất khả năng tính. Là đụng phải không thể đối kháng tồn tại......

Làm thế lực đỉnh cấp một trong đệ tử kiếm tông, tuyệt đối đều là cường giả bên trong cường thủ.

Có thể làm cho đệ tử kiếm tông cầu cứu, chỉ có thể là cửu cảnh đại năng!.