Chương 2039 vận khí so ta còn kém (1)

Chương 2039 vận khí so ta còn kém (1)

Đệ tử kiếm tông bị tập kích địa phương, trùng hợp ngay tại Lăng Tử Dương tiến lên phương hướng.

Kiếm lệnh diệu xạ giữa trời, khoảng cách Lăng Tử Dương không đến trăm vạn dặm, tự nhiên là thấy rất rõ ràng.

Lăng Tử Dương trước tiên nhận ra đây là đệ tử kiếm tông kiếm lệnh, đệ tử kiếm tông tín hiệu cầu cứu.

Thần độn thuật!

Cùng những người khác đi ngược lại rời xa kiếm lệnh cử động không giống với, Lăng Tử Dương không chút do dự lựa chọn thẳng tiến.

Hắn cũng đoán được, có thể làm cho đệ tử kiếm tông cầu cứu, tất nhiên là không thể địch cửu cảnh đại năng.

Nhưng là......

Cửu cảnh đại năng thì như thế nào?

Hắn nhưng là từ thần ma Chúa Tể trong tay chạy trốn người.

Lăng Tử Dương khởi động thần độn thuật, nhanh chóng tới gần nơi khởi nguồn.

Người trên không trung, Lăng Tử Dương lấy ra một tấm thần ma mặt nạ, nhanh chóng cải biến thành làm một đầu thất cảnh Dạ Ma bề ngoài.

Sau một khắc, liền thấy đệ tử kiếm tông, đồng thời, cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng thần hồn khóa chặt đến trên người mình......

Trong lòng run lên!

Lông tơ có chút dựng thẳng lên.

Quả nhiên!

Cửu cảnh!

Đối phương thần hồn chiếu rõ phạm vi, vượt xa chính mình.

Hẳn là có 250. 000 bên trong trở lên!

Đây là nội tình cường đại cửu cảnh yêu ma.

Suy tư thời khắc, đệ tử kiếm tông cũng phát hiện Lăng Tử Dương —— một đầu lưng đeo hai cánh, ánh mắt thâm trầm ngang ngược thất cảnh Dạ Ma.

Ngày bình thường, đệ tử kiếm tông căn bản liền sẽ không quan tâm thất cảnh Dạ Ma.

Nhưng bây giờ bản mệnh pháp khí bị hao tổn, hắn thụ thương nghiêm trọng, căn bản không muốn tại một đầu thất cảnh yêu ma trên thân lãng phí thời gian, trực tiếp bóp nát « tinh vị na di phù lục ».

Thân ảnh đột nhiên na di trăm vạn dặm.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân, « tinh vị na di phù lục » bảo mệnh hiệu quả cũng không phải là rất mạnh, nguyên bản có thể na di ngàn vạn dặm phạm vi, bị trấn áp đến chỉ có thể na di không cao hơn trăm vạn dặm.

Hưu

Thanh Ma bộ tộc cửu cảnh đại năng, không nói hai lời, khóa chặt phương hướng mới.

Nó không có phát giác được thất cảnh Dạ Ma thân phận khác thường, tốc độ nhanh chóng, để Lăng Tử Dương lại lần nữa nghiêm nghị.

Tốc độ này......

Vượt qua thần độn thuật!

Lăng Tử Dương trực tiếp liền bị dứt bỏ đến không có bóng hình.

Thật mạnh!

Lăng Tử Dương dừng ở nguyên địa, lông mày nhíu chặt:

“Lại là chiến lực xếp tại Vạn Ma quốc gia thứ 29 vị Thanh Ma bộ tộc cửu cảnh đại năng.”

Cái này khó trách!

Khó trách Kiếm Tông cường giả không địch lại.

Thanh Ma bộ tộc huyết mạch thần thông, Thanh Ma giết, là một loại thượng tầng huyết mạch thần thông pháp tắc, được công nhận uy hiếp gần với chí cao pháp tắc một loại thủ đoạn.

Dù là tu vi cảnh giới của đối phương bị hạn chế đến thất cảnh, thỏa thỏa vượt cảnh trấn áp, bát cảnh vô địch.

Kiếm Tông cường giả mặc dù cũng có vượt cảnh tác chiến năng lực, nhưng là tại bát cảnh vô địch Thanh Ma bộ tộc đại năng trước mặt, hiển nhiên là không đáng chú ý.

“Không nghĩ tới, còn có nhân vận khí so ta còn kém.”

Lăng Tử Dương cười khổ lắc đầu.

Thanh Ma bộ tộc cửu cảnh đại năng, hẳn là Cửu Mộ Tinh Vân gần với thần ma Chúa Tể tồn tại.

Cứ việc Lăng Tử Dương tự nhận tại trước mặt của đối phương cũng có sức đánh một trận, nhưng là bảy thành khả năng là đối phương đem chính mình chém giết......

Hi vọng đệ tử kiếm tông, tự cầu phúc đi.

Chỉ cần trên người có đủ nhiều « tinh vị na di phù lục » đối phương hẳn là có cơ hội đợi đến vô định pháp tắc đến.

Cửu Mộ Tinh Vân vô định pháp tắc, sẽ tùy thời tùy chỗ giáng lâm.

Bị vô định pháp tắc quét trúng người, sẽ bị mang đến địa phương khác.

Vị này đệ tử kiếm tông, còn có một chút hi vọng sống.

Hẳn là đi.

Lăng Tử Dương tâm tình không hiểu có chút nặng nề.

Vạn Ma quốc gia cửu cảnh yêu ma, số lượng so Linh Giới Liên Minh nhiều.

Vạn Ma quốc gia lối vào, so Linh Giới Liên Minh nhiều..