Chương 2039 vận khí so ta còn kém (2)

Chương 2039 vận khí so ta còn kém (2)

Vạn Ma quốc gia không có luyện chế pháp khí năng lực, vực sâu ma trùng đối bọn chúng tới nói không có quá nhiều lực hấp dẫn.

Vạn Ma quốc gia yêu ma tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, trừ cướp đoạt nơi đây thiên tài địa bảo, càng nhiều hứng thú, càng giống là tiến đến săn giết Linh Giới Liên Minh cường giả.

Cửu Mộ Tinh Vân đối với Linh Giới Liên Minh tới nói, là Nhân tộc cường giả tăng lên chỗ tu luyện, Nhân tộc mục tiêu có thiên tài địa bảo, di bảo, vực sâu ma trùng, mỏ kim loại, nơi đây tinh thần chi lực;

Nhưng là Cửu Mộ Tinh Vân đối với Vạn Ma quốc gia cường giả mà nói, càng giống là một chỗ nhằm vào cường giả Nhân tộc bãi săn bắn.

Yêu ma mục tiêu, chỉ có Nhân tộc!

Lăng Tử Dương lấy thất cảnh Dạ Ma thân phận, tới lui một trận, tâm tình càng phát nặng nề.

Rất nhiều người nhìn thấy Dạ Ma, đều không có trước tiên chém giết ý tứ, hoặc là ánh mắt quát bảo ngưng lại, hoặc là chủ động tránh lui, tiếp tục tìm kiếm thiên tài địa bảo cùng vực sâu ma trùng, có rất ít nhào tới nhất quyết sinh tử người.

Lăng Tử Dương có thể lý giải bọn hắn.

Bởi vì tất cả mọi người muốn vô cùng cẩn thận bảo tồn thực lực bản thân.

Ngay từ đầu liền chém giết, cuối cùng là đi không ra Cửu Mộ Tinh Vân.

Tất cả mọi người nghĩ đến tăng thực lực lên trữ hàng tài nguyên, sau đó thủ vững đến Cửu Mộ Tinh Vân cửa ra vào xuất hiện.

Chiến đấu động tĩnh, sẽ dẫn tới cái khác yêu ma, sẽ dẫn tới vực sâu ma trùng, sẽ để cho bọn hắn thụ thương, sẽ tiêu hao trong tay bọn họ có hạn tài nguyên cùng pháp khí phù lục.

Nhân tộc, đều là có kế hoạch.

Nhưng là yêu ma......

Lăng Tử Dương một đường đi xuống, thấy được rất nhiều yêu ma, chỉ cần phát hiện người lạc đàn tộc, liền sẽ không chút do dự nhào tới.

Các yêu ma càng giống là đến săn thú.

Lăng Tử Dương rất khó tưởng tượng:

Cứ kéo dài tình huống như thế, cuối cùng Nhân tộc tại Cửu Mộ Tinh Vân sẽ rơi xuống cái gì ruộng đồng.

Càng là hậu kỳ, người càng ít.

Cuối cùng sẽ trở nên đi lại duy gian, từng bước sát cơ.

Suy tư thời khắc, thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong xâm nhập một người một ma.

Nam tử Nhân tộc đang lẩn trốn;

Một đầu vũ động vô số xúc tu hái tâm ma, không nhanh không chậm đi theo vị này thất cảnh tu vi nam tử Nhân tộc sau lưng......

Nam tử Nhân tộc thần sắc sợ hãi.

Hái tâm ma tại Vạn Ma quốc gia hung danh từng đống.

Nam tử Nhân tộc hiển nhiên không địch lại.

Mà lại nam tử Nhân tộc tựa hồ cũng không biết hái tâm ma huyết mạch thần thông là có thể cướp đoạt tốc độ thân pháp của hắn, đơn đả độc đấu tình huống dưới, không ai có thể thoát khỏi hái tâm ma truy sát.

Nhất là khi nam tử Nhân tộc nhìn thấy, có một đầu thất cảnh tu vi Dạ Ma ngăn cản tại phía trước mình, trong nháy mắt liền tuyệt vọng!

Hai đầu yêu ma.

Hai mặt thụ địch!

Chết chắc!

Có thể một màn kế tiếp, để hắn trợn mắt hốc mồm.

Dạ Ma thân ảnh đột nhiên biến mất.

A

Nam tử Nhân tộc quay đầu liền thấy, không hiểu xuất hiện Dạ Ma trực tiếp xuất hiện tại hái tâm ma phụ cận.

Hái tâm ma thân thể tại chỗ vỡ ra, chia bốn cánh.

Chết

Nam tử Nhân tộc nháy mắt.

Thất cảnh Dạ Ma thân ảnh, yêu ma khí tức đang nhanh chóng biến mất, khôi phục thành một tên Nhân tộc bộ dáng.

Thấy thế, nam tử Nhân tộc cuối cùng minh bạch xảy ra chuyện gì.

Tới là người một nhà!

Đối phương là dùng thần ma mặt nạ cải biến bề ngoài.

“Đa tạ!”

“Đa tạ bằng hữu viện thủ chi ân.”

Viện thủ?

Không phải cứu mạng?

Lăng Tử Dương quay đầu nhìn hắn một cái, không nói gì, thu hồi hái tâm ma thi thể, quay đầu bước đi.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân, bất luận cái gì yêu ma bay hơi đi ra tinh thần chi lực đều không có bao nhiêu lực hấp dẫn.

“Bằng hữu, vị bằng hữu này.”

“Lẻ loi một mình, hay là rất nguy hiểm, không bằng ngươi ta kết bạn.”

Nam tử đuổi ở phía sau đề nghị.

Một câu nói xong, đã đã mất đi Lăng Tử Dương bóng dáng.

Lăng Tử Dương không hứng thú mang theo vướng víu.

Người này chẳng những vướng víu, hơn nữa còn có một chút ẩn tàng chút mưu kế, không phải người một đường..