Chương 2040 Hà Trạch ngân san hô (1)

Chương 2040 Hà Trạch ngân san hô (1)

Soạt

Một đạo hắc ảnh từ trong thủy vực vọt ra khỏi mặt nước.

Bóng đen treo trên bầu trời, nhẹ nhõm đánh rơi xuống toàn bộ giọt nước, hai tay giơ cao một tôn bò đầy bỏ túi sao biển bộ dáng đồ vật màu bạc san hô, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, đè nén không được nội tâm vui sướng cất tiếng cười to:

“Ha ha ha ha......”

“Không hổ là Cửu Mộ Tinh Vân!”

“Không hổ là đỉnh cấp thần ma chiến trường!”

“Trong truyền thuyết khắp nơi trên đất hoàng kim thần ma chiến trường, quả nhiên không để cho ta thất vọng.”

“Cửu Mộ Tinh Vân bên trong Hà Trạch ngân san hô, thế mà xen lẫn nhiều như vậy Ngũ Hành sao biển......”

“Lão tử đột phá cửu cảnh có hi vọng!”

Vị này từ trong thủy vực tìm kiếm được trong truyền thuyết cửu cảnh thiên tài địa bảo người, chỉ là một vị bát cảnh tu vi cường giả.

Trong tay hắn Hà Trạch ngân san hô, là bát cảnh vật liệu luyện khí, Ngũ Hành sao biển, là xen lẫn tại Hà Trạch ngân san hô bát cảnh thiên tài địa bảo, có thể rõ rệt đến giúp bát cảnh cường giả trùng kích cửu cảnh.

Một khối thành thục Ngũ Hành sao biển. Đủ để trợ giúp bát cảnh tu vi cường giả tăng lên một tầng tu vi.

Vị này kẻ may mắn, từ trong thủy vực khải ra Hà Trạch ngân san hô bên trên, bò đầy Ngũ Hành sao biển, có tám khối nhiều, những tài nguyên này, đã không sai biệt lắm có thể giúp bát cảnh sơ kỳ tu vi cường giả trực tiếp trải bằng tấn cấp cửu cảnh tiền đồ tươi sáng.

Vị này bát cảnh tu vi cường giả cũng không phải là không đủ điệu thấp.

Cũng không phải một hơi thu hoạch được đại lượng bát cảnh thiên tài địa bảo, để hắn bay lên.

Ngũ Hành sao biển cũng không phải là bình thường thiên tài địa bảo, không phải là phàm vật.

Rời đi thủy vực một khắc, liền phóng xuất ra đại lượng mê huyễn đồ vật, để bát cảnh cường giả trong lúc không tự giác trở nên lâng lâng, hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, phảng phất đã thấy chính mình đột phá cửu cảnh.

Điều này cũng làm cho hắn đánh mất đối với cảnh vật chung quanh cơ bản nhất cảnh giác.

Hắn không có phát hiện, tại Hà Trạch ngân san hô bên trong, một đầu nhan sắc hoa văn cùng san hô hoàn toàn giống nhau như đúc đồ vật, ngay tại giãy dụa, khóa chặt cổ họng của hắn.

Hưu

Gần trong gang tấc.

Bát cảnh cường giả yết hầu bị đánh xuyên.

Một cái màu đỏ như máu lỗ thủng, dâng trào ra rất nhiều dòng máu.

Trong khoảnh khắc, bát cảnh cường giả một thân huyết nhục bị thôn phệ đến sạch sẽ.

Sau đó đầu này có san hô đường vân côn trùng bao lấy Hà Trạch ngân san hô cùng bát cảnh cường giả thi thể, một lần nữa chìm vào trong thủy vực......

Trong không khí, chỉ để lại nhanh chóng tiêu tán mùi máu tươi.

Cũng không lâu lắm, lại có người từ thủy vực trên không bay lượn mà đến.

Một đội ba người, hai nam một nữ.

“Chính là cái này.”

“Hà Trạch ngân san hô sinh trưởng chiếm cứ khu vực.”

“Ngàn năm trôi qua, địa hình không thay đổi, Hà Trạch ngân san hô xen lẫn Ngũ Hành sao biển, tất nhiên thành thục sinh sôi......”

Đi

“Xuống dưới tìm xem!”

Ba người không vào nước vực bên trong.

Không bao lâu, thủy vực phía dưới liền tách ra một đám huyết hoa.

Ngay sau đó......

Đóa thứ hai, đóa thứ ba.

Tiểu đội ba người, toàn quân bị diệt.......

Tại Cửu Mộ Tinh Vân một phương hướng khác.

Một chi lâm thời mở ra yêu ma đội ngũ, ước chừng hơn ba mươi, ngay tại vây quét điên cuồng chạy trốn cường giả Nhân tộc.

Bảy nhân tộc cường giả, đang không ngừng xê dịch di động qua trình bên trong, nương theo lấy « tinh vị na di phù lục » sử dụng, không ngừng mà ý đồ cùng nhóm này yêu ma kéo dài khoảng cách, tranh thủ không gian sinh tồn.

Đáng tiếc......

Yêu ma số lượng, áp súc « tinh vị na di phù lục » chỉ có một chút chạy trốn hiệu quả.

Không đủ trăm dặm tinh vị na di, chẳng mấy chốc sẽ bị yêu ma phát hiện.

Dù là liên tục sử dụng, phía sau bọn hắn chắc chắn sẽ có yêu ma đi theo.

Tại tấp nập truy kích bên trong, cường giả Nhân tộc cơ hồ người người mang thương.

Không bao lâu, bảy tên cường giả Nhân tộc kỹ cùng, bỏ mình vẫn lạc.

Ba mươi sáu con yêu ma tụ tập lại một chỗ, trong tay dẫn theo tàn thi, mười phần đắc ý.

“Lại xử lý bảy cái.”.