Chương 2040 Hà Trạch ngân san hô (2)

Chương 2040 Hà Trạch ngân san hô (2)

“Nhân tộc không có tinh liên đại trận, chính là một đám phế vật!”

“Tại Cửu Mộ Tinh Vân, căn bản là không có đảm lượng cùng chúng ta khai chiến.”

“Hừ hừ!”

“Nắm chặt thời gian, tranh thủ mau chóng đem cường giả Nhân tộc đều quét sạch rơi......”

“Cửu Mộ Tinh Vân tài nguyên cùng thiên tài địa bảo, một khi bị bọn hắn mang rời khỏi, luyện chế thành pháp khí cùng đan dược, tăng lên tốc độ cùng hiệu quả lại so với chúng ta Vạn Ma quốc gia mạnh hơn rất nhiều lần, đến lúc đó, khẳng định sẽ sinh ra một nhóm cửu cảnh cùng một nhóm thực lực phái bát cảnh......”

“Nhiệm vụ của chúng ta, chính là tận khả năng tại giai đoạn trước đem Nhân tộc cường giả càn quét sạch sẽ! Miễn cho có quá nhiều Nhân tộc hậu kỳ trốn, sống rời Cửu Mộ Tinh Vân.”

Nói xong, một đám yêu ma lại lại lần nữa bước lên săn bắn chi lộ.

Đúng lúc này.

Một mảnh hơi nước trắng mịt mờ hướng sương mù nương theo lấy không dễ bị chú ý thanh phong, phất qua bọn yêu ma này.

Chúng yêu ma hơi sững sờ.

“Vô định pháp tắc!”

“Mọi người coi chừng!”

Một giây sau.

Một đám yêu ma từ tại chỗ biến mất.

Thời điểm xuất hiện lại, xuất hiện tại một mảnh khu rừng rậm rạp.

Cây cối che trời, cao ngất như ngọn núi, hoa cái như thương khung, lại có một loại để chúng yêu ma đưa thân vào dị giới, hoàn toàn nhìn không thấu rừng rậm cảm giác.

Một đám yêu ma tại nguyên chỗ lẳng lặng chờ đợi một đoạn thời gian.

Cỗ này vô định pháp tắc, cũng không có mang đến càng nhiều người hoặc là yêu ma.

Chỉ có bọn chúng......

“May mắn không có tách ra.”

“Đi thôi.”

“Chuyển sang nơi khác cũng không tệ.”

“Dù sao bên kia cũng đã bị chúng ta càn quét đến bảy tám phần.”

Chúng yêu ma cười lạnh, đối với bị vô định pháp tắc truyền tống đến một chỗ xa lạ trong rừng rậm, không có chút nào ngoài ý muốn, rất nhanh liền thích ứng như thường.

Đi

Một đám yêu ma, có triển khai phòng ngự thần thông dạo chơi phía trước;

Có yêu ma ẩn nấp bộ dạng, dung nhập bốn phía rừng rậm hoặc là không khí.

Nhưng mà......

Không đợi bọn chúng rời đi khu rừng rậm này, trong lúc bất chợt nghe được trong rừng rậm truyền đến tích tích tác tác tiếng vang động tĩnh.

Toàn bộ rừng rậm, phảng phất đều đang lay động.

Chúng yêu ma nhao nhao dừng bước.

Yêu ma bốn phía nhìn quanh, đề cao cảnh giác.

Thanh âm càng ngày càng vang, càng ngày càng rõ ràng.

“Đây là cái gì?”

“Giống như có rất nhiều đồ vật......”

“Không rõ ràng.”

Chúng yêu ma, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến thanh âm ông ông xâm nhập thần hồn của bọn nó chiếu rõ phạm vi.

Từng đầu vực sâu ma trùng, chấn động cánh, thành quần kết đội bao vây cái này hơn 30 đầu yêu ma, số lượng càng ngày càng nhiều.

Các yêu ma sắc mặt kịch biến, xám trắng sắc mặt, cấp tốc hiện ra giật mình cho:

“Không tốt!”

“Đi mau!”

“Phá vây!!”

Trong tiếng kêu sợ hãi, từng đạo hắc tuyến giao thoa bay lượn mà đến.

Toàn bộ rừng rậm đã bị vây đến kín không kẽ hở.

Nhóm này yêu ma, vận khí phi thường hỏng bét. Trực tiếp bị vô định pháp tắc truyền vào đến một tòa vực sâu ma trùng sào huyệt.

Đến hàng vạn mà tính vực sâu ma trùng, đã phong kín yêu ma có thể chạy trốn tất cả đường đi.

Trận trận hoảng sợ, phẫn nộ, tuyệt vọng trong tiếng gầm gừ.

Ba mươi sáu con yêu ma, như là từng cái dập lửa bươm bướm, cuối cùng đâm vào vực sâu ma trùng bện lưới lớn bên trên, bị cắt chém thành vụn vặt thi thể.

Xoạch, xoạch......

Thi thể rơi xuống một chỗ.

Tất cả vực sâu ma trùng, đều vô cùng tham lam nhìn qua những huyết nhục này.

Nhưng là, không có vực sâu ma trùng dám can đảm tiến lên gặm nuốt.

Hoa

Vực sâu ma trùng cấp tốc tản ra.

Ba mươi sáu con yêu ma thi thể, lẳng lặng nằm tại rừng rậm mặt đất.

Ngay sau đó, từ vực sâu ma trùng bên trong, lướt đi hai đầu hình thể hơi lớn, hung lệ vực sâu ma trùng......

Hai đầu vực sâu ma trùng phân biệt bổ nhào vào một đầu yêu ma trước thi thể, từng ngụm từng ngụm nhấm nuốt.

Từng đầu yêu ma thi thể, tại trong miệng của bọn nó nhanh chóng biến mất.

Theo vực sâu ma trùng ăn, hai đầu vực sâu ma trùng khí tức ngay tại từng chút từng chút trở nên càng mạnh.

PS

Cầu thúc canh ~ cầu ái tâm ~.