Chương 2041 thiên lôi cỏ (1)

Chương 2041 thiên lôi cỏ (1)

Đứng tại Cửu Mộ tinh vân tam đại cao phong một trong “Thần Mộc Phong” chân núi.

Lăng Tử Dương dưới chân, giẫm lên chính là Cửu Mộ tinh vân lớn nhất tinh vẫn mỏ, mà lại là trần mỏ.

Làm Cửu Mộ tinh vân lớn nhất mỏ kim loại tài nguyên khoáng sản một trong, bên trong ẩn chứa chủ yếu tài nguyên khoáng sản là tinh vẫn mỏ, đẳng cấp không phải rất cao, chỉ là ngũ cảnh pháp khí vật liệu, nhưng là nó xen lẫn một bộ phận lục cảnh, thất cảnh tài nguyên khoáng sản cũng mười phần dồi dào, nơi này tài nguyên khoáng sản số lượng hẳn là Lăng Tử Dương phi thăng thượng giới sau nhìn thấy khổng lồ nhất!

Không có cái thứ hai.

Đường kính vượt qua mấy vạn dặm địa vực, tạo thành một đầu hấp dẫn Lôi Bạo, sinh ra Lôi Bạo khu vực, để trong này biến thành một mảnh tuyệt địa, cho dù là thể phách bền bỉ, sinh mệnh lực ngoan cường vực sâu ma trùng, cũng không nguyện ý tới.

Nhưng nơi đây đích thật là Cửu Mộ tinh vân mỗi một lần mở ra sau cạnh tranh kịch liệt nhất khu vực một trong.

Quanh năm bị Lôi Bạo bao phủ thần mộc trên đỉnh, thỉnh thoảng sẽ sinh ra ra Thiên Lôi Nham.

Thiên Lôi Nham bên trong dựng dục ra thiên lôi cỏ, sau khi phục dụng có thể để tự thân Lôi hệ pháp tắc trở nên càng mạnh, ngoài định mức tăng cường Lôi hệ pháp tắc khống chế phạm vi, tăng cường Lôi hệ pháp tắc thần thông uy lực.

Đã từng có người may mắn phục dụng thiên lôi cỏ sau, phát hiện chính mình tất cả Lôi hệ thần thông đều tăng lên chí ít ba thành uy lực, mà lại Lôi hệ phòng ngự thần thông, cũng biến thành càng thêm tinh thuần, trấn áp cùng giai yêu ma trở nên cực kỳ nhẹ nhõm.

Nhất là một chút am hiểu thiên lôi pháp tắc người, tại phục dụng thiên lôi cỏ sau, tự thân thần thông tăng lên chí ít năm thành! Mà lại, tu luyện thiên lôi pháp tắc thần thông trở nên càng nhanh hơn.

Rất nhiều Nhân tộc cường giả, đến Cửu Mộ tinh vân, đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách tìm tới Thần Mộc Phong, hy vọng có thể nhặt được một gốc “Thiên lôi cỏ”.

Một đường đi xuống.

Lăng Tử Dương đã thấy không ít Nhân tộc cường giả, tại Thần Mộc Phong bốn chỗ tìm kiếm thiên lôi cỏ, thỉnh thoảng phát hiện có thất cảnh trở lên vật liệu, cũng sẽ thoáng dừng bước.

Đến tìm kiếm thiên lôi cỏ người, phần lớn đều lẻ loi một mình, lại không có kết bạn ý tứ.

Đây là lo lắng tìm không thấy đầy đủ thiên lôi cỏ.

Lẻ loi một mình, tự nhiên là không tồn tại chia của phiền não.

Lăng Tử Dương vận khí không tệ.

Đi vào chân núi thời điểm, liền phát hiện đến một gốc xám xịt như là cỏ dại rễ cây đồ vật, từ một khối bị lôi điện bổ ra khe nham thạch khe hở bên trong lặng lẽ nhô ra.

Thiên Lôi Nham!

Thiên lôi cỏ.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Tinh bước!

Trong lúc lấy tay liền đem thiên lôi cỏ nhổ tận gốc, hái đưa tới tay.

Thiên lôi cỏ không giống với cái khác thiên tài địa bảo, thiên lôi cỏ lưu rễ là dài không ra gốc thứ hai, mỗi một gốc thiên lôi cỏ, đều phải một lần nữa thai nghén, hấp thụ đầy đủ Lôi Bạo, một lần nữa thai nghén, từ thiên lôi nham bên trong phá bích mà ra.

Thiên lôi cỏ phục dụng phương pháp cũng mười phần coi trọng.

Cùng nhiên huyết cỏ không sai biệt lắm.

Thiên lôi cỏ cua nhập linh dịch rượu ở trong, sau đó uống một hơi cạn sạch.

A

Lăng Tử Dương mười phần quả quyết.

Thiên lôi cỏ ngâm rượu, uống đến toàn thân có chút tê liệt, như là bị từng đợt lôi điện qua thể, tương đương tê dại.

Sau đó, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được thần hồn chi lực của mình tựa hồ trở nên càng thêm cường đại.

Nguyên bản thiên lôi pháp tắc làm thượng đẳng pháp tắc, giúp mình làm lớn ra một vạn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, kinh lịch thất cảnh gấp bội sau, thần hồn chiếu rõ phạm vi tăng lên tới hai vạn dặm.

Hiện tại......

Thiên lôi pháp tắc thần hồn chiếu rõ phạm vi tăng trưởng năm thành, chiếu rõ phạm vi từ 170. 000 bên trong tăng lên tới 180. 000 bên trong.

“......”

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười.

Đây là thiên lôi cỏ làm cho tất cả mọi người chạy theo như vịt nguyên nhân thứ hai..