Chương 2041 thiên lôi cỏ (2)

Chương 2041 thiên lôi cỏ (2)

Tất cả Lôi hệ pháp tắc thần hồn chiếu rõ phạm vi tăng lên 50%.

“Không sai.”

“Xem ra, còn phải thu thập nhiều một nhóm thiên lôi cỏ.”

Lăng Tử Dương muốn vì Thiên Kiêu Quân Đoàn cùng Võ Nguyên bọn người lại làm một chút thiên lôi cỏ mang về.

Vượt qua một ngọn núi, liền cảm giác được một cỗ yêu ma khí tức.

Tập trung nhìn vào.

Một đám yêu ma không biết lúc nào sát nhập vào Thần Mộc Phong, ngay tại truy sát hai tên sưu tập thiên lôi cỏ cường giả Nhân tộc.

“Nhanh triệu tập nhân mã!”

Phát giác được Lăng Tử Dương liền tại phụ cận, chạy trốn hai vị cường giả Nhân tộc cao giọng nhắc nhở:

“Liên thủ chống cự yêu ma!”

Lăng Tử Dương xác nhận yêu ma số lượng, yêu ma tộc đàn thân phận, yêu ma tu vi cảnh giới, từng mai từng mai màu đen đặc lôi cầu, cấp tốc từ bên người nổi lên.

Vừa vặn.

Dùng nhóm này thất cảnh, bát cảnh tu vi yêu ma, kiểm tra một chút « Diệt Thế Lôi Vẫn » uy lực, nhìn xem phục dụng thiên lôi cỏ sau, thiên lôi cỏ đối với « Diệt Thế Lôi Vẫn » mang tới tăng lên, có bao nhiêu.

Lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Theo màu đen đặc lôi cầu xuất hiện, toàn bộ Thần Mộc Phong trên không, lập tức trở nên âm trầm.

Đen kịt Lôi Vân, trống rỗng giáng lâm!

Diện tích lớn Lôi Vân, làm cho cả thiên địa tia sáng trở nên không gì sánh được âm u.

Màn đêm buông xuống!

Thâm trầm Lôi Vân, làm cho tất cả mọi nhân tộc, yêu ma, không hẹn mà cùng nhìn về phía bầu trời.

“Không tốt!”

“Là Lôi Bạo!”

Truy sát cường giả Nhân tộc yêu ma, sợ hãi biến sắc.

Trong đó thực lực nội tình tương đối cường đại yêu ma, chỉ nhìn một chút đỉnh đầu Lôi Vân, cũng không có phát giác được đây là người ở ngoài xa tộc thi pháp gây ra.

“Không vội.”

“Ban sơ giai đoạn Lôi Bạo, không phá được phòng ngự của chúng ta thần thông.”

“Trước diệt ba nhân tộc sâu kiến.”

“Miễn cho bọn hắn lộ ra ra ngoài, kinh động đến Thần Mộc Phong cái khác con mồi.”

Lời ấy lập tức đạt được cái khác yêu ma đồng ý:

“Không sai!”

“Có Lôi Bạo mang tới động tĩnh che giấu, chúng ta đúng lúc có thể yên tâm lớn mật diệt trừ cái này ba đầu Nhân tộc sâu kiến...... Không đến mức bởi vì động tĩnh quá lớn, tiết lộ phong thanh.”

“Trận này Lôi Bạo, tới là thời điểm.”

Một đám yêu ma, nhao nhao chuyển buồn làm vui.

Lời còn chưa dứt, liền thấy nơi xa có từng đạo màu đen đặc đồ vật hướng phía bên này bay vụt tới.

Trên bầu trời, Lôi Vân đang điên cuồng quay cuồng.

Mười tám đạo lôi điện tại Lôi Vẫn bên trong song song di động.

Khi mười tám mai lôi cầu đụng vào nhau một khắc này.

Thiên khung Lôi Vẫn bên trong, là Diệt Thế Lôi Vẫn rót vào một đạo mênh mông Lôi Trụ.

Diệt Thế Lôi Vẫn đang nhanh chóng tiến lên.

Hai vị chạy trốn bên trong cường giả Nhân tộc đã sớm đạt được Lăng Tử Dương truyền âm, vận dụng « tinh vị na di phù lục » thoát ly khỏi « Diệt Thế Lôi Vẫn » phạm vi công kích.

Đuổi giết bọn hắn một đám yêu ma, đều không ngoại lệ đất bị đặt vào đến « Diệt Thế Lôi Vẫn » cường lôi liệt quang bên trong.

Diệt Thế Lôi Vẫn khuếch trương mấy chục vạn dặm sau, tại Lôi Vân không ngừng rót vào Lôi Trụ duy trì dưới, là Diệt Thế Lôi Vẫn nhấc lên vòng thứ hai khuếch trương chi thế.

Ầm ầm!!!

Lôi Bạo từ đường kính không đủ trăm vạn dặm, ngoài ý liệu tiến lên đến hai triệu dặm.

Lăng Tử Dương bất ngờ.

Lôi Bạo lực lượng kéo dài mấy tức lâu.

Các loại tất cả cường quang lôi điện biến mất.

Bầu trời tạnh giống như lại xuất hiện ngũ thải ban lan quang ảnh.

Lôi Vân hoàn toàn biến mất.

Hơn 20 đầu yêu ma, tại Diệt Thế Lôi Vẫn tàn phá bên dưới, mặc dù liên thủ bảo vệ tính mệnh, nhưng là bên ngoài thân da thịt huyết nhục cơ hồ thành than, hấp hối, chỉ còn lại có tiến khí.

Đối mặt ngự không mà đến Lăng Tử Dương, hoàn toàn không có giãy dụa năng lực phản kháng.

“Vẫn được.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Tu luyện thiên lôi pháp tắc sau, « Diệt Thế Lôi Vẫn » uy lực đã tăng lên rất nhiều;

Bây giờ phục dụng thiên lôi cỏ, « Diệt Thế Lôi Vẫn » đã có thể làm cho một đám cùng giai yêu ma thụ thương, đồng thời hao phí đại lượng tinh thần chi lực, tăng lên thuế biến! Chính thức có trấn áp bát cảnh yêu ma năng lực..