Chương 2042 thiên lôi đằng sau, tất có hồi phục? (1)

Chương 2042 thiên lôi đằng sau, tất có hồi phục? (1)

“Rút lui!”

Ô

“Đây là......”

Một đám yêu ma đã mất đi đấu chí, chính một mặt từ trong nhẫn trữ vật bắt lấy thiên tài địa bảo nuốt, chữa trị thương thế, một mặt triển khai thân pháp phá vây.

Lăng Tử Dương bên này, đến tiếp sau thần thông đã theo nhau mà tới.

Thần Ma Kiếm!

Nương theo lấy mênh mông vô ngần kiếm khí từ trên trời giáng xuống, tia sáng lại lần nữa ảm đạm xuống.

Trong lòng đất toát ra lít nha lít nhít dựng thẳng mũi kiếm!

Ức vạn kiếm khí từ thiên địa đan dệt ra to lớn kiếm kén, trong chớp mắt bao phủ hơn 20 đầu yêu ma.

“Đệ tử kiếm tông!?”

Các yêu ma càng thêm thất kinh.

Sau một khắc......

Bọn chúng nói không ra lời.

Lít nha lít nhít kiếm khí điên cuồng cuốn lên.

Yêu ma như là thân ở kiếm khí cối xay, không ngừng mà lọt vào cắt chém.

Thành than thân thể không ngừng bị kiếm khí xúc khuyết chức miệng.

Tiếng vang xào xạc bên trong, yêu ma huyết nhục vẩy ra.

Nguyên bản đã bị thương nặng, hấp hối yêu ma, rất nhanh liền bị Thần Ma Kiếm bao phủ hoàn toàn, thân tử hồn tiêu, bay hơi thành từng mảnh nhỏ tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương một hơi bộc phát ra toàn lực « Diệt Thế Lôi Vẫn » cùng « Thần Ma Kiếm » tinh thần chi lực còn thừa lại ba thành trở lên, tinh thần chi lực tốc độ hồi phục cực nhanh.

Mỗi một cái hô hấp, tinh thần chi lực đều ở ngoài sáng lộ ra tăng trưởng.

Nơi này chính là Cửu Mộ Tinh Vân!

Đặt ở bình thường, cần bát cảnh thiên tài địa bảo mới có thể để hai cái phạm vi bao trùm rộng, tiêu hao rất nhiều thần thông ăn khớp đứng lên......

Nhưng là tại Cửu Mộ Tinh Vân, tuỳ tiện liền có thể làm đến.

Lăng Tử Dương rơi xuống một đám yêu ma bỏ mình chi địa, một bên hấp thu tinh thần chi lực, một bên đem tất cả thần ma nội hạch cùng yêu ma vật liệu tìm tới trong tay.

Mười bốn mai thất cảnh thần ma nội hạch, tác dụng không lớn;

Chín mai bát cảnh thần ma nội hạch.

Thu sạch tốt.

Tinh thần chi lực đã tự động khôi phục lại năm thành.

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía.

Thoáng toát ra vẻ ngoài ý muốn.

« Diệt Thế Lôi Vẫn » cùng Lôi Trụ tẩy lễ đằng sau, gặp lôi điện bao trùm mảnh này Thần Mộc Phong phạm vi, xuất hiện một chút biến hóa.

Mấy chục khối nham thạch nứt ra.

Giống như Thiên Lôi Nham bị thiên lôi bổ ra.

Đại lượng tinh thần chi lực chảy ngược, từng cây sinh trưởng tại trong nham thạch cỏ dại giống như đồ vật, ngay tại từng điểm từng điểm tản mát ra Lôi Quang, thai nghén thiên địa linh lực.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Bát cảnh thiên lôi cỏ.

Hoàn toàn mới đản sinh ra thiên lôi cỏ.

Vậy mà một hơi sinh trưởng nhiều như vậy.

Vẻn vẹn thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, liền sinh trưởng hơn 30 gốc......

Những này rất bình thường khoáng mạch nham thạch, tại « Diệt Thế Lôi Vẫn » phía dưới, nhanh chóng chuyển hóa trở thành Thiên Lôi Nham, cũng gia tốc thiên lôi cỏ thai nghén cùng sinh ra.

Lăng Tử Dương rất là rung động.

Đã sớm nghe nói Cửu Mộ Tinh Vân rất nhiều thiên tài địa bảo có thể trong vòng một ngày mọc ra.

Hắn chưa từng tin tưởng qua.

Bởi vì làm một tên luyện đan đại sư, hắn biết rõ, để thiên tài địa bảo đản sinh ra nguyên do phi thường phức tạp, không phải vô cùng đơn giản dựa vào tinh thần chi lực đổ vào liền có thể làm đến.

Nhưng là......

Dưới mắt một màn, để hắn dao động.

Cửu Mộ Tinh Vân đích thật là rất chỗ thần kỳ.

Hắn vậy mà thấy tận mắt đại lượng thiên tài địa bảo thai nghén cùng sinh ra.

Bất quá.

Theo hắn cẩn thận quan sát, rất nhanh thoải mái.

Những thiên lôi này cỏ, tại bình thường nham khoáng bên trong cũng sớm đã bắt đầu thai nghén, chỉ là khuyết thiếu một cái phi thường mấu chốt nhân tố thuế biến.

Khi trữ hàng đầy đủ thiên lôi chi lực, tự thân sinh ra thuế biến, liền sẽ lập tức phối hợp bên ngoài lực lượng cải biến nham khoáng, làm cho trở thành Thiên Lôi Nham.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát thiên lôi cỏ thời khắc, phát hiện trước đó bị đuổi giết hai vị cường giả Nhân tộc lại gián tiếp trở về.

“Quá tốt rồi.”.