Chương 2042 thiên lôi đằng sau, tất có hồi phục? (2)

Chương 2042 thiên lôi đằng sau, tất có hồi phục? (2)

“Vị huynh đệ kia không có việc gì.”

Người tới đều là quá ngàn tuổi bát cảnh cường giả, rất nhanh căn cứ chung quanh trừ khử yêu ma khí tức minh bạch chuyện gì xảy ra, nhao nhao tới gần, chủ động hành lễ:

“Cứu chi ân, đa tạ!”

“Còn không có thỉnh giáo, huynh đệ tôn tính đại danh.”

Hai người cũng phát hiện Lăng Tử Dương cốt linh rất trẻ trung, nhưng là vẫn như cũ không dám có nửa phần lười biếng.

Vừa rồi mặc dù bọn hắn vận dụng « tinh vị na di phù lục » trốn ra « Diệt Thế Lôi Vẫn » hạch tâm sát thương phạm vi, nhưng là vẫn như cũ kém chút bị bao phủ đi vào.

Một kích này, cũng làm cho bọn hắn kiến thức vị này viện thủ người thần thông uy lực.

“Không khách khí.”

“Cửu Mộ Tinh Vân, là Linh Giới người liên minh tộc cùng Vạn Ma quốc gia yêu ma tranh giành tranh phong chi địa, vốn là nên hai bên cùng ủng hộ, tiện tay mà thôi, về phần danh tự, không đáng nhắc đến.”

Lăng Tử Dương bình nhạt đáp lại hai người.

Đối với hai người kia, hắn có một tia hảo cảm.

Rõ ràng có cơ hội chạy trốn, nhưng lại gián tiếp trở về, nặng vượt hiểm địa;

Rõ ràng đã thấy đầy đất thiên lôi cỏ, lại chưa từng đưa tay ngắt lấy.

Cùng những cái kia người ích kỷ so ra, hai người này có cách cục rất nhiều.

“......”

Đối diện hai người nhìn nhau cười khổ:

“Là chúng ta mạo muội.”

“Bỉ nhân Vị Thủy Tông tông chủ, Đàm Uy; vị này là ta Vị Thủy Tông Đại trưởng lão Lôi Khuê!”

“Không biết huynh đệ là nhà nào thiên kiêu?”

Đàm Uy đích thật là có chấm dứt giao chi tâm.

Lăng Tử Dương kỳ thật sớm tại nhìn thấy bọn hắn thời điểm, liền đã đem hai người thân phận so với lên.

Trong tay hắn nắm giữ lấy cơ hồ mỗi một cái tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân Linh Giới Liên Minh thành viên kỹ càng tình báo.

Vị Thủy Tông.

Chỉ là một cái trung du thế lực.

Tổ kiến thế lực thời gian không dài, cũng liền không đến trăm năm quang cảnh.

Vị Thủy Tông tông chủ Đàm Uy, cùng Lôi Khuê, là một tòa thượng du thế lực đi ra thiên kiêu, một đám người tương đối kiên quyết tiến thủ, trăm năm không đến, liền đem Vị Thủy Tông từ một cái hạ du thế lực, kinh doanh đến trung du quy mô.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Nguyên lai là Đàm Tông Chủ cùng Lôi Trưởng lão, thất kính.”

“Bản nhân Trịnh Hạo, đến từ Tham Lang Đế Quốc.”

Lăng Tử Dương không muốn để cho ngoại nhân cùng chính mình nhấc lên quá sâu quan hệ, để tránh đưa tới thần ma Chúa Tể chú ý, thế là dùng tới giả danh.

“Nguyên lai là Tham Lang Đế Quốc Trịnh huynh đệ.”

Đàm Uy, Lôi Khuê nhìn nhau lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:

“Khó trách có thể lấy sức một mình trấn áp hơn 20 đầu yêu ma, bội phục.”

Thế lực đỉnh cấp đi ra cường giả, thân phận coi như phức tạp, không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện ước đoán.

Cửu Mộ Tinh Vân không phải Hàn Huyên nói chuyện phiếm địa phương.

Ba người chủ đề rất nhanh liền chuyển dời đến đầy đất thiên lôi trên cỏ.

“Những thiên lôi này cỏ, hẳn là Trịnh Hạo huynh đệ ngươi vừa rồi thần thông tẩy lễ bên dưới thúc đẩy sinh trưởng đi ra!”

“Không nghĩ tới Lôi hệ thần thông, còn có thôi hóa thiên lôi cỏ công hiệu! Đây chính là phát hiện vô cùng kinh người!”

Đàm Uy chủ động đề nghị:

“Thiên lôi cỏ là bát cảnh thiên tài địa bảo, đối chưởng cầm Lôi hệ thần thông người, trợ giúp cực lớn, Trịnh Hạo huynh đệ, hay là nhanh đưa những thiên lôi này cỏ đều lấy mang về liên minh, đây chính là một bút không nhỏ tài nguyên.”

Đi

Lăng Tử Dương cười nói:

“Ta cũng đang suy nghĩ, muốn hay không lưu tại Thần Mộc Phong, nghiệm chứng một chút suy nghĩ trong lòng, nhìn xem có thể hay không từ Thần Mộc Phong thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều thiên lôi cỏ, độn một món lớn, mang về Tham Lang Đế Quốc.”

“Trịnh Hạo huynh đệ ngươi lôi pháp thần thông phạm vi bao trùm cực lớn, thúc đẩy sinh trưởng thiên lôi cỏ phạm vi cũng là không nhỏ, có cần chúng ta hỗ trợ địa phương, chúng ta nghĩa bất dung từ.”

Lăng Tử Dương cười.

Các loại chính là hai người tỏ thái độ.

Hắn muốn tại Thần Mộc Phong hoàn thành suy nghĩ trong lòng, bằng vào sức một mình, hoàn toàn chính xác không tiện..