Chương 2043 1,5 lần (1)

Chương 2043 1,5 lần (1)

Thiên Kiêu Quân Đoàn Nhị Thập Nhất Doanh 2000 Cực Đạo Tông đệ tử, đều tu luyện nắm giữ thiên lôi pháp tắc cùng Lôi hệ pháp tắc, Võ Nguyên, Ngọc Bình, Tiểu Ngư Nhi bọn người, cũng đều tu luyện thiên lôi pháp tắc.

Thiên lôi cỏ tác dụng rất lớn!

Lăng Tử Dương tại kiến thức đến « Diệt Thế Lôi Vẫn » thôi hóa thiên lôi cỏ hiệu quả sau, đã ý thức được, đây là một cái cơ hội rất tốt, thế là quả quyết liên thủ đồng dạng rục rịch Đàm Uy, Lôi Khuê hai người, chia cắt nhóm đầu tiên bị dựng dục ra tới thiên lôi cỏ.

Nhóm đầu Tiên Thiên lôi cỏ, hết thảy có trên trăm gốc!

Ba người ăn nhịp với nhau, phân công hợp tác.

Đàm Uy, Lôi Khuê đều có chức trách:

Đàm Uy phụ trách đánh dấu đã bị « Diệt Thế Lôi Vẫn » bao trùm khu vực;

Lôi Khuê phụ trách tuần sát cùng ngắt lấy thiên lôi cỏ.

Lăng Tử Dương phụ trách thi triển « Diệt Thế Lôi Vẫn » cùng ngắt lấy thiên lôi cỏ.

Trong lúc đó, Đàm Uy cùng Lôi Khuê cũng thử một cái dùng bàn tay mình cầm Lôi hệ thần thông công kích Thần Mộc Phong, đáng tiếc đều không có bất cứ hiệu quả nào.

« Diệt Thế Lôi Vẫn » mỗi lần giáng lâm, đều sẽ dẫn tới diện tích lớn Lôi Vẫn, dẫn tới Lôi Trụ giáng lâm, mở rộng « Diệt Thế Lôi Vẫn » phạm vi bao trùm.

Tiếp tục quen thuộc lôi điện thế công phía dưới.

Mỗi lần đều có thể tại đường kính vượt qua bốn triệu dặm trong lôi khu mặt dựng dục ra trên trăm gốc thiên lôi cỏ......

Ba người trong tay thiên lôi cỏ nhanh chóng tăng vọt.

Đàm Uy, Lôi Khuê trong tay có đại lượng thiên lôi cỏ, phát hiện một cái bí mật.

Ăn vào cây thứ hai thiên lôi cỏ, là có hiệu quả.

Mặc dù cây thứ hai thiên lôi cỏ hiệu quả không bằng cái thứ nhất thiên lôi cỏ mãnh liệt như vậy rõ ràng, nhưng là, đích đích xác xác để bọn hắn Lôi hệ pháp tắc trở nên càng thêm cường đại sắc bén, chí ít tăng lên hai thành uy lực.

Đồng thời!

Thần hồn chiếu rõ phạm vi cũng có tăng lên mức nhỏ.

Phát hiện này, để hai nhân mã không ngừng vó lại ăn vào cây thứ ba thiên lôi cỏ, cây thứ thư thiên lôi cỏ, cũng đem phát hiện này cáo tri Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cấp tốc nếm thử.

Đàm Uy, Lôi Khuê đều chỉ nắm giữ hạ đẳng Lôi hệ pháp tắc, trước mắt tăng lên uy lực cùng thần hồn chiếu rõ phạm vi đều mười phần có hạn.

Hắn tự mình ăn vào cây thứ hai thiên lôi cỏ.

Rất nhanh liền phát hiện, thiên lôi cỏ cho mình thiên lôi pháp tắc mang tới trợ giúp, là bốn thành tả hữu......

Tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên bốn thành uy lực, thần hồn chiếu rõ phạm vi, tăng lên bốn ngàn dặm.

So sánh đến Cửu Mộ Tinh Vân trước đó, đây đã là tiếp cận thiên lôi pháp tắc tăng gấp bội hiệu quả.

Quả nhiên!

Hữu hiệu!!

Lăng Tử Dương nội tâm nhảy cẫng, rất nhanh ăn vào cây thứ ba thiên lôi cỏ.

Thiên lôi cỏ mang tới hiệu quả tại giảm dần.

Lần này, chỉ có ba thành tăng lên hiệu quả.

Cây thứ thư thiên lôi cỏ, chỉ còn lại có hai thành hiệu quả.

Cây thứ năm thiên lôi cỏ, biến thành một thành hiệu quả.

Khi Lăng Tử Dương ăn vào cây thứ sáu thiên lôi cỏ thời điểm, tê tê dại dại cảm giác hoàn toàn biến mất.

Thiên lôi cỏ, rốt cục mất đi hiệu lực.

Thiên lôi pháp tắc tăng lên hiệu quả đi đến cuối cùng.

Lăng Tử Dương ra kết luận:

Linh Giới Liên Minh cao tầng hẳn là đối với tất cả mọi người phong tỏa tin tức này, mỗi người, kỳ thật có thể tích lũy phục dụng năm cái thiên lôi cỏ, thu hoạch được tổng cộng mười lăm thành uy lực cùng thần hồn chiếu rõ phạm vi tăng lên.

Lăng Tử Dương có thể lý giải, cao tầng mục đích làm như vậy —— bởi vì thiên lôi cỏ số lượng thưa thớt, hiệu quả dần dần giảm dần, thế là dứt khoát liền đem tình báo này cho bắt đầu phong tỏa.

Đàm Uy, Lôi Khuê trong lúc vô tình phát hiện bí mật này, cũng là bởi vì trong tay thiên lôi cỏ số lượng đã rất nhiều.

Lăng Tử Dương đem tình huống của mình cùng Đàm Uy, Lôi Khuê nói chuyện.

Hai người càng cảm thấy phấn khởi:

“Tăng lên 1,5 lần!”

“Thiên lôi thảo quả nhưng ra sức!”

“Khó trách mỗi một lần Cửu Mộ Tinh Vân mở ra, đều sẽ có rất nhiều cường giả đến Thần Mộc Phong tìm kiếm thiên lôi cỏ.”.