Chương 2043 1,5 lần (2)

Chương 2043 1,5 lần (2)

“Ta nếu là cũng cùng Trịnh Hạo huynh đệ một dạng, nắm giữ là thượng đẳng thiên lôi pháp tắc, chiến lực tăng lên càng mạnh, chỉ là dựa vào môn này thiên lôi pháp tắc, liền có thể tại bát cảnh bên trong trở nên nổi bật, trở thành nhân tài kiệt xuất.”

“Không sai!”

Lôi Khuê rất tán thành:

“Sau khi trở về, ta liền toàn lực lĩnh hội thiên lôi pháp tắc, cần phải nắm giữ thiên lôi pháp tắc!”

Hai người đều rất thông minh.

Ý thức được mình đã thông qua phục dụng năm cái thiên lôi cỏ, đạt được thường nhân không có kỳ ngộ, cũng vì bọn hắn sau này tu luyện tìm được càng quang minh đấy tiền cảnh.

Thật tình không biết, bọn hắn cho Lăng Tử Dương mang tới kinh hỉ càng lớn!

Lăng Tử Dương cầm xuống tất cả thu hoạch bên trong một nửa, trong tay có hơn 300 cây thiên lôi cỏ, những này, liền có thể để hơn sáu mươi tên nắm giữ thiên lôi pháp tắc Cực Đạo Tông đệ tử thực lực tăng gấp bội.

Thiên lôi pháp tắc vốn chính là công sát hiệu quả dị thường bá đạo, xếp hạng thượng du một loại lực lượng pháp tắc, uy lực gấp bội tăng lên gấp đôi nhiều đằng sau, nghiền ép cùng giai dễ dàng.

Mấu chốt là, thần hồn chiếu rõ phạm vi tăng lên, chí ít trợ giúp lục cảnh tăng lên 7,500 dặm, trợ giúp thất cảnh tăng lên một vạn năm ngàn dặm...... Trợ giúp bát cảnh tăng lên ba vạn dặm, tương đương với nhiều tu luyện nắm giữ một môn thượng đẳng pháp tắc cùng năm môn hạ đẳng pháp tắc.

Một cái phục dụng năm cái thiên lôi cỏ thiên lôi pháp tắc chiến sĩ, chính là một cái nghiền ép cùng giai tồn tại!

Một cái nắm giữ thượng đẳng thiên lôi pháp tắc, đồng thời tu luyện tầng trời trên Lôi Thần thông chiến sĩ......

Lăng Tử Dương ánh mắt trở nên cực nóng.

Nhiệt tình mười phần!

Từng tòa càng mạnh lôi bạo, bắt đầu liên tiếp lập loè xuất hiện tại Thần Mộc Phong địa vực.

Theo thiên lôi pháp tắc uy lực tăng lên.

Lăng Tử Dương phát hiện, mỗi một lần nhận « Diệt Thế Lôi Vẫn » tẩy lễ dựng dục ra tới thiên lôi cỏ, số lượng lại có gia tăng, Đàm Uy, Lôi Khuê, cũng biến thành càng thêm chịu khó cùng cẩn thận.

Tiền tài động nhân tâm.

Tấp nập động tác, rốt cục vẫn là đưa tới một chút người hữu tâm chú ý.

Không ngừng có người thăm dò tính tới gần, muốn biết Lăng Tử Dương bên này ba người tại chơi đùa cái gì......

Lúc này, Lăng Tử Dương trong tay đã độn hơn 1,200 gốc thiên lôi cỏ.

“Trịnh Hạo.”

“Thu tay lại đi.”

Đàm Uy, Lôi Khuê dẫn đầu khẩn trương lên, chủ động đề nghị, tạm thời hành động.

“Thiên lôi cỏ đã độn đến đủ nhiều.”

“Lại làm xuống dưới, đoán chừng chúng ta sẽ trở thành trong mắt của tất cả mọi người đinh.”

“Đối với.”

“Tiền tài không để ra ngoài.”

“Một khi để người ta biết chúng ta trong này đạt được quá nhiều, ai cũng không biết sau đó sẽ phát sinh cái gì.”

Đàm Uy, Lôi Khuê lo lắng không phải không có lý.

Từ phụ cận vây tới người, đã có vượt qua 40 người.

Mặc dù bọn hắn sẽ tính cả Thiên Lôi Nham cùng một chỗ thu nhập nhẫn trữ vật mang đi, không lưu lại thiên lôi cỏ bất cứ dấu vết gì, nhưng chỉ cần có một người thấy qua nhiều thiên lôi cỏ, liền sẽ rõ ràng kế hoạch của bọn hắn, từ đó suy tính ra rất nhiều tình báo.

“Tốt a.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Mặc dù Thần Mộc Phong còn có diện tích lớn khu vực không có bị chiếu cố đến, trong tay hắn thiên lôi cỏ, cũng không có đến có thể vũ trang toàn bộ Thiên Kiêu Quân Đoàn Nhị Thập Nhất Doanh trình độ.

Nghỉ ngơi một chút đi.

Đúng lúc này.

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía, trong mắt kim mang hiện lên.

Xa xa một tên Nhân tộc, trên thân lại có nhàn nhạt ma diễm khí tức cùng hình dáng hiện lên.

Lăng Tử Dương lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Có am hiểu huyễn thuật ngụy trang yêu ma, lấy cường giả Nhân tộc thân phận lăn lộn đến phụ cận.

Rất mạnh ngụy trang thần thông.

Đáng tiếc......

Không thể gạt được phật nhãn thông.

Chờ chút!

Lăng Tử Dương đang chuẩn bị xuất thủ quét sạch yêu ma, đột nhiên phát hiện, tại con yêu ma này phía sau, một tên cường giả Nhân tộc đột nhiên thân thể biến mất tại thật mỏng trong khói xanh.

Lăng Tử Dương sững sờ:

Vô định pháp tắc!.