Chương 2044 vô ngần lạnh biển (1)

Chương 2044 vô ngần lạnh biển (1)

Chú mắt nhìn chăm chú!

Lăng Tử Dương phát giác được cường giả Nhân tộc thân thể biến mất sát na, cả người trở nên khẩn trương lên, gắt gao nhìn chằm chằm nhanh chóng phất qua sườn núi hướng bên này thổi qua tới khói xanh.

Người, không có.

Bị hắn để mắt tới yêu ma, cũng trong lúc bất chợt bị vô định pháp tắc cuốn đi, giống như không có ở thế giới này tồn tại qua.

Khói xanh tới rất nhanh.

Nhìn như nhẹ nhàng không thụ lực phiêu đãng, không có gì tốc độ, nhưng là trong chớp mắt liền cuốn đi từng đám ngấp nghé thiên lôi cỏ người, xuất hiện ở Lăng Tử Dương, Đàm Uy, Lôi Khuê chung quanh.

Thật nhanh!

Đàm Uy, Lôi Khuê kỳ thật đã tại Lăng Tử Dương dị thường mắt chú phía dưới phát hiện vô định pháp tắc mang tới biến hóa, nhưng là hai người trong đầu chỉ tới kịp dâng lên ý nghĩ này, sau đó liền từ Lăng Tử Dương tả hữu biến mất.

Lăng Tử Dương lưu tại nguyên địa tàn ảnh bị quét trúng.

Thần độn thuật!

Lăng Tử Dương bứt ra lui lại 20 vạn dặm.

Sau đó......

Bị như bóng với hình vô định pháp tắc quất trúng thân thể, người từ tại chỗ biến mất.

Hoa

Lăng Tử Dương trực tiếp bị vô định pháp tắc trục xuất tới một mảnh mênh mông thủy vực phía trên. Mu bàn chân vừa mới dính vào nước biển mặn, Kim Thân hiển hiện.

Kim Thân ánh mắt uy nghiêm, không chút hoang mang đem một đạo từ trong thủy vực bắn ra phong mang đập nát.

Giấu ở dưới nước đồ vật vội vàng quay đầu liền chạy.

Lăng Tử Dương đã nhanh nhanh chiếu rõ đến bốn phía trống rỗng, người nào đều không có, đương nhiên sẽ không buông tha cái này duy nhất vật sống.

Năm ngón tay phật ra.

Một chỉ khai thiên!

thủy vực phía dưới, điên cuồng lặn xuống ngư quái liền bị điểm nát đầu lâu, lật lên một mảnh sóng máu, dài hơn mười trượng thi thể bị nước biển nắm giơ lên mặt nước.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua trên mặt biển theo sóng chìm nổi ngư quái thi thể, thu tầm mắt lại:

“Lục cảnh ngư quái.”

“Kiếp sau đem con mắt đánh bóng.”

Ngắm nhìn bốn phía.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền đem nơi đây cùng trong ấn tượng Cửu Mộ Tinh Vân một chỗ phi thường nổi danh địa vực đối mặt hào:

“Nơi này là vô ngần lạnh biển.”

“Không nghĩ tới bị trục xuất tới nơi này.”

“Cùng Đàm Uy, Lôi Khuê bọn hắn tách ra......”

Lăng Tử Dương khẽ thở dài một cái, tự lẩm bẩm:

“Trên thân mang theo nhiều đồ như vậy, hi vọng bọn họ có thể tự cầu phúc, còn sống rời đi Cửu Mộ Tinh Vân.”

Đang khi nói chuyện, thủy vực đột nhiên xuất hiện dị động.

Hai đạo cổ quái hình dáng, như là đầu danh dòng nước, Ngưng hiện tại Lăng Tử Dương đối diện cách đó không xa.

Cái này hai đạo hình dáng xuất hiện đến đột nhiên.

Lăng Tử Dương ngóng nhìn đi qua.

Có yêu ma khí tức.

Đây là có yêu ma bị vô định pháp tắc đưa đến chính mình phụ cận.

Chết

Lăng Tử Dương một chỉ bắn ra.

Thần ma chỉ cụ hiện!

Năm ngón tay khai thiên!

Lôi cuốn cương chi pháp tắc lực lượng chỉ phong, vắt ngang tại thủy vực trên không.

Hai đạo trong suốt thân ảnh hình dáng, cùng nhau trợn mắt lộ ra kinh sợ:

“Không tốt!”

Thân ảnh nhanh chóng Ngưng hiện.

Lân giáp, ma đồng, cốt dực.

Đại lượng cốt thứ ngưng kết đâm ra, như là một tòa hình mũi khoan hộ thuẫn, rắn rắn chắc chắc ngăn tại thần ma chỉ phía trước......

Hai đầu yêu ma kiệt lực toàn lực ngăn cản.

Đáng tiếc......

Không dùng.

Hai đầu thủy yêu, thất cảnh tu vi.

Tại rót vào cương chi pháp tắc lực lượng thần ma chỉ trước mặt, như là sâu kiến bình thường bị ép tại hư không.

Oanh

Cốt thứ sụp đổ!

Hình mũi khoan hộ thuẫn sụp đổ!

Thân tử hồn tiêu.

Lưu lại một mai thần ma nội hạch cùng một viên trong suốt thủy yêu hạt châu.

Giao phong ngắn ngủi, để mặt biển sóng cả quay cuồng, thật lâu không có khả năng lắng lại.

Hai đoàn huyết hoa ở trên mặt biển không ngừng khuếch tán.

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật tay lấy ra địa đồ.

Vô ngần lạnh biển.

Khoảng cách Thần Mộc Phong có vài ức dặm xa!

Tốc độ cao nhất đi đường, không cần một ngày liền có thể đến.

Nhưng là.

Tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân ngày đầu tiên, liền đã tao ngộ vô định pháp tắc..