Chương 2044 vô ngần lạnh biển (2)

Chương 2044 vô ngần lạnh biển (2)

Ai biết ở trên đường có thể hay không lại bị đưa đến địa phương khác?

Lăng Tử Dương chỉ có thể gặp sao yên vậy, bưng lấy địa đồ, xác nhận mình tại vô ngần lạnh biển đông bắc phương hướng, bắt đầu xem có quan hệ vô ngần lạnh biển hết thảy tình báo.

Vô ngần lạnh biển sâu không thấy đáy, nhưng là tinh thần chi lực nồng độ cũng không so bên ngoài kém, bên trong cũng là sinh trưởng rất nhiều thiên tài địa bảo.

Mà lại......

Tại đáy biển, tìm kiếm bảo vật sẽ phi thường ẩn nấp, không dễ dàng bị bên ngoài phát hiện.

Rất nhiều độc hành cường giả, càng ưa thích vô ngần lạnh biển.

Đương nhiên.

Đáy biển có lúc so bên ngoài càng thêm nguy hiểm.

Đáy biển, thâm thúy đen kịt, thần hồn chiếu rõ phạm vi nhận đáy biển các loại dòng xoáy pháp tắc cùng trọng lực pháp tắc ảnh hưởng, sẽ bị trên diện rộng áp chế.

Nơi này, là vực sâu ma trùng cũng không nguyện ý đến gần địa phương.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là có người sẽ bị vô ngần lạnh biển mặt ngoài bình tĩnh hấp dẫn, xâm nhập hiểm cảnh, sau đó lại cũng vô pháp lên bờ.

Hoa

Mặt biển đột nhiên xuất hiện vòng xoáy khổng lồ.

Y Mệ phiêu động.

Lăng Tử Dương từ trên cao nhìn xuống nhìn xem dưới chân cấp tốc xuất hiện vòng xoáy khổng lồ, cùng xuất hiện tại mặt biển phía dưới bóng ma khổng lồ, đang lấy tốc độ kinh người đem yêu ma thi hài huyết nhục tính cả nước biển cùng một chỗ nuốt vào, khẽ nhíu mày.

Cái này......

Không chờ hắn minh bạch tới là cá gì trách, vòng xoáy khổng lồ trong lúc bất chợt hóa thành một tòa lỗ đen, truyền đến hấp lực to lớn.

Lăng Tử Dương cảm giác được thân thể của mình bị cự lực lôi kéo.

Nước biển phía dưới ngư quái, hiển nhiên không vừa lòng tại hai đầu thủy yêu huyết nhục, ra tay với hắn.

“Đồ không có mắt.”

Lăng Tử Dương nguyên bản đối với Cửu Mộ Tinh Vân ngư quái không có hứng thú, nhưng là nếu đối phương chủ động khiêu khích.

Liền chết đi.

Tại cự lực lôi kéo phía dưới, Lăng Tử Dương lơ lửng trên mặt biển, thân thể không nhúc nhích tí nào.

Mười tám mai lôi cầu trong chớp mắt một lần là xong.

Hướng phía lỗ đen to lớn giống như vòng xoáy bắn vào.

Mặt biển vòng xoáy lập tức khép kín.

Cường quang từ đáy biển nở rộ!

Kinh khủng chùm sáng, nhanh chóng dâng lên.

Mặt biển bị dốc lên!

Phảng phất có kinh khủng dị thường hải thú ý đồ từ đáy biển vọt ra khỏi mặt nước.

Ầm! Ầm!!

Lôi điện trải rộng mặt biển.

Đại lượng lôi điện lít nha lít nhít truyền trăm vạn dặm xa, rất nhanh liền chiếu sáng Lăng Tử Dương tầm mắt bên trong mỗi một tấc thủy vực.

Đáy biển mảy may lộ ra.

Tất cả sinh vật, đều tiếp nhận diệt thế lôi vẫn tẩy lễ.

Đại lượng sinh vật tại đáy biển.

Đứng mũi chịu sào màu đen cá mập, trực tiếp bị xé nát thành một tòa đen kịt hài cốt.

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này, cũng nhìn thấy đáy biển sinh trưởng chiếm cứ không ít thiên tài địa bảo.

Rất nhiều thiên tài địa bảo xem xét cũng không phải là Linh Giới Liên Minh trước mắt Bảo Khố Lý có đồ vật.

Nhất làm cho Lăng Tử Dương để ý là, đáy biển một tôn màu bạc san hô, tại biển sâu dưới đáy, sóng nước lấp loáng chiếu rọi lấy sáng chói tinh quang.

Ánh sao lấp lánh mặt ngoài, hấp thụ lấy một chút mềm oặt hải sâm.

Những này hải sâm, nhấp nhô để Lăng Tử Dương rung động lực lượng pháp tắc.

Ngũ Hành hải sâm.

Những này thâm tàng tại đáy biển hải sâm, là phi thường đặc thù còn sống thiên tài địa bảo, bọn chúng thông qua hấp thu các loại đáy biển sinh vật thi thể cùng thiên tài địa bảo, chứa đựng Ngũ Hành lực lượng pháp tắc, ẩn chứa tinh thuần tinh thần chi lực.

Căn cứ Linh Giới Liên Minh tình báo.

Phục dụng Ngũ Hành hải sâm, chẳng những có thể tăng trưởng rõ rệt bát cảnh cường giả tu vi, mà lại, Ngũ Hành hải sâm còn có một loại phi thường thần bí hiệu quả —— để Ngũ Hành hải sâm là cấp thấp Ngũ Hành pháp tắc cung cấp nhất định tăng lên.

Mặc dù Ngũ Hành hải sâm cung cấp hiệu quả kém xa thiên lôi cỏ, nhưng là có thể đồng thời đối với Ngũ Hành lực lượng pháp tắc cung cấp tăng phúc, để nó tại bát cảnh thiên tài địa bảo bên trong, lập tức đưa thân đến hàng đầu..