Chương 2045 có thể hay không, không bổ đầu (1)

Chương 2045 có thể hay không, không bổ đầu (1)

Ngũ Hành hải sâm, tại Cửu Mộ Tinh Vân là xếp hàng đầu đồ tốt.

Thiên lôi cỏ là thuần túy tăng lên Lôi hệ pháp tắc lực lượng pháp tắc, nhưng là Ngũ Hành hải sâm, trừ có thể giúp bát cảnh cường giả tăng lên một tầng tu vi, mà lại có thể tăng lên mức nhỏ ngũ hệ pháp tắc lực lượng pháp tắc.

Ngàn năm bên trong, mảnh này vô ngần lạnh trong biển đã dựng dục ra đại lượng Ngũ Hành hải sâm.

Nói thật, nhìn thấy những này Ngũ Hành hải sâm một khắc này, Lăng Tử Dương có một loại mãnh liệt lao xuống đi xúc động.

Loại này rơi xuống dưới mí mắt bảo vật, chỉ cần đưa tay liền có thể nhặt lên, liền có thể tăng lên lực lượng pháp tắc cùng tu vi......

Chỉ cần cầm tới một tôn này Hà Trạch ngân san hô phía trên Ngũ Hành hải sâm, liền có thể nhẹ nhõm đem bát cảnh ba tầng tu vi tu luyện tới bát cảnh đỉnh phong, chỉ chờ ra Cửu Mộ Tinh Vân, liền có thể trùng kích cửu cảnh.

Ngũ Hành hải sâm sức hấp dẫn, liền có mạnh như vậy!

Nhưng là......

Lăng Tử Dương không dám động.

Trong biển sâu Hà Trạch ngân san hô, không hề giống trong tưởng tượng đơn giản như vậy:

Hà Trạch ngân san hô bề ngoài nhìn vô cùng hoàn chỉnh cùng xinh đẹp, tựa hồ không có lọt vào bất kỳ hư hao, Ngũ Hành hải sâm cũng chưa từng nhận bất luận cái gì đáy biển sinh linh săn mồi, mười phần lười biếng thích ý nằm nhoài ngân san hô bên trên.

Nó là thế nào làm được?

Thần Mộc Phong thiên lôi cỏ, nhìn qua so như cỏ dại, phụ cận tràn ngập lôi bạo cùng hiểm trở, đều bị các lộ nhân mã giành được sạch sẽ......

Ngũ Hành hải sâm như thế nào làm đến tại tràn ngập ngư quái sinh linh vô ngần lạnh trong biển, hoàn mỹ bảo tồn lại?

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát Hà Trạch ngân san hô bốn phía.

Thật dày tảo biển bên trong, bao trùm lấy một tầng thật dày rong biển tiển.

Lăng Tử Dương vung ra một chỉ.

Lăng lệ chỉ phong đánh nát phụ cận mấy cây tảo biển, đâm vào thật dày rong biển tiển bên trên.

Phanh

Lực lượng cường đại, chấn vỡ rong biển tiển, lộ ra một bộ hoàn chỉnh hài cốt.

Hài cốt dài hơn mấy chục trượng. Mặc dù đã chết đi, vẫn như cũ có thể nhận ra đây là một đầu tu vi không kém gì thất cảnh hải thú.

Thất cảnh hải thú trên hài cốt không nhìn thấy bất kỳ vết thương nào, tại biển sâu cường đại thủy áp phía dưới không có chút nào biến hình tổn hại dấu hiệu.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tùy ý lại bắn ra mấy sợi chỉ phong.

Nhiều đám rong biển tiển phía dưới, cơ hồ đều là hải thú ngư quái hài cốt.

Lấy Hà Trạch ngân san hô làm trung tâm, phương viên mấy vạn dặm, hiện đầy cường đại hải thú ngư quái thi hài.

Hà Trạch ngân san hô có thể ở vào tình thế như vậy bảo tồn hoàn hảo.

Lăng Tử Dương kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Càng phát ra khẳng định, Hà Trạch ngân san hô, Ngũ Hành hải sâm tuyệt không đơn giản.

Chí ít không giống bọn chúng biểu hiện ra như vậy dễ như trở bàn tay cùng vô hại.

Suy tư thời khắc, diệt thế lôi vẫn trùng kích biển sâu giai đoạn thứ hai ảnh hưởng, tại vùng nước này nhấc lên từng cái vòng xoáy khổng lồ

Sóng cả quay cuồng, dòng nước xiết gợn sóng, vòng xoáy dày đặc.

Lăng Tử Dương đứng lơ lửng trên không, quan sát phía dưới ngàn ngàn vạn vạn cái to to nhỏ nhỏ vòng xoáy chia chia hợp hợp lẫn nhau thôn phệ công kích, không biết là lâm vào trầm tư vẫn là bị trước mắt tráng quan một màn rung động thật sâu.

Đúng lúc này, sát cơ không có dấu hiệu nào giáng lâm!

Dưới chân từng tòa vòng xoáy đột nhiên biến thành màu đỏ như máu.

Phương viên mấy chục vạn dặm, trong nháy mắt nhuộm thành huyết sắc.

Lăng Tử Dương như là đặt mình vào tại máu trong ngục.

Toàn thân huyết dịch sôi sùng sục, rục rịch, tựa hồ muốn bị hút ra thân thể.

Cùng lúc đó!

Một đạo hắc ảnh từ Lăng Tử Dương bên người lướt qua.

Lăng lệ phong mang, lấy tần số kinh người từ Lăng Tử Dương đầu lâu, phần gáy, ngực bụng vị trí liên tiếp lặp đi lặp lại lướt qua.

Trong nháy mắt.

Lăng Tử Dương gặp ba mươi mấy lần tập kích.

Trước ngực xé rách, ngực sụp đổ;.