Chương 2045 có thể hay không, không bổ đầu (2)

Chương 2045 có thể hay không, không bổ đầu (2)

Phía sau lưng xé rách ra giao thoa vết thương, lộ ra bên trong tạng khí;

Phần gáy máu tươi cuồng phún, máu tươi nhuộm đỏ tái nhợt tuấn lãng gương mặt;

Hai cánh tay sớm đã bị tách rời xuống tới.

Bát cảnh tu vi vực sâu Ma tộc cuối cùng hiện thân một kích, một tay bóp lấy Lăng Tử Dương yết hầu, dễ dàng đem hái xuống, một tay đưa vào Lăng Tử Dương lồng ngực, dị thường tinh chuẩn đào ra giống như tác phẩm nghệ thuật huyết hồng trái tim.

“Linh Giới Liên Minh ngàn năm qua mạnh nhất thiên kiêu, bất quá cũng như vậy.”

Vực sâu Ma tộc rộng lớn hai cánh phân biệt cắm một đầu tay cụt, phảng phất nâng lên địch nhân cờ xí, cao cao nâng quá đỉnh đầu, nhìn chằm chằm hấp hối Lăng Tử Dương tấm kia trắng bệch không có huyết sắc gương mặt, lộ ra lãnh khốc tươi cười đắc ý:

“Dễ dàng như vậy liền bị bản tọa cầm xuống, ngươi đến tột cùng là Linh Giới Liên Minh vị nào đại năng hậu nhân, lại có thể đạt được Linh Giới Liên Minh che chở, hai lần từ thần ma Chúa Tể tập sát ở trong sống sót.”

Nói đến đây, vực sâu Ma tộc một bộ rất xem thường khinh miệt biểu lộ, nói

“Trước khi đến, chúng ta còn tưởng rằng ngươi Lăng Tử Dương cái này Linh Giới Liên Minh thiên kiêu số một, liên tục hai lần từ thần ma Chúa Tể trong tay chạy trốn thiên kiêu, đến tột cùng ghê gớm cỡ nào đâu.”

“Hừ! Không nghĩ tới là trong đó không vừa ý dùng gối thêu hoa!”

“Dễ dàng như vậy liền giải quyết.”

“Còn may là chúng ta đi vận đụng phải ngươi, bằng không, bị người khác mang đi thi thể của ngươi, chúng ta lên chỗ nào cùng Chúa Tể muốn ba giọt trùng sinh chi huyết?”

“......”

Nói nói, vực sâu Ma tộc nhếch miệng lộ ra một cái khoa trương dáng tươi cười: “Ngươi năng lực mặc dù bình thường, nhưng ban thưởng hay là rất phong phú, trọn vẹn sáu giọt trùng sinh chi huyết! Chúng ta đợi tại có ba lần khởi tử hoàn sinh cơ hội! Ngươi thật đúng là bản tọa kẻ may mắn!”

Lúc này, ẩn trong khói thủy vực, đỏ thẫm như máu trong mặt biển, máu me đầy đầu yêu ngưng hiện ra, nhìn chằm chặp vực sâu Ma tộc trong tay thi thể cùng đầu lâu:

Hừ

“Cuối cùng chết.”

“Lúc trước Thuần Dương thiên tông tinh vực một trận chiến, lão tử chính là chết ở trong tay của hắn.”

“Nếu không có trùng sinh chi huyết, bản tọa cùng Kim Tiên tộc, Mị Ma tộc Tạp Toa, thật sự là đã chết không minh bạch.”

Đầu này Huyết Yêu, rõ ràng là Thuần Dương thiên tông ngữ Phong Thành một trận chiến bên trong vẫn lạc dẫn đội thống lĩnh một trong.

Cũng chính bởi vì nó nhớ kỹ Lăng Tử Dương mùi, mới có thể tại Lăng Tử Dương bị vô định pháp tắc đưa tới, trước tiên liên hệ vực sâu Ma tộc cường giả, liên thủ bố trí sát trận, trấn áp Lăng Tử Dương.

“Ha ha ha ha......”

Vực sâu Ma tộc cười nói: “Các ngươi thế mà lại thua ở Nhân tộc này thiên kiêu trong tay...... Bất quá cuối cùng ngươi là báo thù, lúc trước mất đi trùng sinh chi huyết, cũng gấp ba trả lại! Không giống Tạp Toa bọn chúng, đời này đều không có báo thù cơ hội, còn tổn thất một giọt trùng sinh chi huyết, thật sự là thật đáng buồn.”

“Đúng vậy a.”

Bát cảnh Huyết Yêu oán độc trên mặt cuối cùng là lộ ra một tia giải hận ý cười.

Thời gian qua đi tiếp cận bốn năm, rốt cục đại thù đến báo!

“Đem hắn nhẫn trữ vật lấy tới, phong tồn tốt thi thể.”

Huyết Yêu nhìn chăm chú vực sâu Ma tộc nói

“Thi thể của hắn, ta muốn lấy đi một nửa.”

Người sau mười phần thống khoái mà đem thân thể tính cả hai đầu tay cụt cùng một chỗ quăng tới: “Đi! Ngươi cầm đầu, ta bắt hắn đầu.”

Huyết Yêu tiếp nhận thi thể, một mặt không vui:

“Ta muốn đầu của hắn.”

Vạn Ma quốc gia truy nã ban thưởng, cho tới bây giờ đều là dùng đầu lĩnh thưởng.

Thân thể, không dùng!

Vực sâu Ma tộc tự nhiên không chịu.

Huyết Yêu chủ động lui một bước: “Đem hắn đầu bổ ra, chúng ta một người một nửa!” nó lo lắng không có đầu, ra Cửu Mộ Tinh Vân, đối phương sẽ cướp đi toàn bộ công lao.

“Không tốt a!”

“Bổ ra đầu còn thế nào phân biệt đến tột cùng là ai?”

Huyết Yêu, vực sâu Ma tộc cùng nhau sợ hãi, cùng nhau quay đầu, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

PS

Cầu thúc canh, cầu ái tâm ~.