Chương 2046 dĩ bỉ chi đạo, lấy đạo của người trả lại cho người (1)

Chương 2046 dĩ bỉ chi đạo, lấy đạo của người trả lại cho người (1)

“Ngươi không chết?!”

“Điều đó không có khả năng!!”

“Ngươi là lúc nào đối với chúng ta ra tay?”

“Lấy Huyết Yêu bộ tộc năng lực, làm sao có thể lâm vào ngươi huyễn thuật?”

Huyết Yêu, vực sâu Ma tộc phản ứng rất nhanh, nhìn thấy Lăng Tử Dương hoàn hảo không chút tổn hại hiện thân, Huyết chi lĩnh vực nhấc lên sóng to, một cây Phong Bạo màu đỏ như máu cây cột từ vô ngần thủy vực đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhị Ma, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bọn chúng đã biết mình mắc lừa trúng chiêu, nhưng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Lăng Tử Dương không để ý đến Nhị Ma nghi ngờ trong lòng, một tay vuốt vuốt Thuần Dương chế địch, ánh mắt rơi vào Huyết Yêu trên mặt, nửa tự nhủ nói

“Không nghĩ tới lúc trước ngữ Phong Thành một trận chiến, trừ Tạp Toa chạy thoát, lại còn có cá lọt lưới! Các ngươi Vạn Ma quốc gia trùng sinh chi huyết, quả nhiên bách túc chi trùng, một khắc cũng không có thể buông lỏng.”

Lời còn chưa dứt, một đạo hắc ảnh như thiểm điện từ nối liền trời đất huyết sắc Phong Bạo bên trong lướt đi.

Thanh thế hung mãnh, để cho người ta ngạt thở.

Vực sâu Ma tộc lại lần nữa khởi xướng tiến công!

Tại ý thức đến trúng chiêu đằng sau, vực sâu Ma tộc rốt cục phá vỡ giam cầm chính mình « Túy Tiêu Diêu » huyễn thuật, cùng Huyết Yêu hai độ liên thủ.

Đáng tiếc.

Lần này, tiến công hiển nhiên sẽ không thuận lợi.

Lúc trước chiếm cứ thiên thời địa lợi đều không có có thể hoàn thành ám sát, tại Lăng Tử Dương dưới mí mắt, chỉ có thể lấy mỉm cười Cửu Tuyền phương thức kết thúc.

Cạch

Kim Thân hiển hiện, đồng thời giữ lấy vực sâu Ma tộc cốt dực cùng tay chân công phu.

Lăng Tử Dương không có chút nào xinh đẹp một cái thủ đao, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, kẹt tại vực sâu Ma tộc toàn lực ứng phó tiết điểm, một chưởng cắt vào ngực bụng.

Cương chi pháp tắc!

Lăng Tử Dương đã đem toàn thân đoán luyện tới giống như kiếm thuẫn, có thể công có thể thủ, không kém cỏi chút nào yêu ma chi thể.

Mấy ngàn cửa võ kỹ thần thông đắp lên kinh nghiệm chiến đấu, tuyệt đối không phải vực sâu Ma tộc trong miệng gối thêu hoa.

Chưởng thứ nhất, ẩn chứa thiên lôi pháp tắc cùng cương chi pháp tắc bôn lôi chi thế, trực tiếp quán xuyên vực sâu Ma tộc phòng ngự thần thông, thuận thế xé nát vực sâu Ma tộc lân giáp, nặng nề mà đặt tại vực sâu Ma tộc xương ngực phía trên.

Vực sâu Ma tộc thân thể run lên.

Nhân tộc nhìn như suy nhược thân thể nhỏ gầy, sức mạnh bùng lên, không thể so với sáu tay cuồng ma kém, tràn đầy thạch phá thiên kinh rung động cùng lực trùng kích.

Vực sâu Ma tộc trong nháy mắt thậm chí cho là mình còn tại bị huyễn thuật khống chế trạng thái, ngực vang lên liên miên sụp đổ thanh âm.

Ngực triệt để sụp đổ.

Vực sâu Ma tộc mặt lộ giật mình cho.

Liền một kích!

Hắn là thế nào làm được?

Đồng dạng là thất cảnh chiến lực.

Đồng dạng có vượt cảnh khiêu chiến năng lực.

Đối phương......

Làm sao có thể?!

Vực sâu Ma tộc vị cường giả này, trong nháy mắt sinh ra ngàn vạn cái không dám tin suy nghĩ.

Chẳng lẽ......

Trong truyền thuyết hai lần từ thần ma Chúa Tể trong tay chạy trốn Linh Giới Liên Minh thiên kiêu số một, quả thật có giá trị sáu giọt trùng sinh chi huyết thiên phú?

Cường đại thiên lôi pháp tắc, từ vực sâu cường giả Ma tộc thể nội bộc phát.

Đây không phải vực sâu Ma tộc lần thứ nhất tiếp nhận thiên lôi pháp tắc tổn thương, nhưng tuyệt đối là lần thứ nhất tiếp nhận khủng bố như thế thiên lôi pháp tắc tổn thương......

Càng thêm hung mãnh bén nhọn, càng thêm có tính phá hư!

Toàn thân huyết nhục khí quan đều đang rên rỉ.

Lực lượng không cách nào ngưng tụ;

Thân thể khó mà di động;

Lực lượng pháp tắc, nhận thiên lôi pháp tắc ảnh hưởng, khó mà điều động.

Hưu

Lăng Tử Dương rút bàn tay ra, xuất hiện tại vực sâu cường giả Ma tộc đỉnh đầu.

Theo

Lăng Tử Dương lấy một loại để vực sâu Ma tộc cảm thấy xấu hổ tức giận tư thái, bắt lấy vực sâu cường giả Ma tộc hai cánh.

Vực sâu Ma tộc trong lòng dâng lên thật không tốt cảm giác..