Chương 2046 dĩ bỉ chi đạo, lấy đạo của người trả lại cho người (2)

Chương 2046 dĩ bỉ chi đạo, lấy đạo của người trả lại cho người (2)

Lăng Tử Dương mặt không biểu tình, tả hữu khai cung.

Một đôi cốt dực liền bị Lăng Tử Dương dễ dàng tháo xuống tới.

Vực sâu Ma tộc phát ra đau thấu tim gan kêu rên.

“Cứu ta!!”

Vực sâu cường giả Ma tộc hướng Huyết Yêu kêu cứu.

Lăng Tử Dương mỗi một kích, đều nương theo lấy kinh khủng thiên lôi pháp tắc, tiếp tục để nó giãy dụa phản kháng không nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Tử Dương như cùng người hình ma đầu, chém rụng chính mình hai cánh tay.

A

Vực sâu cường giả Ma tộc lên tiếng kêu thảm.

Trùng thiên huyết sắc Phong Bạo bên trong

Huyết Yêu không thấy tăm hơi.

Huyết Yêu không có hưởng ứng vực sâu cường giả Ma tộc kêu cứu.

“Nó đã đi.”

Lăng Tử Dương thế công không ngừng.

Thủ đao chui vào vực sâu cường giả Ma tộc thân thể, đâm ra từng cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, rút ra thời điểm, lỗ máu biến thành từng đầu máu thịt be bét khe máu, lộ ra không ngừng chập trùng rung động tạng khí.

Ngay sau đó, vực sâu cường giả Ma tộc chỉ cảm thấy yết hầu xiết chặt, bị Lăng Tử Dương một tay bóp nâng, tinh tế thon dài năm ngón tay, như là bắt bỏ vào vực sâu cường giả Ma tộc khí quản.

Phốc

Vực sâu cường giả Ma tộc trái tim bị Lăng Tử Dương đào ra.

Nhìn đến đây, vực sâu cường giả Ma tộc rốt cuộc minh bạch:

Mình tại trong huyễn cảnh đối với Lăng Tử Dương làm hết thảy, bị đối phương hoàn mỹ phục chế, trả thù tại trên người mình.

Vậy kế tiếp......

Sợ hãi, tuyệt vọng cùng hối hận theo nó đáy mắt hiện lên.

Vực sâu cường giả Ma tộc hối hận.

Nó hối hận tại sao mình lại tin vào Huyết Yêu sàm ngôn, chạy tới tập sát một cái hai lần từ thần ma Chúa Tể trong tay chạy trốn Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu?

Chỉ là sáu giọt trùng sinh chi huyết, liền để nó đã mất đi tất cả.

Lăng Tử Dương thấy được vực sâu cường giả Ma tộc trong mắt hối hận.

Năm ngón tay dùng sức.

Cương chi pháp tắc bộc phát.

Năm ngón tay như đao!

Vực sâu cường giả Ma tộc đầu lâu từ trên cổ rơi xuống.

Trái tim đồng thời tại Lăng Tử Dương trong tay sụp đổ.

Bát cảnh vực sâu cường giả Ma tộc, chết.

Lăng Tử Dương không chút do dự đem thi thể ném vào nhẫn trữ vật, nhìn về phía cách đó không xa dần dần tán loạn biến mất huyết sắc Phong Bạo, đáy mắt hiện lên một vòng nói không nên lời là khinh miệt hay là cười lạnh trào phúng.

Bát cảnh Huyết Yêu.

Còn muốn trốn?

Có thể chạy trốn tới đi đâu?

Sớm tại Huyết Yêu, vực sâu cường giả Ma tộc hãm sâu huyễn cảnh thời điểm, hắn liền đã tại hai đầu yêu ma trên thân rơi xuống một ít gì đó.

Thần độn thuật.

Lăng Tử Dương từ tại chỗ biến mất.

Chớp mắt 20 vạn dặm.

Mấy lần đằng sau, liền ngửi được một tia như có như không mùi thuốc.

Lệ

Huyết Yêu mười phần cảnh giác.

Nó đối với người sống huyết khí dị thường mẫn cảm.

Phát giác được Lăng Tử Dương đang nhanh chóng nhích lại gần mình, mấy lần chuyển biến phương hướng đều chưa từng thoát khỏi, cắn răng một cái “Có bản lĩnh ngươi liền đuổi tới!” sau đó đâm đầu thẳng vào vô ngần lạnh biển.

Hưu

Lăng Tử Dương đi vào Huyết Yêu vào nước vị trí

“Muốn lợi dụng vô ngần lạnh trong biển dòng xoáy pháp tắc, Trọng Thủy pháp tắc chạy trốn?”

“Ngươi nghĩ đến quá tốt đẹp.”

Mười tám mai Lôi Cầu cấp tốc xuất hiện tại Lăng Tử Dương bốn phía.

Đi

Lôi Cầu vào nước.

Lực lượng kinh khủng, mênh mông va chạm, lần nữa giáng lâm vô ngần lạnh biển.

Huyết Yêu tại đáy biển trực tiếp tiếp nhận Diệt Thế Lôi Vẫn toàn bộ sát thương.

Kinh thiên động địa tiếng sấm cùng chấn động ngàn vạn dặm pháp tắc ba động, rốt cục vẫn là đưa tới càng xa xôi, đồng dạng tại vô ngần lạnh biển một chút cường giả chú ý.

Có Nhân tộc cường giả;

Cũng có Vạn Ma quốc gia cường giả.

Một đầu một tay kéo lên ngàn trượng cự nham, để bốn phía mặt biển vô hình hạ xuống ngàn trượng hố to độc nhãn yêu ma, chậm rãi quay đầu qua, nhìn chằm chằm chấn cảm truyền đến phương hướng, nói

“Mấy chục chủng lực lượng pháp tắc ba động, lực sát thương đạt tới bát cảnh, tiếp tục cường độ kinh người, phóng tới ngoại giới, không thể nghi ngờ là có tiếp cận cửu cảnh chiến lực!”

“Không biết tới là Linh Giới Liên Minh vị nào cửu cảnh đại năng.”.