Chương 2047 Tạp Toa chưa chết (1)

Chương 2047 Tạp Toa chưa chết (1)

Tay nâng cự thạch, bá khí lộ ra ngoài độc nhãn yêu ma, đối với nơi xa chiến trường truyền đến động tĩnh đánh giá cực cao.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân thể hiện ra uy hiếp cửu cảnh chiến lực, đây là không thể nghi ngờ cửu cảnh đại năng thực lực, nhưng là nó cũng không biết, thi triển thủ đoạn thần thông người, kỳ thật chỉ có bát cảnh tu vi, mà lại chính là Vạn Ma quốc gia mới nhất được đề thăng đến bảng truy nã cửu cảnh vị trí Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu —— Lăng Tử Dương.

“Muốn đi qua gặp một lần sao?”

Độc nhãn yêu ma trên cự nham, nhô ra một hình tam giác trạng đầu.

Đây là một đầu cửu cảnh tu vi Xà Ma, người sau lấy Chân Ma hình thái, Bàn Long giống như vờn quanh tại cự nham mặt ngoài, lại chưa từng hiển lộ ra mảy may, nếu như không phải chủ động mở miệng hiện thân, ngoại giới tuyệt đối không có khả năng phát giác được.

Hai đầu cửu cảnh yêu ma!

Xà Ma rục rịch, nhưng là độc nhãn yêu ma nhưng không có hưởng ứng ý tứ, lắc đầu nói:

“Cửu cảnh Lôi hệ thần thông, sát thương vượt qua trăm vạn dặm rất phổ biến, nhưng là tại Cửu Mộ Tinh Vân, mọi người tu vi bị áp chế đến thất cảnh tình huống dưới, vẫn như cũ có thể đạt tới loại trình độ này, làm gì đi qua tự tìm phiền phức đâu?”

“...... Cũng đối.”

Xà Ma nhổ ngụm lưỡi, không hứng thú lắm lùi về đến cự nham “Bên trong” thanh âm dần dần trở nên trầm thấp: “Nhiều pháp tắc thủ đoạn thần thông, cần bỏ ra ngôi sao to lớn chi lực đại giới, nhưng là Cửu Mộ Tinh Vân chính là không bao giờ thiếu tinh thần chi lực, hoàn toàn có thể đền bù Nhân tộc thần thông thiếu khuyết, chủ động tới cửa, đích thật là không chiếm được bất luận tiện nghi gì, ngược lại có khả năng bị Nhân tộc để mắt tới, làm cho một thân tao.”

Đây cũng là độc nhãn yêu ma không nguyện ý chủ động nhích tới gần nguyên nhân.

Bọn chúng tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân mục đích mặc dù là săn giết cường giả Nhân tộc, nhưng là đối với loại này cửu cảnh bên trong cao thủ, bắt không được xương cứng, có thể không đối mặt, tận lực không đối mặt.

Dù sao!

Ai cũng không nguyện ý bị quấy nhập vũng bùn, vì một cây gặm bất động xương cốt, từ bỏ vô số con mồi.

Cửu cảnh độc nhãn yêu ma, cửu cảnh Xà Ma căn bản cũng không biết mình bỏ qua cái gì, quay đầu cách xa mảnh này bốc lên Lôi Quang thủy vực.

Ngay cả cửu cảnh yêu ma đều lựa chọn rời xa.

Cái khác yêu ma, tự nhiên là không gặp qua đi tự tìm phiền phức.

Lăng Tử Dương thuận lợi cầm xuống bát cảnh Huyết Yêu, lấy đi bát cảnh Huyết Yêu thần ma nội hạch, mỉm cười, tự lẩm bẩm: “Ngữ Phong Thành một trận chiến, sau khi chết trùng sinh, ngươi không hiểu được trân quý, còn muốn chạy tới lại chết một lần, Lăng Mỗ chỉ có thể thành toàn ngươi.”

Về sau thu liễm dáng tươi cười, mắt lộ ra thâm thúy chi sắc:

“Nghe Huyết Yêu ý tứ trong lời nói, hủy diệt Nam Cưu Môn một đám yêu ma tộc đàn, bao quát Tạp Toa ở bên trong chủ yếu thống lĩnh, đều chiếm được trùng sinh chi huyết ban thưởng, đã lục tục trùng sinh thành công, trong mấy năm này hẳn là đều đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong...... Mị Ma Tạp Toa.”

Vừa nghĩ tới Mị Ma Tạp Toa, Lăng Tử Dương lửa giận trong lòng lặng lẽ dấy lên.

Lúc trước cũng là bởi vì Mị Ma Tạp Toa đối với Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể đề nghị, máu của mình khế thủ hộ giả Tần Lỗi bỏ mình vẫn lạc, linh sủng Tinh Nham Hầu bỏ mình vẫn lạc.

Chính mình cũng sớm bị thần ma Chúa Tể chú ý đến, kém chút hoành tao bất trắc.

Cũng là bởi vì Mị Ma Tạp Toa, chính mình trước đó bố trí kế hoạch hết thảy, đều không thể không từ bỏ.

Hắn từ bỏ Thuần Dương Thiên Tông Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch!

Từ bỏ tại Kim Man bộ lạc làm gì chắc đó thôi động đồng Minh Luân tròn mở rộng.

Mị Ma Tạp Toa, thế mà lợi dụng trùng sinh chi huyết sống lại.

Lăng Tử Dương đáy mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt khói mù, cười lạnh, sờ lên Ngạch Tâm:.