Chương 2047 Tạp Toa chưa chết (2)

Chương 2047 Tạp Toa chưa chết (2)

“Mị Ma Tạp Toa, tâm cơ thâm trầm, tộc đàn huyết mạch thần thông là ngụy trang huyễn thuật cùng ám sát, Cửu Mộ Tinh Vân là to lớn kỳ ngộ, nó chắc chắn sẽ không bỏ lỡ!”

“Lần trước sáu tay cuồng ma diệt tộc chi chiến, ta không thể tự mình xuất thủ xử lý ngươi báo thù, một mực còn cảm thấy tiếc nuối.”

“Không nghĩ tới ngươi còn chưa có chết.”

“Vừa vặn, Tần Lỗi cùng Tinh Nham Hầu hai cái mạng, để cho ngươi chết hai lần, rất công bình.”

Lăng Tử Dương nắm tay từ Ngạch Tâm lấy xuống một khắc, một sợi kim mang từ Ngạch Tâm nở rộ.

Lăng Tử Dương không chút do dự đối với Mị Ma Tạp Toa vận dụng thiên nhãn thông!

Cảnh giới viên mãn thiên nhãn thông, Lăng Tử Dương rất nhanh liền phát hiện đến, Mị Ma Tạp Toa liền thân ở một tòa trong sơn cốc to lớn, bên cạnh đứng sừng sững lấy không ít yêu ma.

Nhất làm cho Lăng Tử Dương để ý là, sơn cốc phía dưới có rìu đục nhân công vết tích.

Hai phiến cửa đá khổng lồ, khảm nạm tại trong ngọn núi.

Một đám yêu ma đang tìm phá vỡ cửa lớn tiến vào trong ngọn núi biện pháp.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương lộ ra vẻ kinh ngạc.

Di chỉ!

Mị Ma Tạp Toa một nhóm, vậy mà tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong tìm được một tòa di chỉ.

Ai

Đúng lúc này, một tiếng hung lệ gào to, làm vỡ nát Lăng Tử Dương trước mắt hình ảnh, người cưỡng ép từ quan sát sơn cốc trong thần thông lui đi ra.

Trong sơn cốc, chủ động xuất thủ là một đầu cửu cảnh yêu ma.

Hình bầu dục trên đầu khảm nạm mấy chục ánh mắt, cho người ta chứng sợ nơi đông đúc đã thị cảm.

Mị Ma Tạp Toa một nhóm tại con yêu ma này trước mặt, đều có một loại từ trên xuống dưới bị nhìn cái cảm giác thông suốt, nhưng là lại không thể không thừa nhận, thiên mục Yêu tộc hoàn toàn chính xác rất cảnh giác.

Vừa rồi......

Bọn chúng hoàn toàn không có phát giác được có Nhân tộc cường giả nhìn trộm.

“Thiên Mục Tôn Giả.”

“Nhưng biết là ai nhòm ngó trong bóng tối?”

Tạp Toa tu vi không cao, nhưng là tại một đám yêu ma bên trong, địa vị không thấp, chủ động tiến lên cùng thiên mục tộc cửu cảnh đại năng đáp lời hỏi.

Thiên mục Yêu tộc cửu cảnh đại năng tất cả tròng mắt đều tại phun ra hỏa diễm, lệ khí cực nặng:

“Cửu Mộ Tinh Vân cái địa phương đáng chết này, đem bản tôn người tu vi cảnh giới áp chế đến chỉ có thất cảnh, rất nhiều thủ đoạn thần thông dùng cũng không thông thuận, nếu không cũng không trở thành phải chờ tới hắn xuất hiện một đoạn thời gian mới phát giác...... Hừ! Lại dám tại bản tôn người dưới mí mắt đùa nghịch tiểu thủ đoạn! Bản tôn người đã nhớ kỹ khí tức của hắn, chỉ cần tại Cửu Mộ Tinh Vân đụng phải, nhất định khiến hắn biết khinh nhờn bản tôn người hậu quả.”

“......”

Tạp Toa lập tức không còn lên tiếng.

Nó xem như nghe được.

Thiên Mục Tôn Giả căn bản cũng không biết thăm dò phương này cường giả Nhân tộc là ai.

Tạp Toa đáy lòng thoảng qua có chút bất an.

Bọn chúng phát hiện nơi đây di chỉ sau, biết trong này khẳng định có đặc biệt cường đại Nhân tộc đại năng sinh tồn qua, bên trong hẳn là có rất nhiều bảo vật khó lường, thế là lập tức đem phụ cận đều phong tỏa đứng lên, không để cho bất kỳ Nhân tộc nào tới gần......

Mục đích.

Chính là vì đạt được đối phương tàng bảo, nhìn nhìn lại có thể hay không tìm tới Nhân tộc đại năng.

Cửu cảnh Nhân tộc đại năng thi thể, nó giá trị vượt qua một nửa cửu cảnh thiên tài địa bảo, đối với yêu ma tới nói là vật đại bổ.

Không nghĩ tới, vẫn là bị Nhân tộc cho để mắt tới.

“......”

Tạp Toa trầm mặc Ngưng Tư biểu lộ, rơi vào thiên mục Yêu tộc đại năng trong mắt.

Người sau không vui, nói

“Yên tâm đi, kẻ này mặc dù chiếu rõ đến nơi đây, nhưng là bị bản tôn người phá hủy thần thông thời điểm cơ hồ không có phản kháng cùng giãy dụa, nói rõ đối phương chỉ là dùng phổ thông thủ đoạn, tu vi cảnh giới không cao, sẽ biết chúng ta không dễ chọc, sẽ không nhiễu loạn chúng ta nơi đây hành động.”

“Thì ra là thế, cái kia Tạp Toa an tâm.”

Tạp Toa mặt giãn ra lộ ra dáng tươi cười..