Chương 2048 Ngũ Hành hải sâm (1)

Chương 2048 Ngũ Hành hải sâm (1)

“Nham Ma, Mị Ma, thiên mục Yêu tộc.”

Lăng Tử Dương thông qua Thiên Nhãn Thông đã thấy chính mình muốn nhìn đến đồ vật, đồng thời cũng thu tập được đầy đủ tình báo.

Tại bị thiên mục Yêu tộc đại năng phá hủy Thiên Nhãn Thông đằng sau, trước tiên lấy ra Cửu Mộ Tinh Vân địa đồ, căn cứ từ mình nhìn thấy sơn cốc hình dáng cùng địa thế phụ cận, so với ra tòa sơn cốc này vị trí cụ thể.

Kim Uyên Cốc!

Lăng Tử Dương tại vô ngần lạnh biển tìm tới vị trí của mình.

Cách xa nhau......

Tương đối xa xôi.

Cái này không có biện pháp.

Mặc dù hắn rất muốn làm rơi Tạp Toa, nhưng là cách xa nhau quá xa, tại Cửu Mộ Tinh Vân là rất khó gặp mặt.

Lăng Tử Dương chỉ có thể tạm thời đem ám sát Mị Ma Tạp Toa cơ hội đè xuống, suy nghĩ ngay sau đó.

Vô ngần lạnh biển mặt biển, sóng cả sóng to, thật lâu không cách nào lắng lại.

Mặc dù đáy biển đã dần dần khôi phục thâm thúy không thể đo lường đen kịt, nhưng là Lăng Tử Dương tại chém giết Huyết Yêu thời điểm, đã thấy, biển sâu phía dưới hoàn toàn chính xác tồn tại một chút Hà Trạch Ngân San Hô cùng Ngũ Hành hải sâm, cùng đủ loại thiên tài địa bảo.

Khắp nơi đều có bảo!

Lăng Tử Dương do dự mãi.

Hít sâu một hơi.

Lăng Tử Dương đưa tay, năm ngón tay triển khai, hướng Hà Trạch Ngân San Hô sinh trưởng vị trí.

Năm ngón tay khai thiên!

Năm ngón tay!!

Khai thiên!!

Tinh thần chi lực điên cuồng rót vào.

Thần ma chi thế cụ hiện mà ra.

Đáy biển xuất hiện tiếng động rất nhỏ.

Ù ù trầm đục âm thanh từ đáy biển truyền đến.

Lăng Tử Dương cách không thi pháp.

Mù giết!

Đi đến đáy biển, mạo hiểm đào móc Hà Trạch Ngân San Hô?

Hắn không ngốc.

Vô luận là chiếm cứ tại Hà Trạch Ngân San Hô bên trong hung vật, hay là có đáy biển sân nhà ưu thế, có thể thông qua Ngũ Hành môi giới, nhẹ nhõm đem trúng ảo ảnh năng lực truyền bá đi ra, dung nhập lực lượng pháp tắc Ngũ Hành hải sâm, cũng không tốt trêu chọc.

Lăng Tử Dương ngưng thần chuyên chú, gắt gao nhìn chằm chằm Hà Trạch Ngân San Hô chỗ, năm ngón tay chậm rãi xoay chuyển.

Đáy biển xuất hiện một vòng phi thường kinh người đục ngầu.

Đại lượng hài cốt, tảo biển nương theo lấy diện tích lớn vũng bùn đục ngầu từ đáy biển trôi nổi đứng lên.

Sau một khắc.

Lăng Tử Dương năm ngón tay hướng lên trên, chậm rãi nâng cao.

Mặt biển cấp tốc hở ra!

Dài hơn vạn dặm thần ma ngón tay, rốt cục vọt ra khỏi mặt nước.

Năm ngón tay đại lượng nước biển, từ khe hở trút xuống, như là từng đầu tráng quan thác nước.

Thần ma bàn tay lòng bàn tay, kéo lên một tòa lục địa to lớn.

Đại lượng thiên tài địa bảo, hài cốt, tảo biển, hoàn chỉnh xen lẫn trong bên trong, dẫn tới trên mặt biển, theo nước biển nhanh chóng trút xuống, dần dần hiện ra tại Lăng Tử Dương trước mặt.

Trong này, liền có Hà Trạch Ngân San Hô.

Tám khối Ngũ Hành hải sâm, nằm nhoài Hà Trạch Ngân San Hô bên trên.

Ngũ Hành hải sâm, tại bức nhỏ nhếch lên chính mình thân thể, vô hình vô sắc lực lượng pháp tắc, nhanh chóng dung nhập thiên địa.

Hà Trạch Ngân San Hô bên trong, một đầu thật nhỏ ngân quang lấp lóe, như thiểm điện vọt tới Lăng Tử Dương trước mặt, xuyên thủng Lăng Tử Dương cái cổ.

Đùng

Huyễn ảnh phá toái.

Chi chi.

Kiếm Phong đảo qua.

Màu bạc tiểu xà, bị nhất đao lưỡng đoạn, phát ra chi chi kêu thảm, trên thân quang mang rút đi, trở xuống đến thần ma trên bàn tay.

Lăng Tử Dương từ một bên khác hiện thân.

Từng cái Ngũ Hành hải sâm bị nhìn không thấy lực lượng bốc lên, lăn xuống đến một cái trống rỗng xuất hiện trong rương.

Đùng

Cái rương phong cái.

Ngay sau đó, Hà Trạch Ngân San Hô bị Lăng Tử Dương ném về tới vô ngần lạnh biển.

Tính cả bị nhất đao lưỡng đoạn Hà Trạch ngân xà, cũng bị đưa về đến Hà Trạch Ngân San Hô bên trong, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Cứ việc Hà Trạch Ngân San Hô là phi thường không sai bát cảnh vật liệu luyện khí, nhưng là đối với Lăng Tử Dương tới nói, Hà Trạch Ngân San Hô là tẩm bổ Ngũ Hành hải sâm giường ấm, Hà Trạch ngân xà là che chở Ngũ Hành hải sâm thủ hộ thần.

Mang đi Hà Trạch Ngân San Hô, Hà Trạch ngân xà, chính là tát ao bắt cá một loại thủ đoạn.

Không thể làm!.