Chương 2048 Ngũ Hành hải sâm (2)

Chương 2048 Ngũ Hành hải sâm (2)

Làm luyện đan đại sư, Lăng Tử Dương rất rõ ràng, chính mình nhất định phải làm như vậy.

Thu lấy tám khối Ngũ Hành hải sâm, Lăng Tử Dương tâm tình vui vẻ.

Trùng kích cửu cảnh vật liệu......

Có

Một khi đột phá đến cửu cảnh, liền mang ý nghĩa hắn chân chính có không nhìn thần ma Chúa Tể cảm giác cùng tập sát năng lực.

Lợi hại hơn nữa thần ma Chúa Tể, cũng không có khả năng có được cự ly xa tập sát cửu cảnh đại năng nội tình cùng năng lực.

Đến một ngày này......

Hắn Lăng Tử Dương, liền có một lần nữa sinh động tại thượng giới, ra vào Vạn Ma quốc gia tầm mắt tư cách.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Cửu Mộ Tinh Vân, quả thật là kỳ ngộ vô tận.

Một ngày ngắn ngủi.

Liền đã thu hoạch hơn ngàn gốc thiên lôi cỏ, kiếm ra trùng kích cửu cảnh thiên tài địa bảo.

Tiếp tục!

Lăng Tử Dương rất nhanh khôi phục như thường, bắt đầu tìm kiếm vô ngần lạnh trong biển cái khác Hà Trạch Ngân San Hô cùng Ngũ Hành hải sâm.

Tại thượng giới......

Bất kỳ bên nào thế lực đản sinh ra một vị cửu cảnh đại năng, chỉ có thể coi là trung thượng du thế lực.

Một vị cửu cảnh đại năng, một cây chẳng chống vững nhà.

Cực Đạo Tông hiện tại, trước mắt chỉ có hắn một vị bát cảnh.

Tối thiểu muốn bồi dưỡng được một nhóm bát cảnh, chí ít có được ba vị trở lên cửu cảnh đại năng, mới có thể xem như tại thượng giới đứng vững gót chân, mới có thể xem như tiến vào Linh Giới Liên Minh thượng du thế lực, thu hoạch được kéo dài Vạn Tái vô hạn khả năng.

Thừa dịp không ai quấy rối cùng tranh đoạt vô ngần lạnh trong biển tài nguyên, Lăng Tử Dương đang khôi phục tự thân tinh thần chi lực sau, quả quyết lại thả ra một lần diệt thế lôi vẫn.

Tìm tới vị thứ hai Hà Trạch Ngân San Hô......

Xem mèo vẽ hổ.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, Lăng Tử Dương lần này làm được càng thêm thuận lợi cùng thuận buồm xuôi gió, từ đáy biển đào ra mảng lớn lục địa, đánh gãy Hà Trạch ngân xà thân thể, đem Hà Trạch Ngân San Hô đưa về đến đáy biển, tất cả Ngũ Hành hải sâm, đưa vào trong rương phong tồn đứng lên.

Liên tiếp năm lần đằng sau.

Lăng Tử Dương thu hoạch to lớn.

Ba mươi tám khối Ngũ Hành hải sâm, thuận thế còn thu hoạch được một nhóm từ ngũ cảnh đến bát cảnh thiên tài địa bảo.

Một mảng lớn hải vực, bởi vì Lăng Tử Dương, trở nên đục không chịu nổi, các loại vòng xoáy loạn lưu, phụ cận yêu ma Nhân tộc đều chạy xa xa, rời đi động một chút lại phiên giang đảo hải người nào đó.

Lăng Tử Dương không quan tâm, im lặng phát đại tài.

Hắn hiện tại là hận không thể tại vô ngần lạnh biển ở lâu xuống tới.

Bởi vì mỗi một vị Hà Trạch Ngân San Hô, liền mang ý nghĩa Cực Đạo Tông nhiều gia tăng hai đến ba vị bát cảnh, có thể là tương lai gia tăng một vị cửu cảnh......

Thu hoạch càng nhiều.

Cực Đạo Tông nội tình liền càng mạnh!

Nhưng là......

Khi Lăng Tử Dương cầm xuống vị thứ bảy Hà Trạch Ngân San Hô thời điểm, Cửu Mộ Tinh Vân tựa hồ cũng có chút dễ dàng tha thứ không xuống Lăng Tử Dương làm ác, một mảnh mặn mặn gió biển đánh tới, Lăng Tử Dương lập tức từ vô ngần lạnh biển trên không tây biến mất.

Vô ngần lạnh biển mặt biển, chỉ để lại ầm vang đập xuống một khối lục địa to lớn, sau đó là đại lượng tảo biển, hài cốt cùng đục ngầu, ở trên mặt biển phiêu đãng tản ra.

Lăng Tử Dương bên này không hiểu phát hiện mình bị đưa đến một tòa không thấy ánh mặt trời trong rừng rậm.

“Vực sâu rừng cây!”

Lăng Tử Dương ý thức được chính mình lại bị vô định pháp tắc truyền tống, trước tiên căn cứ cảnh vật chung quanh đánh giá ra chính mình mới nhất tình cảnh, sắc mặt biến hóa.

So sánh Thần Mộc Phong, vô ngần lạnh biển, vực sâu rừng cây độ nguy hiểm muốn so trước hai nơi địa phương hung hiểm rất nhiều.

Bởi vì......

Nơi này là vực sâu ma trùng sào huyệt.

Rất nhiều vực sâu ma trùng, nghỉ lại tại vực sâu rừng cây.

Điểm này, từ đầy đất vực sâu ma trùng lưu lại phân và nước tiểu cùng nước bọt, cùng từng tòa nhìn thấy mà giật mình không trọn vẹn hài cốt, liền có thể minh bạch......

Một giây sau, Lăng Tử Dương liền chú ý tới, đại lượng tiếng xé gió ngay tại từ bốn phương tám hướng vang lên..