Chương 2049 vực sâu rừng cây (1)

Chương 2049 vực sâu rừng cây (1)

Vù vù!

Vù vù......

Dày đặc tiếng xé gió, để Lăng Tử Dương trong nháy mắt sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Phảng phất bởi vì chính mình đến, kinh động đến tổ ong vò vẽ!

Toàn bộ vực sâu rừng cây đều đang lắc lư.

Thất cảnh Thâm Uyên Ma Trùng thân ảnh, rất nhanh liền lục tục xâm nhập Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Lăng Tử Dương vội vàng rút ra Thuần Dương chế địch.

Ông

Linh Tê Phân Thân xuất hiện ở bên người.

Một cây cây sáo rơi vào Linh Tê Phân Thân trong tay.

Âm luật thổi lên.

Trong rừng sát cơ dạt dào.

Kịch liệt âm vang giai điệu, một yếu một mạnh, đan vào một chỗ, thôi động tinh thần chi lực nhanh chóng ngưng trúc......

Từng đạo thần ma vũ khí nhanh chóng ngưng kết xuất hiện ở trong rừng.

Thân thể to lớn, khí thế nguy nga thần ma chiến sĩ cầm kiếm đoạt khí, động tác mạnh mẽ rơi xuống rơi xuống đất, bốn phương tám hướng triển khai trận thế, vờn quanh tại Lăng Tử Dương phụ cận.

Trước hết nhất nghe hỏi mà đến Thâm Uyên Ma Trùng, tự nhiên là không có đem những thần ma này chiến sĩ để vào mắt.

Chấn động hắc dực, định từ những này nhìn qua cồng kềnh khổng lồ gia hỏa ở giữa xuyên qua.

Nhưng không ngờ.

Thần ma chiến sĩ số lượng đang gia tăng.

Thần ma chiến sĩ một hơi sinh ra ba cái đầu lâu, nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, mở rộng đi ra sáu cánh tay, từ phía sau không thể tưởng tượng nổi góc độ, hung hăng đưa chúng nó chém bay.

Phanh

Phanh phanh!

Thâm Uyên Ma Trùng quá khinh thường thần ma chiến sĩ.

Thần ma chiến sĩ kinh nghiệm phong phú, thân pháp tốc độ ở trong cùng giai mặt là nhân tài kiệt xuất cấp tồn tại, ba đầu sáu tay càng là giao phó bọn chúng không giống bình thường thủ đoạn cùng năng lực.

Theo từng đầu Thâm Uyên Ma Trùng bị đánh chém ra đi.

Bảy mươi hai con thần ma chiến sĩ đã toàn bộ ngưng trúc hoàn tất, lít nha lít nhít địa hoàn quấn tại Lăng Tử Dương quanh người, đao thương kiếm kích, mười tám loại vũ khí dựng đứng đối ngoại, cấu thành một đạo kiên cố phòng tuyến.

Đoạt đoạt......

Đoạt đoạt!!

Từng đạo cung tiễn bộc phát ra đi.

Vô hình mũi tên trên không trung bạo liệt, không chệch một tên đem từng đầu Thâm Uyên Ma Trùng bao phủ đi vào.

Thâm Uyên Ma Trùng tại trên nửa đường đã bị đánh quay cuồng ra ngoài.

Nhưng là......

Thâm Uyên Ma Trùng số lượng càng ngày càng nhiều.

Vực sâu trong rừng vang lên dày đặc ầm ỹ tiếng xé gió, đại lượng cánh chấn động thanh âm, để cho người ta không kịp nhìn, vô số Thâm Uyên Ma Trùng điên cuồng mà hiện lên đi ra.

Lăng Tử Dương hận không thể cho chúng nó đến một phát « Diệt Thế Lôi Vẫn » hảo hảo mà giải áp một chút.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương biết, loại thuật pháp này không thích hợp đối phó Thâm Uyên Ma Trùng.

Thâm Uyên Ma Trùng năng lực phòng ngự cực mạnh, thành quần kết đội phía dưới, cảm nhận được nguy cơ sẽ tụ tập đứng lên cùng nhau chống cự « Diệt Thế Lôi Vẫn » đừng đến lúc đó giết không được sâu bao nhiêu uyên ma trùng, kết quả đem chính mình làm cho tinh thần chi lực thiếu thiếu.

Ô

Giai điệu chuyển biến.

« đãng ma khúc! Nhị trọng tấu! »

Lăng Tử Dương cùng Linh Tê Phân Thân đồng thời lại lần nữa diễn tấu âm luật thần thông.

Bảy mươi hai con thần ma chiến sĩ, rất nhanh phân liệt, biến thành ba trăm bốn mươi sáu đầu bình thường hình thái thần ma chiến sĩ.

Thần ma chiến sĩ, số lượng đột nhiên tăng!

Ba tầng trong, ba tầng ngoài.

Phòng tuyến càng thêm ngưng kết.

Tâm niệm vừa động, Lăng Tử Dương đối với thần ma chiến sĩ hạ đạt tinh chuẩn hơn giết địch mệnh lệnh.

Một nửa thần ma chiến sĩ trùng sát ra ngoài!

Chém vào!

Cầm đầu thần ma chiến sĩ, hung hãn không sợ chết trực tiếp chính diện va chạm đến Thâm Uyên Ma Trùng trước mặt, thân thể bị Thâm Uyên Ma Trùng đụng nát sát na, hai thanh thần ma vũ khí một trước một sau, trảm tại Thâm Uyên Ma Trùng lưng vị trí.

Cương chi pháp tắc!

Hắc dực đứt gãy.

Cương chi pháp tắc!

Xương sống vỡ vụn.

Nhất đao lưỡng đoạn!

Thâm Uyên Ma Trùng trung khu thần kinh bị xé nát, đứt gãy thân thể đánh lấy Tuyền Nhi hướng mặt đất rơi xuống..