Chương 2049 vực sâu rừng cây (2)

Chương 2049 vực sâu rừng cây (2)

Thân thể sụp đổ thần ma chiến sĩ, lại là tại thời khắc này hư không quay cuồng, một lần nữa ngưng dựng thành hình, ngựa không dừng vó nhào về phía phía sau một đầu khác Thâm Uyên Ma Trùng.

173 đầu thần ma chiến sĩ, khi lấy được Lăng Tử Dương hạ đạt phá hủy xương sống mệnh lệnh sau, không chút do dự quán triệt chấp hành xuống tới.

Vừa đối mặt, hơn một trăm đầu Thâm Uyên Ma Trùng bị loại này không sợ chết đấu pháp trực tiếp chém giết!

Vòng thứ hai, vòng thứ ba!

Thần ma chiến sĩ trùng sát đến lít nha lít nhít Thâm Uyên Ma Trùng bên trong, hóa thân không chết chiến sĩ, trừ trí mạng tiến công, chính là trí mạng tiến công.

Loại đấu pháp này, phi thường hao tổn tinh thần chi lực.

Nhưng là tất cả bị chém giết Thâm Uyên Ma Trùng, đều bay hơi ra đại lượng tinh thần chi lực.

Cửu Mộ Tinh Vân bản thân tinh thần chi lực liền phi thường nồng đậm, thần ma chiến sĩ tốc độ chữa trị kinh người, còn lại tinh thần chi lực, ở hậu phương ngưng trúc ra từng đầu mới thần ma chiến sĩ.

Làm đệ nhất nhóm Thâm Uyên Ma Trùng rốt cục bổ nhào vào Lăng Tử Dương bên ngoài trên phòng tuyến, vực sâu trong rừng đã ngưng trúc ra hơn 70 đầu hoàn toàn mới thần ma chiến sĩ.

Két

Rắc

Trùng kích phòng tuyến Thâm Uyên Ma Trùng, bị thần ma chiến sĩ chém dưa thái rau giống như vây giết.

Lăng Tử Dương không có xuất thủ.

Hắn yên lặng chú ý chiến trường.

Thần ma chiến sĩ hổ vào bầy dê giống như trùng sát chi thế, đích thật là đối với bốn phương tám hướng vây giết tới Thâm Uyên Ma Trùng tạo thành rất rõ ràng trùng kích.

Bất Tử Chi Thân, là ưu thế của bọn nó;

Trí mạng ám sát thủ đoạn, để thần ma chiến sĩ phong mang không ai cản nổi.

Ngắn ngủi xông trận chi thế, để tới gần phòng tuyến Thâm Uyên Ma Trùng tạm thời uy hiếp không được chính mình.

Lăng Tử Dương mắt thấy đản sinh ra thần ma chiến sĩ càng ngày càng nhiều.

Giết

Quả quyết đem bọn nó đều an bài ra ngoài.

Bao quát lưu thủ hơn 170 đầu thần ma chiến sĩ, cũng đều bị Lăng Tử Dương an bài ra ngoài......

Thâm Uyên Ma Trùng số lượng rất nhiều.

Dựa vào hơn một trăm đầu thần ma chiến sĩ, trấn không được tràng diện.

Dưới mắt, nhất định phải thừa dịp Thâm Uyên Ma Trùng chưa tụ tập thành thế, nhanh chóng thôi thăng thần ma chiến sĩ số lượng, đắp lên chính mình thế.

Theo hơn 200 thần ma chiến sĩ gia nhập chiến trường.

Thâm Uyên Ma Trùng vẫn lạc tốc độ bỗng nhiên tăng lên......

Mặc dù chợt có Thâm Uyên Ma Trùng xông phá phòng tuyến giết tới Lăng Tử Dương phụ cận.

Lăng Tử Dương cầm kiếm nơi tay.

Tinh bước!

Kiếm ra!

Sâu bình thường uyên ma trùng thậm chí không biết mình là chết như thế nào.

Từng đầu Thâm Uyên Ma Trùng ngã xuống đất bên trong.

Máu tươi chảy xuôi lan tràn.

Mùi máu tanh, để vực sâu rừng cây trở nên càng thêm điên cuồng.

Càng ngày càng nhiều Thâm Uyên Ma Trùng phát giác được bên này phát sinh đại chiến, đến hàng vạn mà tính, hàng mấy trăm ngàn Thâm Uyên Ma Trùng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, xông phá thần ma chiến sĩ phòng tuyến.

Thần ma chiến sĩ số lượng đã vượt qua 800 đầu......

Mỗi một cái hô hấp, đều có đại lượng Thâm Uyên Ma Trùng vẫn lạc rơi xuống bụi bặm, như là mang cơ ném bom bi kịch, nện đến mặt đất liên tiếp rung động.

Lăng Tử Dương càng ngày càng bận rộn!

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng không vội tại cải biến hiện trạng.

Tinh bước na di!

Phù diêu Cửu Thiên!

Thâm Uyên Ma Trùng cũng không thể đủ đột phá đến phòng ngự của hắn, cho đến bây giờ, đều chưa từng xúc động hắn mộc chi thế thân.

Thế cục trước mắt, an toàn không thể làm gì.

Hắn không sợ!

Thần ma chiến sĩ số lượng còn tại tiếp tục kéo lên.

Đồng thời mỗi một cái hô hấp đi qua, mới nhất đản sinh ra thần ma chiến sĩ số lượng, lại so với phía trước càng nhiều.

Mỗi một cái hô hấp, chí ít có vượt qua 200 đầu thần ma chiến sĩ tham gia chiến trường.

Thâm Uyên Ma Trùng số lượng càng ngày càng nhiều, nhưng là Lăng Tử Dương thẻ đánh bạc cũng đang không ngừng tăng lên!

Thẳng đến, phụ cận Thâm Uyên Ma Trùng bắt đầu trở nên kín không kẽ hở.

Lăng Tử Dương có thể lợi dụng không gian càng ngày càng ít, quả quyết khởi động thần độn thuật, lướt ngang 20 vạn dặm, mười tám mai lôi cầu từ phía sau bắn ra, thẳng tiến không lùi nhào về phía phảng phất bị vô cùng vô tận Thâm Uyên Ma Trùng bao phủ rừng cây..