Chương 2050 nhập Bảo Sơn, há có thể tay không (1)

Chương 2050 nhập Bảo Sơn, há có thể tay không (1)

Oanh

Mặt trời nhỏ, bạo tạc!

Vực sâu trong rừng, mãnh liệt thiên lôi lực lượng pháp tắc, hỗn hợp cái khác các loại lực lượng pháp tắc, từ nơi sâu rừng cây bộc phát một khắc, kinh khủng cường quang diệu xạ xé nát rơi phụ cận có thể thấy được hết thảy cây cối.

Che trời đại thụ, liên miên đất bị phá hủy đạp đổ, hóa thành than cốc, sau đó hóa thành hư không.

Cường quang đang khuếch trương! Bằng tốc độ kinh người!

Thâm Uyên Ma trùng hãi nhiên hướng về sau nhìn quanh, đang nhanh chóng thôn phệ tới cường quang lôi điện phía dưới, giống như từng cái cứng chắc điểm đen, cố gắng bảo vệ được thân thể của mình, tiếp nhận các loại lực lượng pháp tắc xé rách.

Thần ma chiến sĩ không có chống cự, tiếp tục tại trùng sát......

Diệt thế lôi vẫn, chỉ khuếch trương năm mươi vạn dặm.

Vực sâu rừng cây, bị ngạnh sinh sinh kéo ra một khối đất cằn sỏi đá.

Thần ma chiến sĩ cũng tại khủng bố lực lượng pháp tắc cọ rửa bên dưới nhao nhao tán loạn biến mất, thẳng đến pháp tắc thần thông tiêu tán, lúc này mới hấp thu giữa thiên địa tinh thần chi lực, một lần nữa ngưng trúc đi ra.

Thần thông này, để giằng co chiến đấu xuất hiện một lát hoảng hốt.

Liền phảng phất......

Tất cả Thâm Uyên Ma trùng, đều bị thần thông này đánh cho hồ đồ.

Cứ việc thần ma chiến sĩ lại nhanh chóng khởi tử hoàn sinh, một lần nữa giết tới đây.

Thâm Uyên Ma trùng lại là đã mất đi tiếp tục theo chân chúng nó dây dưa dũng khí, vậy mà bắt đầu tứ tán ra.

Lăng Tử Dương minh trắng.

Đây là có cường đại hơn Thâm Uyên Ma trùng, đã ý thức được không cách nào giảo sát chính mình, hoặc là nói cho là trả ra đại giới quá lớn, không muốn tiếp tục làm không sợ hi sinh.

Từ bỏ......

Quả nhiên!

Mười hơi đằng sau, mảnh vực sâu này rừng cây triệt để bị từ bỏ,.

Thâm Uyên Ma đầu trùng cũng không trở về toàn bộ chạy xa.

Vực sâu trong rừng, để lại đầy mặt đất Thâm Uyên Ma trùng thi thể.

Hơn hai vạn đầu Thâm Uyên Ma trùng thi thể.

Nguyên địa còn có vượt qua 2000 đầu thần ma chiến sĩ, tại Lăng Tử Dương chỉ huy bên dưới vận chuyển thi thể, chồng đến cùng một chỗ, giao cho Lăng Tử Dương thu lấy.

Thâm Uyên Ma trùng thi thể đều là vật liệu luyện khí;

Thâm Uyên Ma thạch giá trị vượt qua ngân tinh mỏ.

Vô định pháp tắc mặc dù là đem chính mình từ vô ngần lạnh biển toà bảo khố này đưa đi ra, nhưng là ngắn ngủi tao ngộ chiến, để hắn từ vực sâu rừng cây vừa hung ác mò một bút.

Bất quá lần này, cũng tại Lăng Tử Dương trong lòng gõ cảnh báo.

Lần này rơi vào chính là Thâm Uyên Ma trùng sào huyệt, lần tiếp theo đâu?

Có thể hay không trực tiếp rơi xuống yêu ma vòng vây?

Cửu cảnh yêu ma?

Thần ma Chúa Tể?

“Không có khả năng lại tiếp tục như thế.”

“Nhất định phải nghĩ biện pháp đối kháng vô định pháp tắc.”

“Nếu không, sau đó tại Cửu Mộ Tinh Vân đợi trong một năm, chỉ cần có một lần được đưa đến thần ma Chúa Tể hoặc là cửu cảnh yêu ma trước mặt, cũng có thể là của ta một lần cuối cùng gặp phải.”

Lăng Tử Dương đứng tại bị chính mình quét sạch đi ra cự hình trên đất trống, tự lẩm bẩm.

Hắn bắt đầu may mắn, chính mình không có đem thiên kiêu quân đoàn cùng Cực Đạo Tông huynh đệ mang vào.

Cửu Mộ Tinh Vân vô định pháp tắc, so với chính mình trong dự liệu càng thêm phức tạp nhiều biến, càng thêm nguy hiểm.

Ngay tại hắn suy tư như thế nào tránh né vô định pháp tắc khống chế thời điểm, có ba vị khách không mời mà đến xâm nhập thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi, khí thế hùng hổ, chạy thẳng tới.

Đây là hình thể một vòng to biến dị Thâm Uyên Ma trùng.

Thần ma chiến sĩ không cần phân phó, quả quyết chặn đường.

Đinh đinh! Keng!

Biến dị Thâm Uyên Ma trùng so phổ thông Thâm Uyên Ma trùng càng nhanh, cũng càng thêm cứng cỏi, tại thất cảnh thực lực thần ma chiến sĩ trước mặt, thành thạo điêu luyện nhanh chóng đột tiến, dù là trên thân không ngừng mà bạo khởi dày đặc từng đạo hỏa hoa, lại chưa từng bị chặn lại, rất là thoải mái mà xông qua một đạo phòng tuyến cuối cùng..