Chương 2050 nhập Bảo Sơn, há có thể tay không (2)

Chương 2050 nhập Bảo Sơn, há có thể tay không (2)

Biến dị Thâm Uyên Ma trùng, bọn chúng trí mạng chỗ yếu hại chỉ có thứ 33 tiết xương sống.

Công kích còn lại vị trí, sẽ không đối bọn chúng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà lại......

Biến dị Thâm Uyên Ma trùng phần lưng gai nhọn nhô ra, bản thân liền là một tầng cường lực hộ giáp, dù là thần ma chiến sĩ công kích ẩn chứa một tia cương chi pháp tắc, cũng rất khó đột phòng.

Lăng Tử Dương mỉm cười......

Thuần Dương chế địch hoành đến trước người.

Linh tê phân thân động tác nhất trí.

Say tiêu dao!

Huyễn thuật ca khúc mục lục vừa ra, hai đầu biến dị Thâm Uyên Ma trùng hành động quỹ tích lập tức phát sinh biến hóa, từ thẳng tắp tiến công, biến thành nguyên địa đảo quanh, quỷ đả tường giống như, rốt cuộc chuyển không ra.

Còn lại một đầu biến dị Thâm Uyên Ma trùng, xem xét tình huống không thích hợp, quay thân muốn chạy, bị Lăng Tử Dương một chỉ điểm tại nguyên địa, lâm vào khai thiên chỉ chấn nhiếp bên trong.

Mất đi đối với ngoại giới thế cục khống chế, thân pháp tốc độ cùng phòng ngự đều trở nên sơ hở trăm chỗ.

Ba đầu biến dị Thâm Uyên Ma trùng, trên người gai nhọn nhô ra rất nhanh liền bị gọt đến sạch sẽ, hắc dực thủng trăm ngàn lỗ, lộ ra thứ 33 tiết xương sống.

Chém vỡ ba đầu biến dị Thâm Uyên Ma trùng.

Lăng Tử Dương dưới trướng thần ma chiến sĩ gia tăng mười hai đầu.

Hơn hai ngàn đầu thần ma chiến sĩ, Lăng Tử Dương tích lũy thế, đã tương đương có thể nhìn.

Lấy ra địa đồ.

Lăng Tử Dương bén nhạy phát hiện một vấn đề:

Chính mình trước hết nhất giáng lâm địa phương là Thần Mộc Phong phụ cận

Bị vô định pháp tắc truyền tống đến vô ngần lạnh biển; sau đó đưa vào đến vực sâu rừng cây.

Tựa hồ......

Có một chút như vậy thứ vi diệu ở bên trong.

Mặc dù chỉ là một chút cảm giác, nhưng là Lăng Tử Dương đã trong lòng lưu ý.

Vực sâu rừng cây khoảng cách vô ngần lạnh biển rất xa, khoảng cách Thần Mộc Phong cũng có tương đương khoảng cách......

Lăng Tử Dương vừa cẩn thận tra xét Mị Ma Tạp Toa chỗ —— Kim Uyên Cốc.

Thật xa.

Chính mình khoảng cách Kim Uyên Cốc càng ngày càng xa.

Lăng Tử Dương bất đắc dĩ thu hồi địa đồ.

Bình thường.

Cửu Mộ Tinh Vân là đỉnh cấp thần ma chiến trường, địa vực bao la, không sai biệt lắm có thần ma mộ gấp trăm lần lớn nhỏ, rất nhiều người ở chỗ này lưu lại một năm, đều khó có khả năng đi khắp toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân.

Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía.

Linh Giới Liên Minh liên quan tới vực sâu rừng cây tình báo rất ít.

Bởi vì nơi này là Thâm Uyên Ma trùng sào huyệt, tính nguy hiểm cực cao, cho nên tiến vào vực sâu rừng cây người hoặc là chết, hoặc là sẽ ở trong thời gian ngắn nhất chạy đi, mà không phải lưu lại khai quật.

Lăng Tử Dương đã có tại vực sâu rừng cây đứng vững gót chân vốn liếng, tự nhiên muốn đi không tầm thường chi lộ.

“Đến đều tới.”

“Không hảo hảo địa đại kiếm bộn, khai quật vực sâu rừng cây tình báo, làm sao xứng đáng chính mình?”

Lăng Tử Dương từ tại chỗ biến mất.

Hơn hai ngàn thần ma chiến sĩ theo sát phía sau, trùng trùng điệp điệp rời đi mảnh này bừa bộn chiến trường, hướng phía vực sâu rừng cây phía đông đánh tới......

Vực sâu rừng cây chiếm cứ quá nhiều Thâm Uyên Ma trùng.

Nhưng là tại vực sâu trong rừng không nhìn thấy thành thục thiên tài địa bảo.

Lăng Tử Dương đang nhanh chóng đi đường mấy trăm vạn dặm đằng sau, liền bắt đầu gặp được vụn vặt lẻ tẻ Thâm Uyên Ma trùng.

Những vực sâu này ma trùng hiển nhiên cũng không biết chính mình gặp như thế nào sát tinh, thiên chân vô tà nhào tới......

Sau đó liền không có sau đó.

Lăng Tử Dương căn bản không nguyện ý phản ứng bọn chúng.

Trực tiếp cùng chạm mặt tới Thâm Uyên Ma trùng sượt qua người, đem bọn nó giao cho sau lưng thần ma chiến sĩ.

Ngắn ngủi một canh giờ.

Hơn hai vạn đầu Thâm Uyên Ma trùng táng sinh.

Lăng Tử Dương thần ma chiến sĩ quân đoàn tăng vọt đến vượt qua 5000 đầu.

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, rất khó lại đụng đến Thâm Uyên Ma trùng.

Liền phảng phất......

Bầy dê biết mình trong nhà xâm nhập một con hổ.

Tất cả Thâm Uyên Ma trùng đều giấu đi..