Chương 2051 ngàn vạn yêu ma nhập Cửu Mộ (1)

Chương 2051 ngàn vạn yêu ma nhập Cửu Mộ (1)

Linh Giới Liên Minh, Tham Lang Đế Quốc.

Tiết Huyền Sư cùng Bạch Mi tại trong một tòa đại điện, chính tiếp thu đến từ bốn tòa Cửu Mộ Tinh Vân cửa vào phương diện tình báo.

“Cửu Mộ Tinh Vân lối vào, đã bắt đầu biến mất.”

“Nhiều nhất còn có nửa canh giờ, Cửu Mộ Tinh Vân cửa vào liền đem biến mất.”

“Hiện tại, là sau cùng tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân cơ hội.”

“Đúng vậy a.”

“Cuối cùng nửa canh giờ.”

“Sẽ quyết định, Cửu Mộ Tinh Vân tương lai thời gian một năm chiến tranh độ chấn động, đồng thời cũng sẽ quyết định, chúng ta Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia chiến đấu, là sẽ tiến vào đến không liên quan tới nhau trạng thái, hay là sớm trở nên gay gắt.”

Bạch Mi ngữ khí trầm trọng.

Trong khoảng thời gian này, từ khi Cửu Mộ Tinh Vân cửa vào xuất hiện, Bạch Mi vẫn vô cùng khẩn trương.

Thần ma Chúa Tể hiện thế, cho Linh Giới Liên Minh phát triển mang đến to lớn lực cản, cũng làm cho do hắn chấp chính Linh Giới Liên Minh đứng trước quá nhiều khiêu chiến.

Mấy chục cái hạ du thế lực sụp đổ.

Một lần để Linh Giới Liên Minh thế cục trở nên mười phần căng cứng, Phượng Hoàng Niết Bàn, trở thành rất nhiều người không muốn nhắc tới động tác nguy hiểm.

Cũng may Chiến Thuật Ti phương diện thay đổi cục diện, đè xuống Vạn Ma quốc gia dã man khuếch trương tình thế, đồng thời trọng thương không ít yêu ma tộc đàn sinh lực.

Nhưng là lần này......

Cửu Mộ Tinh Vân mở ra.

Linh Giới Liên Minh xuất động không ít thất cảnh trở lên cường giả.

Tương đương mở ra một chỗ phi thường tập trung thượng đẳng thần ma chiến trường.

Linh Giới Liên Minh tinh anh chiến lực, sẽ tại Cửu Mộ Tinh Vân, cùng Vạn Ma quốc gia phương diện các tộc yêu ma cường giả chém giết.

Cửu Mộ Tinh Vân, mỗi một lần đều nương theo lấy thương vong to lớn.

Cửu Mộ Tinh Vân bên ngoài......

Cũng tương tự từng xuất hiện thương vong to lớn!

Bởi vì một chút Linh Giới Liên Minh thế lực an bài cường giả xuất chinh, dẫn đến chính mình nội bộ phòng thủ trống rỗng, loại này đem thế lực tương lai một năm an toàn xem như thẻ đánh bạc cược đi ra hành vi, bản thân liền vô cùng nguy hiểm.

Một khi bị Vạn Ma quốc gia phương diện phát giác được, có tai hoạ ngập đầu.

Nhưng là Bạch Mi, Tiết Huyền Sư đều rõ ràng:

Cửu Mộ Tinh Vân lực hấp dẫn quá lớn!

Cửu Mộ Tinh Vân chế tạo bát cảnh, cửu cảnh năng lực quá mạnh!

Không có mấy người có thể ngăn cản được Cửu Mộ Tinh Vân dụ hoặc.

Đạp đạp......

Tiếng bước chân vang lên, có người nhanh chóng tiến vào đại điện, cung kính hành lễ, nói “Minh chủ, quân sư, chúng ta an bài tại Vạn Ma quốc gia phương diện thám tử, đã có người truyền về tin tức.”

Báo

Tiết Huyền Sư mừng rỡ.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân chín lối vào vị trí đại khái hiển lộ ra dấu vết thời điểm, Chiến Thuật Ti liền an bài am hiểu ẩn nấp ẩn núp cao thủ tiến về tìm hiểu tình báo.

Người tới nói

“Vạn Ma quốc gia năm tòa cửa vào, ra trận Cửu Mộ Tinh Vân yêu ma vượt qua ngàn vạn! Trong đó bát cảnh tu vi yêu ma nhiều đến mấy triệu! Tu vi đạt tới cửu cảnh yêu ma, có gần vạn số lượng.”

Lời vừa nói ra, Bạch Mi, Tiết Huyền Sư cùng nhau biến sắc.

“Những năm qua tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân cửu cảnh yêu ma, cũng liền 1000 ra mặt.”

“Năm nay, thế mà an bài gấp 10 lần cửu cảnh yêu ma tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân.”

“Thần ma Chúa Tể hiện thế, quả nhiên mang đến rất đại biến cho nên.”

“Lần này tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân người, nguy hiểm.”

Tiết Huyền Sư hít vào một ngụm khí lạnh, thần sắc ngưng trọng dị thường cùng khó coi.

Ân

Bạch Mi thật sâu thở dài nói:

“Những năm qua từ Cửu Mộ Tinh Vân bên trong còn sống đi ra người, mười không còn ba...... Phần lớn người đều là chết tại đến tột cùng yêu ma trong tay; lần này Vạn Ma quốc gia an bài gần vạn cửu cảnh yêu ma tiến Cửu Mộ Tinh Vân, rõ ràng lòng mang ý đồ xấu, định đem chúng ta tại Cửu Mộ Tinh Vân tinh anh một mẻ hốt gọn.”

“...... Chúng ta còn có cơ hội.”

Tiết Huyền Sư nhắc nhở Bạch Mi:.