Chương 2051 ngàn vạn yêu ma nhập Cửu Mộ (2)

Chương 2051 ngàn vạn yêu ma nhập Cửu Mộ (2)

“Còn có cuối cùng nửa canh giờ!”

“Chúng ta có thể đoạt tại cuối cùng trong vòng nửa canh giờ, điều một nhóm cửu cảnh ra trận Cửu Mộ Tinh Vân, cải biến bên trong đối chọi hai phe lực lượng so sánh.”

Bạch Mi có chút tâm động.

Lấy cửu cảnh đại năng thực lực, đích thật là có thể tại trong vòng nửa canh giờ vượt qua Cửu Mộ Tinh Vân cuối cùng ban một, chạy xộc Cửu Mộ Tinh Vân.

Bạch Mi do dự thời khắc, một thanh uy nghiêm âm thanh vang dội từ trong điện vang lên:

“Không cần!”

“Lần này Vạn Ma quốc gia an bài thần ma Chúa Tể tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, điều động lại nhiều cửu cảnh đại năng vào sân, chúng ta đều không chiếm được bất luận tiện nghi gì.”

“Cùng tại Cửu Mộ Tinh Vân cùng Vạn Ma quốc gia đối với hao tổn, không nếu muốn nghĩ biện pháp, tại tinh vực các đại thần ma chiến trường, trấn áp Vạn Ma quốc gia, cải biến chúng ta Linh Giới Liên Minh ngay sau đó thế cục.”

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Người lên tiếng, là Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể một trong.

Bạch Mi liền vội vàng đứng lên, hỏi:

“Tiền bối, có thể có cụ thể mục tiêu?”

Chúa Tể tuỳ tiện không mở miệng.

Một khi mở miệng, liền mang ý nghĩa cùng Chúa Tể lực lượng tham gia, chuẩn bị muốn tiến hành ảnh hưởng thượng giới thế lực cách cục đại động tác, tất nhiên là bắn tên có đích hành động!

Chúa Tể không nói gì thêm.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư lại là lộ ra càng thêm chăm chú vẻ mặt thận trọng.

Mấy tức đằng sau......

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư mắt lộ ra tinh mang!

Chí cao Chúa Tể làm ra chỉ thị.

Bọn hắn biết nên làm như thế nào.......

Cùng lúc đó.

Vạn Ma quốc gia bên kia, cũng bắt đầu hành động.

Từng tại Tham Lang Đế Quốc phù dung sớm nở tối tàn Nguyệt Mâu Ma Quân, đứng ở một tòa cứ điểm Hoàng Tuyền trên vực sâu, nhìn chăm chú Linh Giới Liên Minh Kim Man bộ lạc phương hướng.

Một cỗ vô thượng uy áp khí tức, để thiên địa vạn vật kinh tâm động phách, run lẩy bẩy.

Ma đồng, quân lâm thiên hạ.

Đồng Quang, phảng phất xuyên thủng thời gian cùng không gian.

Mấy chục giây đằng sau.

Nguyệt Mâu Ma Quân trong mắt quang mang dần dần ảm đạm.

Một đạo rất nhỏ a tiếng vang lên.

Nguyệt Mâu Ma Quân tự nhủ nói

“Thôi diễn khóa chặt tiêu hao cùng trước đó giống nhau như đúc, cái này mang ý nghĩa, Nhân tộc thiên kiêu Lăng Tử Dương người bên cạnh, còn lưu tại bên ngoài, cũng không có tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân.”

“Không nên a.”

“Tiểu tử này từ hạ giới phi thăng tới thượng giới đằng sau, xưa nay không buông tha bất kỳ một cái nào để cho mình nhanh chóng tăng lên cơ hội.”

“Cửu Mộ Tinh Vân kỳ ngộ, ngàn năm vừa gặp, hắn Lăng Tử Dương sẽ không động tâm? Sẽ cam lòng từ bỏ?”

“Hay là nói......”

“Hắn quả nhiên là bị chí cao pháp tắc lực lượng dọa ngăn, không dám hành động thiếu suy nghĩ?”

Nguyệt Mâu Ma Quân thân thể tắm rửa tại Hoàng Tuyền vực sâu trong đại trận, liên tục không ngừng hấp thu tinh thần chi lực, khôi phục hao tổn lực lượng.

Qua nửa ngày.

Nguyệt Mâu Ma Quân lẩm bẩm:

“Nếu Kim Man bộ lạc nhóm người này không có tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, Lăng Tử Dương rất có thể từ bỏ Cửu Mộ Tinh Vân hành động...... Các ngươi đi một chuyến, thông tri Toái Diện Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân, để bọn hắn đi gạt bỏ trên danh sách thuận vị mục tiêu thứ hai.”

Nhằm vào Linh Giới Liên Minh hành động, Vạn Ma quốc gia thần ma các Chúa Tể có một phần kỹ càng ám sát danh sách, Lăng Tử Dương lấy bát cảnh tu vi đứng hàng tại ám sát danh sách vị thứ nhất;

Thuận vị thứ hai, là Kiếm Tông một vị cửu cảnh đại năng, thân phận trưởng lão;

Thuận vị thứ ba, là Tham Lang Đế Quốc Tham Lang quân phó quân đoàn trưởng, cửu cảnh thực quyền cường giả;

Lăng Tử Dương......

Có thể lấy bát cảnh tu vi xếp tới phần danh sách này vị thứ nhất, xếp tới hai vị cửu cảnh đại năng phía trước, có thể thấy được thần ma Chúa Tể đối với hắn là tương đương coi trọng.

Hư vô trong không khí, truyền đến một tiếng tiếng vọng:

“Tin tức đã truyền vào Cửu Mộ Tinh Vân!”.