Chương 2052 chín mộ, đóng cửa (1)

Chương 2052 chín mộ, đóng cửa (1)

Cửu Mộ Tinh Vân

Thần Mộc Phong

Giờ này khắc này Thần Mộc Phong, đã không còn là Lăng Tử Dương tại lúc như vậy tràng cảnh.

Từng dãy cọc gỗ, dựng đứng lên tại lưng núi chỗ cao nhất, theo thứ tự gạt ra.

Cọc gỗ một mặt cắm sâu vào trong đất;

Cọc gỗ một phía khác, đem từng bộ cường giả Nhân tộc thi thể, cao cao bốc lên, nhìn thấy mà giật mình tàn thi, mở ngực mổ bụng, bại lộ ở trong không khí.

Oanh

Oanh

Thỉnh thoảng, có lôi điện trút xuống xuống tới, đánh vào trong đó một bộ thi thể bên trên, đánh cho thi thể cháy đen, hồ quang điện vẩy ra, hoàn toàn thay đổi.

Giờ này khắc này Thần Mộc Phong, đã biến thành một mảnh tuyệt địa.

Vẻn vẹn gần nửa ngày công phu, đi vào Thần Mộc Phong ngồi chờ thiên lôi cỏ người, đều không ngoại lệ, toàn bộ chết, trở thành chấn nhiếp cường giả Nhân tộc vũ khí.

Vô luận thất cảnh, hay là bát cảnh, đều đã chết.

Nhất Đầu Hồn trên thân hạ du động lên các loại tiểu xà màu đen yêu ma, dưới chân giẫm lên một bộ Vạn Thú Tông đệ tử thi thể......

Tiểu xà màu đen từ Vạn Thú Tông đệ tử trong thi thể ghé qua mà ra, sau đó lại chui đi vào, hấp thu huyết nhục.

Không bao lâu......

Liền thấy trong hư không xé rách ra một vết nứt.

Một đầu linh thú thi thể cứng rắn ném ra ngoài, ném đến yêu ma dưới chân, thi thể đen kịt phát tím, mất mạng không lâu.

Một đầu tiểu xà màu đen từ linh thú trong lỗ mũi chui ra, trên thân lưu lại đục ngầu máu tươi óc.

Vù vù......

Một đám tiểu xà màu đen từ con yêu ma này trên thân thoan đi qua, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Yêu ma không nhúc nhích, ngóng nhìn phương xa.

Thường thường, dưới chân liền sẽ thêm ra một chút linh thú thi thể.

Thẳng đến dưới Chân Linh thú thi thể gia tăng đến mười hai đầu, vừa rồi kết thúc.

Vạn Thú Tông đệ tử nuôi dưỡng linh thú, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị độc chết mang theo trở về.

Toái Diện Ma Quân không có nhìn nhiều nửa mắt thi thể trên đất:

“Một đám phế vật, ngay cả cái cửu cảnh tu vi cường giả Nhân tộc cũng không tìm tới, còn phải Bản Hoàng tự mình xuất thủ.”

Mắt như lãnh điện, đảo qua phủ phục tại bốn phía mấy trăm đầu yêu ma, người sau đều không ngoại lệ run lẩy bẩy, một thân mồ hôi lạnh.

Làm không gian pháp tắc người khống chế, Toái Diện Ma Quân cũng giáng lâm đến Cửu Mộ Tinh Vân.

Chủ yếu của nó nhiệm vụ chính là ám sát Linh Giới Liên Minh cửu cảnh đại năng.

Cửu Mộ Tinh Vân tụ tập Linh Giới Liên Minh đại lượng cường giả tinh anh.

Nơi này không có tinh liên đại trận!

Chí cao pháp tắc ưu thế, như cũ to lớn.

Bất luận cái gì cửu cảnh đại năng, đều là Toái Diện Ma Quân con mồi.

Nhưng là......

Tại Thần Mộc Phong bận rộn đã hơn nửa ngày.

Một cái cửu cảnh đều không có tìm tới.

Toái Diện Ma Quân dù sao cũng hơi không vui.

Tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân ngày đầu tiên, một cái cửu cảnh đại năng đều không có cầm xuống......

Kế tiếp còn muốn ở chỗ này lưu lại một năm.

Như thế nào diệt đến rơi Linh Giới Liên Minh tất cả cửu cảnh đại năng?

Lăn

“Tất cả cút!”

“Cho Bản Hoàng chăm chú cẩn thận tìm!”

“Nhất định phải tìm tới Linh Giới Liên Minh cửu cảnh cường giả!”

Toái Diện Ma Quân ra lệnh một tiếng, đại lượng tiểu xà màu đen phân biệt nhảy lên đến những yêu ma này trên thân, phi thường linh hoạt ẩn núp xuống tới.

Mấy trăm yêu ma không dám chần chờ, bốn phía tản ra, chạy nhanh chóng.

Đúng lúc này.

Trong hư không, truyền đến một đạo trầm thấp rắn ngữ.

Toái Diện Ma Quân lộ ra lắng nghe chi sắc.

Về sau......

Toái Diện Ma Quân nhíu mày.

“Nhân tộc thiên kiêu, thế mà lại từ bỏ Cửu Mộ Tinh Vân.”

“Phế vật!”

“Cái gọi là Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, quả nhiên vẫn là có chút cất nhắc hắn.”

“Liền chút can đảm này, cũng xứng trở thành Nhân tộc đệ nhất?”

Toái Diện Ma Quân cười lạnh, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ngũ thải ban lan thiên khung, ngay tại phát sinh biến hóa vi diệu.

Các loại hào quang nhan sắc ngay tại từ từ biến mất, khôi phục thành bình thường nhan sắc..