Chương 2052 chín mộ, đóng cửa (2)

Chương 2052 chín mộ, đóng cửa (2)

Toái Diện Ma Quân tuế nguyệt đã lâu, tự nhiên minh bạch đây là bởi vì Cửu Mộ Tinh Vân ngay tại nhanh chóng biến mất đến thần ma trong vực sâu, tiếp xuống trong một năm, Cửu Mộ Tinh Vân sẽ triệt để cùng ngoại giới mất đi liên hệ.

Vô luận là bọn chúng, hay là Linh Giới Liên Minh cường giả.

Bọn hắn đều sẽ tại một cái hoàn toàn ngăn cách với đời thần ma chiến trường, vượt qua tiếp xuống một năm thời gian.

Thắng làm vua thua làm giặc!

Toái Diện Ma Quân thẳng đến trên bầu trời ngũ thải ban lan hào quang hoàn toàn biến mất, hóa thành phổ thông bình thường màu xám đen màn đêm, lúc này mới đem ánh mắt thu hồi.

“Đóng cửa.”

“Cửu Mộ Tinh Vân Nhân tộc, đều phải chết.”

Toái Diện Ma Quân lộ ra một cái cực kỳ tàn nhẫn nhe răng cười.......

Thiên khung dị tượng, bị mỗi người nhìn ở trong mắt.

Giấu ở Cửu Mộ Tinh Vân chỗ tối yêu ma, nhao nhao đi ra.

Tàn khốc cười lạnh, treo ở trên mặt.

Tròng mắt lạnh như băng, sát ý dạt dào.

Phần lớn cửu cảnh yêu ma, khi tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân trước đó, liền từng bị thần ma Chúa Tể dặn dò qua......

Cửu Mộ Tinh Vân triệt để phong bế trước đó, tận lực không xuất thủ.

Tận lực đừng đi săn giết Nhân tộc cửu cảnh đại năng.

Đại lượng Nhân tộc tinh anh nhanh chóng tử vong, sẽ chỉ làm Linh Giới Liên Minh cảnh giác lên.

Bây giờ.

Mười hai canh giờ đi qua.

Cửu Mộ Tinh Vân triệt để biến mất đến thần ma trong vực sâu.

Từng đầu cửu cảnh yêu ma, như đồng hành đi trong hắc ám Dạ Ma, lôi cuốn lấy sát ý vô tận, với cái thế giới này biểu hiện ra chính mình chân thật nhất một mặt.......

Đối với Cửu Mộ Tinh Vân đóng lại, Lăng Tử Dương không có quá nhiều hứng thú.

Bởi vì từ tiến đến Cửu Mộ Tinh Vân một khắc này, Lăng Tử Dương liền biết, mình đã không có cơ hội quay đầu, không hề rời đi cơ hội, trừ dốc hết toàn lực tại Cửu Mộ Tinh Vân sinh tồn một năm, sau đó mang theo thu hoạch rời đi, không còn mục tiêu thứ hai so mục tiêu này càng trọng yếu hơn.

Tới lui tại vực sâu rừng cây, Lăng Tử Dương sau lưng thần ma chiến sĩ càng ngày càng nhiều.

Nhiều lắm.

Thần ma chiến sĩ số lượng sắp phá vạn.

Vì điệu thấp, Lăng Tử Dương tận lực để thần ma chiến sĩ co vào hình thể.

Nếu không hàng ngàn hàng vạn đầu to lớn ngàn trượng thần ma chiến sĩ, thật sự có thể tu hú chiếm tổ chim khách, đem tất cả vực sâu ma trùng đều đuổi ra vực sâu rừng cây.

Đêm xuống.

Vô định pháp tắc chậm chạp không có giáng lâm.

Lăng Tử Dương nhịn không được hiếu kỳ.

Hẳn là vô định pháp tắc lực lượng không cách nào tiếp nhập vực sâu rừng cây?

Nhưng là trời còn chưa sáng, hiện thực liền cho hắn một cái vang dội cái tát.

Hắn tại không có chút nào cảm giác tình huống dưới, bị giấu ở trong bóng đêm vô định pháp tắc đưa ra vực sâu rừng cây.

Tất cả thần ma chiến sĩ toàn bộ biến mất, tiến vào chiếm giữ Nguyên Thần Thức Hải không gian, che chở Nguyên Thần Thức Hải.

Lăng Tử Dương nhìn qua trước mắt chiếu sáng rạng rỡ sa mạc màu vàng, nhíu mày suy ngẫm, thật lâu chưa thức dậy.

Nếu vô định pháp tắc sẽ không bởi vì vực sâu rừng cây hoàn cảnh mà lướt qua, sâu như vậy uyên trong rừng vô số kể vực sâu ma trùng, là thế nào làm đến tiếp tục sinh tồn ở nơi đây?

Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt sinh ra hoài nghi:

Vô định pháp tắc trong vòng một ngày xuống tay với chính mình ba lần.

Như vậy tấp nập động tác, vực sâu ma trùng không nên còn có thể bảo trì độ cao tụ tập trạng thái, sinh tồn ở vực sâu trong rừng mới đối......

Cho nên!

Vực sâu ma trùng, đến cùng là thông qua biện pháp gì, làm đến tụ tập?

Lăng Tử Dương bách tư không hiểu được.

Hắn thậm chí không để ý đến mình đã bị đưa vào hoàng kim sa mạc sự thật, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra vực sâu ma trùng thi hài cẩn thận nghiên cứu.

Vì cái gì?

Nếu không phải hoàn cảnh......

Như vậy vấn đề khẳng định xuất hiện ở vực sâu ma trùng bản thân.

Có phương hướng này, Lăng Tử Dương thuần thục, dùng vực sâu ma trùng xác ngoài, cho mình làm một bộ giản dị thô ráp pháp khí, mặc trên thân.

Mấy canh giờ sau, vô định pháp tắc đúng hạn mà tới.

Lăng Tử Dương lần nữa bị đưa đi..