Chương 2053 vực sâu ma giáp (1)

Chương 2053 vực sâu ma giáp (1)

Không dùng?

Bản địa lão thổ lấy vực sâu ma trùng, dùng nó xác ngoài chế tác nguyên bộ pháp khí, vậy mà không có cách nào chống cự vô định pháp tắc truyền tống.

Lăng Tử Dương sau khi hạ xuống lâm vào một đoạn thời gian trầm mặc.

Sau đó, Lăng Tử Dương âm thầm từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái kim loại đài rèn.

Luyện chế phòng ngự áo giáp pháp khí chuyên dụng đài rèn, là Tham Lang Đế Quốc luyện chế chế thức pháp khí bảo vật.

Linh tê phân thân đi ra.

Triệu hồi ra một đám thần ma chiến sĩ.

Phân phó thần ma chiến sĩ tản mát đến bốn phía cảnh giới, một đạo hình mâm tròn trạng hỏa diễm từ trước mặt dâng lên.

Đây không phải phổ thông hỏa diễm, bên ngoài là nhiệt độ cao hỏa diễm, bên trong là có thể hòa tan thần ma dung nham nham tương.

Thượng đẳng pháp tắc —— dung nham pháp tắc!

Lăng Tử Dương lấy ra mười viên to bằng nắm đấm vực sâu ma thạch.

Không chút do dự đem vực sâu ma thạch thả vào đến trong ngọn lửa.

Lực lượng vô hình đem vực sâu ma thạch nắm nâng tại trong ngọn lửa.

Mười viên màu xám đen vực sâu ma thạch, da rất nhanh liền nứt ra, trở nên đỏ rực như là một đoàn nung đỏ que hàn, đồng thời theo thời gian trôi qua, bắt đầu có dấu hiệu hòa tan.

Vực sâu ma thạch độ cứng hoàn toàn chính xác rất cao, điểm này, không kém cỏi thần ma nội hạch.

Cần một chút thời gian mới có thể triệt để hòa tan.

Lăng Tử Dương nhìn sắc trời một chút, khẽ thở dài một cái:

“Thời gian là căng thẳng một chút.”

“Nếu không nên dùng phổ thông hỏa chi pháp tắc đến từ từ hòa tan cùng loại trừ vực sâu ma thạch bên trong tạp chất, mà không phải dùng dung nham pháp tắc đến nhanh chóng hòa tan vực sâu ma thạch, ngưng trúc phòng ngự pháp khí.”

Nếu vực sâu ma trùng xác ngoài mở ra pháp khí không cách nào chống cự vô định pháp tắc, Lăng Tử Dương suy nghĩ trợ giúp vực sâu ma trùng chống cự vô định pháp tắc truyền tống có thể là vực sâu ma thạch.

Vực sâu ma thạch lực lượng truyền khắp vực sâu ma trùng toàn thân, khả năng ở tại thể nội tạo thành một loại lẩn tránh cơ chế.

Lăng Tử Dương quyết định dùng vực sâu ma thạch luyện chế một kiện pháp khí, đến thử xem, có thể hay không chống cự vô định pháp tắc, thoát khỏi vô định pháp tắc truyền tống năng lực.

Mười viên vực sâu ma thạch, số lượng không nhiều, nhưng là, luyện chế giản dị phòng ngự pháp khí, hay là đã đủ dùng.

Hỏa diễm nung khô.

Vực sâu ma thạch bắt đầu từ từ hòa tan.

Từ lúc đầu lớn chừng quả đấm một khối, biến thành trạng thái chất lỏng.

Óng ánh chớp lóe, chảy xuôi tại trong chất lỏng.

Phi thường xinh đẹp.

Nhưng là dùng mắt thường nhìn kỹ, còn có thể từ bên trong nhìn thấy một chút tương đối rõ ràng tạp chất.

Lăng Tử Dương có chút ít tiếc nuối thở dài một hơi, tự nhủ: “Dùng hỏa chi pháp tắc lấy ra đồ vật, lại so với dung nham pháp tắc thuần túy rất nhiều, luyện chế ra tới pháp khí, phẩm chất cao hơn.”

“Thượng đẳng pháp tắc, ở phương diện này ngược lại không như sau các loại pháp tắc.”

“Đáng tiếc......”

“Vô định pháp tắc tùy thời tùy chỗ cũng có thể giáng lâm.”

“Ta nhất định phải nắm chặt thời gian.”

Phẩm chất, chỉ có thể từ bỏ.

Khi mười viên vực sâu ma thạch tại dung nham pháp tắc nung khô bên dưới nhanh chóng hòa tan, toàn bộ chuyển hóa làm thể lỏng thời điểm, Lăng Tử Dương vung tay lên, khởi động Tham Lang Đế Quốc rèn bảo đài.

Rèn bảo đài không nhỏ, phía trên hết thảy có bảy cái bộ phận, phân biệt có áo giáp, giáp chân, giáp tay, mũ giáp các bộ vị toàn bộ rèn đúc vị trí.

Mặt ngoài có tinh mịn trận pháp đồ án.

Tâm niệm vừa động.

Vực sâu ma thạch chất lỏng tại Lăng Tử Dương khống chế hạ lạc đến rèn bảo đài bên trên.

Đây là Lăng Tử Dương lần thứ nhất tại thượng giới luyện chế pháp khí.

Lúc ở hạ giới, Lăng Tử Dương luyện chế pháp khí không phải số ít, nhưng đã đến thượng giới, không có thiếu pháp khí......

Đương nhiên!

Có quan hệ pháp khí rèn đúc thủ pháp kỹ nghệ, hắn là xem không ít.

Vừa bắt đầu, chính là lão sư phó cảm giác..