Chương 2053 vực sâu ma giáp (2)

Chương 2053 vực sâu ma giáp (2)

Vực sâu ma thạch trọng lượng, tại Lăng Tử Dương khống chế bên dưới, phi thường đều đều trải tại rèn bảo đài bảy cái bộ vị, cân xứng hợp lý.

Cạch

Một khối to lớn kim loại đài rèn khép lại.

Chế thức pháp khí, một thể thành hình.

Pháp trận đường vân, rõ ràng hoàn chỉnh thác ấn ở bên trên.

Nhiệt độ cao lui bước.

Pháp khí ngưng kết.

Pháp khí mạnh mẽ, không có khả năng luyện chế đến đơn giản như vậy.

Lăng Tử Dương luyện chế ra tới bộ này phòng ngự pháp khí, chỉ có cơ bản nhất hình thái cùng pháp trận, độ cứng, phòng ngự hiệu quả, phòng ngự thần thông...... Một cái đều không có.

Lăng Tử Dương biết mình cần chính là cái gì, yên lặng hoàn thành sau cùng lắp lên, mặc trên người.

Một bộ màu xám bạc toàn thân giáp, dở dở ương ương xuất hiện ở trong thiên địa.

Lăng Tử Dương thu hồi rèn bảo đài, vì chính mình bao trùm lên thần ma mặt nạ, ngụy trang thành một cái người xa lạ tộc khuôn mặt, lẳng lặng nguyên địa chờ đợi.

Trong lúc đó thu mấy cái không có mắt yêu ma, sau đó khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » đi theo một cái thất cảnh tu vi cao thủ Nhân tộc sau lưng.

Đợi mấy canh giờ......

Trời mưa.

Băng lãnh nước mưa đánh vào toàn thân giáp bên trên.

Lăng Tử Dương không hiểu cảm nhận được run sợ một hồi.

Phảng phất có thứ gì ý đồ đem chính mình từ áo giáp bên trong đẩy ra ngoài.

Nhưng là bị một cỗ lực lượng vô hình cách trở.

Lôi kéo thất bại.

Lăng Tử Dương sau đó liền thấy.

Đồng dạng tắm rửa nước mưa thất cảnh Nhân tộc, từ dưới mí mắt của mình biến mất.

Vô tung vô ảnh.

Chính mình vẫn còn lưu tại nguyên địa, lưu tại đây phiến bị mưa bụi bao phủ sơn lâm.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương đáy lòng hiện ra cuồng hỉ.

Quả nhiên!

Vô định pháp tắc liền giấu ở trong nước mưa.

Đã vừa mới quét qua vùng thiên địa này.

Chống cự vô định pháp tắc bí mật chính là vực sâu ma thạch.

Lăng Tử Dương xác nhận suy nghĩ trong lòng, từ đáy lòng dâng lên cỗ này cảm giác thỏa mãn, xa so với tại Thần Mộc Phong thu hoạch được đại lượng thiên lôi cỏ, xa so với thu hoạch mấy vạn vực sâu ma trùng càng thêm phấn chấn kích động.

Vô định pháp tắc, là Cửu Mộ Tinh Vân một trong những quy tắc.

Chính mình đột phá tiền nhân suy nghĩ, thấy rõ Cửu Mộ Tinh Vân quy tắc, chẳng khác nào nắm giữ tòa này to lớn bảo khố chìa khoá.

Cửu Mộ Tinh Vân một cái khác quy tắc, chính là Thiên La pháp tắc!

Thiên La pháp tắc, làm cho tất cả mọi người không cách nào tại hạn định thời gian bên trong rời đi Cửu Mộ Tinh Vân.

Lăng Tử Dương mặc dù cũng rất muốn nắm giữ quy tắc này, triệt để phá giải Cửu Mộ Tinh Vân, nhưng là trước mắt không có bất kỳ cái gì manh mối, chỉ có thể từ bỏ.

Dưới mắt......

Chống cự vô định pháp tắc ưu thế, đã đủ để cho hắn làm đến rất nhiều người vô pháp làm được sự tình.

Thí dụ như......

Lúc này lại đi Thần Mộc Phong.

Đại lượng chế tạo thiên lôi cỏ, coi như vô định pháp tắc giáng lâm tới, cũng bỏ dở không được hắn thu thập thiên lôi cỏ động tác.

Vô luận là Thần Mộc Phong thiên lôi cỏ, hay là vô ngần lạnh biển Ngũ Hành hải sâm, hay là đi đến vực sâu rừng cây thu hoạch vực sâu ma trùng, đều trở nên trôi chảy nhẹ nhõm.

Lăng Tử Dương mười ngón nắm chặt.

Tâm tình khuấy động!

Cửu Mộ Tinh Vân bảo tàng chìa khoá đã tới tay.

Sau đó, chính là muốn làm chuyện nên làm.

Dụng tâm chế tạo một kiện đã có thể có phòng ngự hiệu quả, lại có thể chống cự vô định pháp tắc vực sâu ma giáp, tránh cho bộ này thô ráp đơn sơ đồ vật trong chiến đấu tổn hại, mất đi chống cự năng lực.

Bộ này đơn sơ vực sâu ma giáp, có thể làm dự bị, tạm thời giữ lại.

Lăng Tử Dương lúc này tìm một chỗ ẩn nấp sơn động, bố trí huyễn trận, bắt đầu chăm chú kiểm kê trong tay vật liệu luyện khí:

Bát cảnh thần ma nội hạch;

Vực sâu ma thạch;

Thiên lôi nham;

Ngân tinh mỏ;

Vực sâu ma trùng xác ngoài;

Yêu ma thi hài.

Từng bộ từng bộ thành phẩm pháp khí đặt ở mặt đất.

Lăng Tử Dương lâm vào trầm tư:

Đến lãng phí vài ngày, mới có thể chế tạo ra một bộ thành phẩm Tham Lang toàn thân giáp..