Chương 2054 Chú Lệnh Ma Quân (1)

Chương 2054 Chú Lệnh Ma Quân (1)

Lăng Tử Dương bế quan luyện khí trong vòng vài ngày, cũng chính là Cửu Mộ Tinh Vân tất cả Nhân tộc cường giả hắc ám nhất mấy ngày.

Theo Cửu Mộ Tinh Vân lối vào hoàn toàn đóng lại, Vạn Ma quốc Độ tất cả cửu cảnh yêu ma nhao nhao buông tay buông chân bắt đầu tàn phá bừa bãi săn giết có thể nhìn thấy tất cả Nhân tộc, Cửu Mộ Tinh Vân bên trong Nhân tộc, số thương vong số lượng kịch liệt kéo lên.

Thần mộc trên đỉnh, đã dựng lên càng nhiều cọc gỗ.

Chỉ là bỏ mình ở vùng thiên địa này cường giả Nhân tộc, số lượng phá vạn.

Không trọn vẹn thi thể, tuyệt vọng nhìn chăm chú thiên khung, phảng phất tại nói cái gì.

Thần Mộc Phong đã hoàn toàn biến thành yêu ma trú điểm.

Cho dù vô định pháp tắc mỗi ngày đều sẽ xuất hiện mấy vòng, đem trú đóng ở nơi đây yêu ma đưa đến Cửu Mộ Tinh Vân khu vực khác, nhưng là......

Vạn Ma quốc Độ phương diện tựa hồ đã sớm kế hoạch tốt hết thảy.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có Vạn Ma quốc Độ yêu ma tại hướng phương hướng này tụ tập.

Toái Diện Ma Quân, một mực đóng tại Thần Mộc Phong.

Khống chế chí cao pháp tắc không gian pháp tắc Toái Diện Ma Quân, căn bản cũng không quan tâm vô định pháp tắc......

Chỉ cần nó nguyện ý, liền có thể vĩnh viễn lưu ở nơi đây, không nhận vô định pháp tắc ảnh hưởng.

Tại phía xa không biết vài ức dặm bên ngoài vô ngần lạnh biển trên không, một đạo như ma giống như quỷ thân ảnh đang nhanh chóng bay lượn di động.

Sát mặt biển.

Toàn thân che kín quỷ bí đường vân màu đen hình người yêu ma, trong tay dẫn theo một đầu biến dị vực sâu ma trùng thi thể.

Vực sâu ma trùng máu tươi chậm rãi chảy xuôi, nhỏ xuống đến trong biển, từ từ mờ mịt ra.

Tại mùi máu tươi kích thích bên dưới, thỉnh thoảng liền có hải thú vọt ra khỏi mặt nước, tập kích đầu này hình người yêu ma.

Yêu ma một ánh mắt.

Toàn thân đường vân màu đen rất nhỏ lập loè quang mang.

Hải thú như là bị vô số sắc bén dây thừng trói giết, tại chỗ cắt chém thành vô số vụn vặt, vứt xác biển cả.

Hình người yêu ma, chính là lần này tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân đệ nhị thần Ma Chủ làm thịt —— Chú Lệnh Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân nguyền rủa, cho dù bị áp chế đến thất cảnh, giết lên thất cảnh, là nghiêng về một bên tàn sát.

Toái thi trút xuống vào biển.

Chú Lệnh Ma Quân đối với mấy cái này thất cảnh huyết nhục, đề không nổi nửa điểm hứng thú, tốc độ không giảm mảy may tiếp tục hướng vô ngần lạnh biển chỗ sâu tới lui......

Vừa che trời Phong Bạo đập vào mặt.

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh nói:

“Cái này dung không được bản hoàng?”

“Còn sớm đâu!”

Nguyền rủa pháp tắc trải rộng toàn thân.

Chú Lệnh Ma Quân từ xen lẫn vô định pháp tắc trong Phong Bạo ghé qua mà qua, không có bị đưa tiễn, tiếp tục dọc theo quỹ tích ban đầu rong ruổi, tiếp tục tàn sát nó có khả năng nhìn thấy hết thảy sinh linh.

Vô luận là người, hay là hải thú............

“Mẹ nó!”

“Điên rồi!”

“Tại sao có thể có nhiều như vậy cửu cảnh yêu ma.”

Một chi lâm thời mở ra mười hai người tiểu đội, tại núi lớn ở giữa bỏ mạng chạy trốn.

Cầm đầu mấy người thần sắc ngưng trọng, cái trán che kín mồ hôi lạnh.

Tại phía sau bọn hắn, là một đầu cửu cảnh Thiên Túc Độc Ma, hình thái như con rết, chính không nhanh không chậm treo ở đội ngũ phía sau tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

Chạy trối chết tiểu đội, bốn cái bát cảnh, tám cái thất cảnh, vốn là có lực đánh một trận, nhưng là làm sao Thiên Túc Độc Ma ỷ vào thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi vượt qua 30 vạn dặm, căn bản không cho bọn hắn cơ hội gần người, vì thế, bọn hắn đã đã mất đi tám cái đồng bạn.

Mắt thấy địch nhân khó đối phó, dứt khoát từ bỏ giao chiến, toàn lực phòng ngự, đồng thời tìm kiếm vô định pháp tắc, chuẩn bị lợi dụng Cửu Mộ Tinh Vân quy tắc thoát khỏi đối phương.

Thiên Túc Độc Ma làm sao có thể để bọn hắn toại nguyện?

Một đoàn sương độc che đậy tầm mắt..