Chương 2054 Chú Lệnh Ma Quân (2)

Chương 2054 Chú Lệnh Ma Quân (2)

Thiên Túc Độc Ma một lần tập kích, độc chết rơi sáu tên thất cảnh tu vi cao thủ, đối với rớt xuống đất thi thể nhìn như không thấy, tiếp tục đuổi giết còn sót lại sáu tên người sống sót.

“Mục tiêu của nó không phải ăn, thuần túy là vì săn giết chúng ta!”

“Tách ra chạy!”

“Có thể đi một cái là một cái!”

Sáu vị người sống sót triệt để ý thức được tình huống không đúng, bắt đầu chia đầu trốn đi.

Nhưng mà......

Trong này có hai người đã sớm hao hết « tinh vị na di phù lục » mấy ngày nay gặp phải cửu cảnh yêu ma quá nhiều.

Thiên Túc Độc Ma xem xét bọn hắn chia thành tốp nhỏ, ngay sau đó cũng từ bỏ làm gì chắc đó từ từ đi săn tâm thái, thân ảnh bành trướng vạn lần, lít nha lít nhít chân chi, như là ngàn vạn cương đao, lướt qua lưu tại nguyên địa hai vị Nhân tộc thân thể.

Hai người tại chỗ chết!

Thiên Túc Độc Ma thân thể uốn éo, lao ra ngoài!

Một tên bát cảnh cường giả mới vừa từ bên ngoài mấy trăm ngàn dặm trong hư không rơi xuống đi ra, liền phát hiện mây đen che đậy đỉnh, mắt lộ ra vẻ kinh hãi, trơ mắt nhìn xem chính mình pháp khí phảng phất gặp được ngàn vạn lần hung mãnh trùng kích, trong nháy mắt bị xé nát.

Tính cả thân thể cùng một chỗ......

Máu vẩy thương khung!

Thiên Túc Độc Ma không do dự cùng dừng lại.

Tiếp tục nhiễm phải sương độc người, đều sẽ bị nó tiêu ký.

Mười hơi đằng sau......

Người thứ tư vẫn lạc;

Ba mươi hơi thở đằng sau......

Người thứ năm vẫn lạc;

Còn lại cái cuối cùng......

A

Ngàn chân sương độc đuổi một trận, trong lúc bất chợt rốt cuộc không cảm ứng được sương độc tiêu ký.

Ngàn chân sương độc biết, chỉ có một nguyên nhân.

Vô định pháp tắc.

Đối phương rốt cục vẫn là gặp vô định pháp tắc, bị truyền tống đến chỗ rất xa.

Nó đã không cảm ứng được.

Chạy mất một cái.

Thiên Túc Độc Ma dù sao cũng hơi khó chịu, nhưng là rất nhanh liền để mắt tới mục tiêu mới.

Tại chiến trường phụ cận, lại có một cái không biết chết sống Nhân tộc, cho là mình không phát hiện được hắn tồn tại, một mực treo ở phụ cận quan chiến.

Chỉ là thất cảnh tu vi, thật to gan.

Hắc

“Cũng đang đi một cái.”

“Liền lấy ngươi coi đồ nhắm!”

Thiên Túc Độc Ma uốn éo thân thể, chớp mắt mười mấy vạn dặm đột tiến đến một mảnh trên sơn lâm.

Trong rừng trong bóng tối, một đạo hắc ảnh trốn bán sống bán chết.

Hỏng bét!

Bị phát hiện!

Dạ Hoàng quả quyết an bài ẩn trong khói phân thân chuyển di Thiên Túc Độc Ma lực chú ý, chính mình lại là khởi động « tinh vị na di phù lục » thân thể từ tại chỗ biến mất.

“Bị bản tọa để mắt tới, ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội đi được?”

Thiên Túc Độc Ma phản ứng càng nhanh.

Cảm ứng được bị sương độc tiêu ký vị trí xuất hiện biến hóa, ngựa không dừng vó quay đầu, cải biến truy sát phương hướng.

Chớp mắt mấy chục vạn dặm.

Tốc độ, nhanh đến để Dạ Hoàng kinh hồn táng đảm.

Nhưng là......

Dạ Hoàng đi theo Thiên Túc Độc Ma một đoạn thời gian, đã sớm biết Thiên Túc Độc Ma tốc độ cùng truy tung năng lực kinh người, cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Hiện thân sát na, Kim Thân hiển hiện.

Sáu tay luân chuyển! Dị thường tinh chuẩn kẹp lại bôn tập đến trước mặt Thiên Túc Độc Ma hai cây xúc tu, để nó không cách nào lợi dụng bên người cương đao giống như chân chi bộc phát ra dày đặc cao tần thế công.

Tu vi bị áp chế đến thất cảnh, Thiên Túc Độc Ma ưu thế vẫn như cũ rất lớn, nhưng là đối mặt không theo lẽ thường ra bài dám lập thân cùng chính mình cứng rắn Nhân tộc......

Đây là lần đầu.

Thiên Túc Độc Ma dị thường tức giận khàn giọng gào thét, một ngụm màu đen cục đàm bao phủ Dạ Hoàng.

Nôn

Dạ Hoàng về phun!

Một sợi kim mang đụng vào Thiên Túc Độc Ma miệng to như chậu máu.

Đùng

Một người một ma, thiểm điện tách ra.

Dạ Hoàng xông ra sương độc thời điểm, Kim Thân đã bị ăn mòn đến phá toái không chịu nổi.

Thiên Túc Độc Ma lại phảng phất yết hầu thẻ một cây không nhỏ xương cá, thân thể trên không trung vặn vẹo đến mức dị thường làm người ta sợ hãi.

Dạ Hoàng bứt ra nhanh lùi lại, lại một tấm « tinh vị na di phù lục » bị kích hoạt..