Chương 2055 bùn đủ hãm sâu (1)

Chương 2055 bùn đủ hãm sâu (1)

Dạ Hoàng thuận lợi thoát khỏi ngàn chân độc ma, không nhanh không chậm một lần nữa chữa trị « Kim Thân Quyết » một tấm « tinh vị na di phù lục » tùy thời tùy chỗ làm tốt khởi động chuẩn bị.

“Thân pháp ưu thế rất mạnh.”

“Thần hồn chiếu rõ phạm vi ưu thế rất lớn.”

“Truy tung năng lực cùng giảo sát năng lực đều vượt xa thất cảnh có thể tiếp nhận cực hạn, kịch độc pháp tắc cực kỳ bá đạo, khó trách chi đội ngũ kia liên thủ đều không phải là nó đối thủ.”

“May mắn ta cũng sớm đã nhằm vào ngàn chân độc ma chế định một bộ xác xuất thành công tại tám thành trở lên thủ đoạn, bị dung nham thần châm đâm rách túi độc tư vị, khẳng định không dễ chịu......”

Dạ Hoàng cũng không lo lắng ngàn chân độc ma sẽ lập tức truy sát đi lên.

Dung nham thần châm ẩn chứa là thượng đẳng pháp tắc dung nham pháp tắc, từ trong ra ngoài địa bạo phát, không thua gì cửu cảnh trùng kích bát cảnh......

Ngàn chân độc ma không chết được, nhưng khẳng định đến lột da.

Điểm này, Dạ Hoàng rất có tự tin.

Dung nham thần châm là hắn là Cửu Mộ Tinh Vân chi hành chuẩn bị đòn sát thủ một trong.

Sở dĩ không chút do dự giao ra, thật sự là bởi vì đoạn thời gian gần nhất, những này đáng chết cửu cảnh yêu ma quá phách lối, tại trước mắt của hắn giết quá nhiều người.

Dạ Hoàng mặc dù thế đơn lực cô, nhưng cũng biết, tuyệt đối không có khả năng lại khoanh tay đứng nhìn xuống dưới.

Nếu không, Cửu Mộ Tinh Vân liền thật không thừa nổi mấy người.

Đi không bao xa, Dạ Hoàng đột nhiên cảm giác được một trận ý lạnh phất qua thân thể......

Sau một khắc.

Sơn lâm địa hình biến thành một tòa mười phần to lớn sơn cốc.

Trong nháy mắt, có hơn mấy chục cỗ bất thiện thần hồn ý chí khóa chặt đến trên thân.

Dạ Hoàng sắc mặt kịch biến.

Vô định pháp tắc, lần này trực tiếp đem hắn đưa đến một đám yêu ma dưới mí mắt.

Còn tốt trong tay hắn thời thời khắc khắc cầm « tinh vị na di phù lục » quả quyết khởi động......

Ầm ầm!!!

Thân ảnh biến mất địa phương, tiếng vang tiếng oanh minh liên tiếp.

Dạ Hoàng từ hơn tám trăm ngàn dặm địa phương té ra ngoài, trên mặt che kín ngưng trọng cùng hồi hộp.

Thảo

“Hướng chết hố lão tử đúng không?!”

“Lão tử liền không chết!”

Dạ Hoàng đối với Cửu Mộ Tinh Vân hung hăng đậu đen rau muống lấy, động tác trên tay không từng có chút nào dừng lại —— ngựa không dừng vó khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » kéo dài khoảng cách.

Còn tốt.

Trong lúc vội vàng, những yêu ma này đều không có nghĩ đến một cái thất cảnh con mồi có thể chạy trốn, vậy mà không có yêu ma ở trên người hắn gieo xuống lạc ấn, để hắn sinh sinh chạy ra.

Bất quá......

Dạ Hoàng rất nhanh liền phát hiện, trên đường không ngừng đụng phải có mới yêu ma.

Một gốc rạ một gốc rạ yêu ma, đang lấy săn bắn tư thái, bốn phía tuần sát, chạy vội như điện!

Thảo

“Yêu ma trở nên nhiều hơn.”

Lại qua một đoạn thời gian, Dạ Hoàng trong lúc bất chợt sinh ra một cỗ lạnh lẽo chi ý, tìm hắc ám trong bóng tối ẩn nấp đi, sau đó liền phát hiện một đầu khí thế kinh người yêu ma từ nơi không xa lướt qua.

Cửu cảnh!

Lại là một đầu cửu cảnh yêu ma!

Dạ Hoàng chỉ cần hơi chậm một chút, lại được tổn thất một chút « tinh vị na di phù lục ».

Lúc này mới mấy ngày......

Dạ Hoàng càng phát ra cảm giác được, thế cục trở nên càng thêm hiểm trở!

Hiện tại tùy tiện đi đến địa phương nào đều có thể đụng phải yêu ma......

Yêu ma đối với Cửu Mộ Tinh Vân bao trùm, ngay tại tăng lên điên cuồng.

Đoán chừng không được bao lâu, Nhân tộc liền sẽ biến thành Cửu Mộ Tinh Vân chuột chạy qua đường, đi tới chỗ nào đều bị yêu ma vây quét.

“Không được!”

“Nhân tộc nhất định phải đoàn kết lại.”

“Nhất định phải tụ tập càng nhiều cường giả, ngưng tụ thành hợp lực, nếu không, đừng nói tại Cửu Mộ Tinh Vân tìm kiếm kỳ ngộ tài nguyên, có thể hay không còn sống nhìn thấy mặt trời ngày mai cũng sẽ là một cái hy vọng xa vời.”

Dạ Hoàng sắc mặt khó coi, quyết định muốn tìm minh hữu.......

Kỳ thật không chỉ Dạ Hoàng có loại cảm xúc này.

Tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân mỗi một vị cường giả Nhân tộc, bây giờ đều gặp phải giống nhau khốn cảnh.

Cho dù là cửu cảnh đại năng, quét ngang từng đám yêu ma đằng sau, sẽ phát hiện yêu ma càng ngày càng nhiều, trên người mình thương cũng càng ngày càng nhiều..