Chương 2055 bùn đủ hãm sâu (2)

Chương 2055 bùn đủ hãm sâu (2)

Tại một đợt nối một đợt chiến đấu tập hợp, yêu ma quy mô càng lúc càng lớn, bát cảnh, cửu cảnh yêu ma số lượng cũng đang không ngừng tăng lên.

Tham Lang quân phó quân đoàn trưởng, ngay tại thu liễm khí tức của mình;

Kiếm Tông cường giả, đã không còn ngự không phi hành, phong mang nội liễm;

Vạn Thú Tông người, cũng bắt đầu đem chính mình may mắn còn sống sót linh thú nhao nhao thu nạp đến bên người phụ cận.

Thập đại thế lực cao cấp cường giả cũng bắt đầu chú ý cẩn thận làm việc, đến từ thế lực khắp nơi phổ thông thất cảnh, bát cảnh, tại Cửu Mộ Tinh Vân đã rất khó cầu tồn.

Sưu tập thiên tài địa bảo cùng các loại tài nguyên đã biến thành thứ yếu sự tình.

Bảo mệnh!

Dần dần biến thành mỗi người mục tiêu.......

Ngày thứ năm.

Đến từ ngộ Tâm Cung Trần Hạng, đỉnh lấy áp lực cực lớn, rơi xuống một tòa núi lớn một chỗ cửa sơn động, thông qua trong tay địa đồ, cẩn thận so với, xác nhận địa điểm không sai, lộ ra vẻ vui mừng, “Rốt cuộc tìm được” sau đó quả quyết chui vào đến bên trong hang núi này.

Sơn động tọa lạc ở lưng dương mặt phẳng nghiêng chân núi, cỏ cây rậm rạp, từ bên ngoài, căn bản là nhìn không ra nơi này có một tòa sơn động.

Mấy tức đằng sau.

Lòng núi chấn động!

Trần Hạng như đạn pháo bay ra, khóe miệng chảy máu, trong mắt xen lẫn một chút tức giận cùng ý buồn bực.

Ngay sau đó, liền thấy trong sơn động uốn lượn leo ra một đầu cự mãng.

Cự mãng trên không trung khôi phục thành Xà Ma thân thể, phun lưỡi, miệng nói tiếng người nói

“Còn tưởng rằng có thể treo đến cửu cảnh tu vi Nhân tộc đại năng, không nghĩ tới tới chỉ là một cái bát cảnh......”

Hừ

Trần Hạng là trung thượng du thế lực cường giả, tại ngộ Tâm Cung, thực lực xếp vào ba vị trí đầu, bản thân là có một ít đòn sát thủ cùng thủ đoạn, đối mặt cửu cảnh Xà Ma, cũng không có vội vã thoát thân, ngược lại là cười lạnh khiêu khích:

“Chỉ là cửu cảnh Xà Ma, khẩu khí ngược lại là rất ngông cuồng! Ngay cả ta một cái bát cảnh đều bắt không được, ai cho ngươi tự tin, để cho ngươi sinh ra Nhân tộc cửu cảnh đại năng là ngươi có thể tùy ý nắm.”

Trần Hạng dù sao cũng là một phương thế lực thực quyền cường giả, vừa nói chuyện, một bên liền lặng yên không một tiếng động thi triển ra « Tâm Ngữ Đồ Ma Thuật »!

Nguyên thần pháp tắc!

Thượng tầng thần thông!

Cửu cảnh Xà Ma cảnh giới mặc dù rất cao, nhưng là Trần Hạng biết Xà Ma bộ tộc toàn bộ thủ đoạn, đây cũng là hắn trong sơn động gặp phải Xà Ma phục kích thời điểm còn có thể toàn thân trở ra còn sống đi ra nguyên nhân.

Xà Ma bộ tộc đặc hữu khí tức, cùng Xà Ma trong sơn động lưu lại đủ loại vết tích, để hắn sớm cảnh giác tới, quả quyết bỏ qua một kiện bảo mệnh đòn sát thủ, thoát ly Xà Ma phục sát vòng.

Sở dĩ lựa chọn lưu lại, là bởi vì bát cảnh tu vi Nhân tộc, căn bản cũng không khả năng trốn qua cửu cảnh Xà Ma truy sát.

Xà Ma lưu lại nước bọt, dính đầy toàn thân, trong thời gian ngắn căn bản là không cách nào tiêu trừ.

Mà lại!

Xà Ma có một cái trí mạng chỗ yếu hại.

Chu sa hùng hoàng!

Đủ nhiều hùng hoàng, sẽ để cho Xà Ma khí huyết hỗn loạn, lực lượng pháp tắc vận chuyển trở nên táo bạo cùng khó mà khống chế.

Trần Hạng lựa chọn lưu lại, là bởi vì, hắn trong trữ vật giới chỉ trùng hợp liền chuẩn bị đại lượng chu sa hùng hoàng.

Một chọi một!

Để lên toàn bộ nguyên thần chi lực, lấy « Tâm Ngữ Đồ Ma Thuật » cưỡng ép tăng lên mấy lần nguyên thần chi lực, lập tức để tràn ngập khinh miệt khinh thường cửu cảnh Xà Ma hai con ngươi hóa thành một chút màu đen.

Đen kịt quang mang, tràn ngập con ngươi.

Lời nói trong lòng, Đồ Ma!

Trấn áp!

Trần Hạng Nhất Diện cố nén Xà Ma mang tới áp lực, một mặt đưa ra tay, đem trong nhẫn trữ vật chu sa hùng hoàng hắt vẫy ra ngoài.

Đi

Một đầu linh thú xuất hiện tại Trần Hạng sau lưng, nắm lấy đại lượng chu sa hùng hoàng, vờn quanh cửu cảnh Xà Ma, họa địa vi lao!

Mắt thấy cửu cảnh Xà Ma rất nhanh liền thân hãm trùng điệp chu sa hùng hoàng bên trong, thân thể bắt đầu kịch liệt không bị khống chế co rút co rúm, Trần Hạng ha ha cười to: “Ha ha ha ha...... Lão tử lần này nếu như có thể còn sống rời đi Cửu Mộ Tinh Vân, Lăng Tử Dương! Bản tọa nhất định ở trước mặt tạ ơn ngươi!”

PS

Gần nhất tăng ca đến sắp điên ~

Đã rất nhiều ngày rạng sáng sửa chữa tải lên bản thảo.

Tuyệt.