Chương 2056 Tạp Toa bát cảnh (1)

Chương 2056 Tạp Toa bát cảnh (1)

Kim Uyên Cốc

Mấy chục toà vạn trượng cao phong làm thành to lớn sơn cốc, đường kính vượt qua vạn dặm.

Không trung truyền đến cấp tốc thanh âm phá không.

Một vị cường giả Nhân tộc sau lưng, chăm chú đi theo lấy một đầu bát cảnh Trích Tâm Ma, từ Kim Uyên Cốc trên không lướt qua.

Một đối một truy sát, Trích Tâm Ma ăn cắp cường giả Nhân tộc tốc độ, rất nhanh liền quấn đến trên người của đối phương, vô số xúc tu từ đối phương phòng ngự thần thông trên kết giới ăn mòn xuất ra đạo đạo khói xanh.

Lăn

Cường giả Nhân tộc trở lại một kiếm.

Kiếm khí từ Kim Uyên Cốc vỡ ra một đầu sâu xa khe rãnh, Trích Tâm Ma trước mặt xuất hiện một mặt hư vô kính tượng, mười phần ngoan cường mà chặn lại cái này xông mặt kiếm khí.

Tư tư!

Xúc tu còn tại tiếp tục không ngừng mà ăn mòn đối phương phòng ngự thần thông kết giới.

Cường giả Nhân tộc cắn răng đánh ra một tòa hình cái tháp pháp khí.

Trấn

Trong tiếng hét phẫn nộ, hình cái tháp pháp khí đột nhiên bành trướng, cưỡng ép đem Trích Tâm Ma xúc tu từ cường giả Nhân tộc trên thân hấp xả rút ra, hung hăng đặt ở dưới tháp, đại địa lôi động.

Ầm ầm!!

Trích Tâm Ma kêu thảm một tiếng, thân thể bắt đầu phi tốc bành trướng, muốn giãy dụa đi ra.

Cường giả Nhân tộc nghiến răng nghiến lợi:

“Cái này Trấn Ma Tháp, là bản tọa cho cửu cảnh yêu ma chuẩn bị, không nghĩ tới sẽ lãng phí tại ngươi một cái bát cảnh Trích Tâm Ma trên thân...... Hôm nay lão tử muốn ngươi hồn phi phách tán!”

Đang khi nói chuyện, ba đạo kiếm khí, đụng vào Trích Tâm Ma ma khu.

Xúc tu vỡ vụn bay tứ tung, thân thể tuôn ra mấy đạo vết thương, khí tức lập tức uể oải rất nhiều.

Trấn Ma Tháp tựa hồ có cưỡng ép áp chế tu vi cảnh giới tác dụng, lại đem Trích Tâm Ma tất cả thần thông toàn bộ trấn áp xuống, lấy nhục thân tiếp nhận cường giả Nhân tộc thần thông, tự nhiên là gánh không được thần thông phong mang, tại chỗ ăn thiệt thòi lớn.

Cường giả Nhân tộc tại ngắn ngủi trong một nhịp hít thở, liên tiếp trút xuống kiếm khí thần thông, chém vào Trích Tâm Ma xúc tu đứt hết, mình đầy thương tích, hấp hối.

Đúng lúc này!

Từ ngoài sơn cốc đỉnh núi lướt qua đến một đám khách không mời mà đến.

Cường giả Nhân tộc sắc mặt kịch biến:

“Xui xẻo như vậy?”

Mười mấy đầu thất cảnh, bát cảnh yêu ma, xâm nhập thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Ngay sau đó không lo được cho Trích Tâm Ma bổ một lần cuối cùng, cường giả Nhân tộc thu hồi Trấn Ma Tháp, cướp đường trốn như điên.

Đáng tiếc......

Trích Tâm Ma chỗ nào chịu thả hắn rời đi?

Giết

Trong gào thét, một cỗ huyết tiễn từ trong thân thể bức đi ra, giữa trời ngưng kết thành một đầu hoàn toàn mới xúc tu, đuổi theo cường giả Nhân tộc thân thể, linh hoạt cuốn lấy đối phương thân eo, đánh nát đối phương phòng ngự thần thông kết giới.

Cường giả Nhân tộc tốc độ trì trệ, giận tím mặt:

“Ngươi muốn chết!!”

Một chưởng nện đến Trích Tâm Ma toàn thân huyết tiễn bão táp.

Yêu ma sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, không có nhận trí mạng tổn thương, chẳng những không chết, ngược lại từ trong thân thể sinh trưởng ra đại lượng xúc tu, lấy tiêu hao sinh mệnh làm đại giới, chăm chú trợ giúp cường giả Nhân tộc thân thể:

“Lưu lại!”

“Huyết nhục của ngươi, bản tọa nhận!”

“Ha ha ha ha......”

Trích Tâm Ma toàn thân co quắp, cười đến phát rồ.

Lúc này, từ đỉnh núi chạy tới một đám yêu ma, cũng đã chú ý tới bên này chiến đấu, cùng nhau tăng tốc vây quanh tới......

Lăn

Cường giả Nhân tộc kinh hãi.

Một bên lợi dụng phòng ngự pháp khí chống cự Trích Tâm Ma giam cầm thần thông, một bên nhanh chóng kích hoạt lên một tấm bùa chú.

Tinh nham bạo!

Oanh! Oanh!!

Diện tích lớn dung nham nhiệt độ cao hỏa diễm nổ tung khuếch trương ra ngoài, bao trùm bay lượn cận thân mười mấy đầu yêu ma.

Cùng lúc đó..