Chương 2056 Tạp Toa bát cảnh (2)

Chương 2056 Tạp Toa bát cảnh (2)

Hắn rốt cục chém vỡ Trích Tâm Ma trên người toàn bộ xúc tu, bứt ra thời khắc, một tấm « tinh vị na di phù lục » kích hoạt.

Hưu

Người từ tại chỗ biến mất.

“Tìm tới hắn!”

“Ta! Không có khả năng không công thụ thương!”

Trích Tâm Ma nổi giận gào thét.

Lời còn chưa dứt, liền bị một đạo phong mang xuyên thủng đầu lâu.

Xuất thủ là vực sâu Ma tộc một đầu bát cảnh cường giả.

“Ồn ào!”

Vực sâu Ma tộc mi tâm quanh quẩn lấy vẻ giận dữ:

“Một tên phế vật, giết nhân tộc đều như thế gian nan, kém chút liền đem Kim Uyên Cốc bí mật phá tan lộ ra đi, lưu ngươi làm gì dùng?”

“Bớt nói nhảm.”

“Người đã rời khỏi, mau chóng diệt khẩu, đem thi thể mang về.”

Từ vực sâu Ma tộc sau lưng, đi ra một đầu gợi cảm vũ mị yêu ma, ngữ khí băng lãnh cao ngạo, vênh mặt hất hàm sai khiến giọng điệu, phảng phất là đối phương thượng cấp:

“Hai ngày trước vô định pháp tắc, để cho chúng ta thất bại trong gang tấc, không có khai quật ra Nhân tộc cửu cảnh đại năng di chỉ, khiến chúng ta lãng phí hai ngày công phu! Chúng ta không có khả năng lại trì hoãn xuống dưới.”

“Các tộc cường giả đều đã bắt đầu thu thập đầu người, đắp lên quân công, chúng ta nhất định phải nhanh cầm xuống toà di chỉ này, vùi đầu vào đối với Nhân tộc săn bắn hành động.”

Vị này, chính là Mị Ma Tạp Toa.

Từ khi trùng sinh về sau, liền thay đổi trước kia phong cách, không còn sa vào tại cướp đoạt Nhân tộc tinh vực, bắt đầu toàn lực sưu tập tài nguyên trùng kích bát cảnh.

Hiện tại Tạp Toa, đã là bát cảnh tu vi.

Mị Ma tộc đàn bát cảnh Mị Ma số lượng ít càng thêm ít.

Làm hủy diệt qua một cái Linh Giới Liên Minh hạ du thế lực Mị Ma, Tạp Toa tại trong tộc đàn danh vọng địa vị rất cao, đột phá bát cảnh đằng sau, liền đã mượn thần ma Chúa Tể chi thế, thuận lợi cầm xuống Mị Ma vị trí tộc trưởng, bây giờ nó tại một đám bát cảnh yêu ma ở trong, cũng là hết sức quan trọng tồn tại.

Mị Ma tộc trưởng Tạp Toa lên tiếng, quay chung quanh ở bên cạnh một đám yêu ma, có một nửa từ tại chỗ biến mất.

Tạp Toa không có đi để ý quá nhiều, phối hợp đi vào Kim Uyên Cốc Sơn dưới chân trước một tòa cửa đá.

Cửa đá mặt ngoài đã bị công kích đến đổ sụp nửa bên, lộ ra bên trong thông đạo, cùng cuộn mình vẫn lạc tại trong thông đạo hai bộ bị đốt cháy khét yêu ma thi thể.

Chế tạo toà di chỉ này cường giả Nhân tộc, tại cửa đá phía sau bố trí pháp trận.

Cái này hai đầu phụ trách dò đường thất cảnh yêu ma, đã chết rất oan.

Cũng bởi vì toà pháp trận này, Mị Ma Tạp Toa nguyên bản tập kết một đám yêu ma, bị vô định pháp tắc đánh tan, bỏ ra thời gian rất lâu thôi diễn cùng bài bố, đuổi đến hai ngày đường, rốt cục trở lại nơi đây.

Tạp Toa năm ngón tay ném động lên một cái không biết tên yêu ma đầu lâu, tìm cây côn hướng trên mặt đất cắm xuống, đầu lâu đỉnh đầu phá toái.

Đầu lâu phát ra chói tai ô khiếu!

Phương viên mấy ngàn vạn dặm, rõ ràng có thể nghe.

Đây là Vạn Ma quốc gia rất nhiều yêu ma tộc đàn tộc trưởng mới nắm giữ ác linh gào thét đưa tin thủ đoạn, ác linh gào thét phát ra tin tức, chỉ có yêu ma mới có thể giải đọc.

Cũng không lâu lắm.

Liền lần lượt có yêu ma xuất hiện tại Kim Uyên Cốc.

Trở về còn có vừa rồi phụ trách truy sát cường giả Nhân tộc vực sâu Ma tộc các loại yêu ma.

Bọn chúng đã đem con mồi mang theo trở về.

Hai bên thi thể đẫm máu, ném ở Tạp Toa dưới chân.

Tạp Toa tròng mắt hơi ửng đỏ một chút.

Thi thể không gió mà bay dựng đứng lên.

Tạp Toa nâng lên năm ngón tay, đặt tại thi thể trên trán.

Cường giả Nhân tộc thi thể, huyết nhục tại trong khoảnh khắc bị kẹt toa hấp thụ đến sạch sẽ.

Không còn sinh cơ bộ xương khô ngay cả da cùng một chỗ rơi xuống bụi bặm.

Tạp Toa lộ ra nụ cười hài lòng, chợt thu lại.

“Đừng lãng phí thời gian.”

“Một lần nữa tiến công di chỉ.”

“Nơi này liền đã có sẵn vật liệu......”

Đã vẫn lạc Trích Tâm Ma, cùng cường giả Nhân tộc khô lâu, bị đi theo Tạp Toa bên người một đầu Cốt Ma điều khiển, như đồng hành thi đi thịt, tiến vào Hắc Động Động di chỉ thông đạo..