Chương 2057 Kim Uyên Cốc Di Chỉ, cửu cảnh tài nguyên (1)

Chương 2057 Kim Uyên Cốc Di Chỉ, cửu cảnh tài nguyên (1)

“Tạp Toa.”

“Ngươi vì cái gì đối với toà di chỉ này như thế chấp nhất?”

“Chỉ là một cái cửu cảnh đại năng chế tạo di chỉ, có thể có làm được cái gì? Bên trong đơn giản chính là trồng một chút thiên tài địa bảo, lưu lại một đống hắn vơ vét đi qua rách rưới.”

Cầm xuống cường giả Nhân tộc bát cảnh vực sâu Ma tộc, liền đứng tại Tạp Toa bên người, một bộ trăm mối vẫn không có cách giải ngữ khí, nghi ngờ nói:

“Tại Cửu Mộ Tinh Vân, dạng này di chỉ nhiều lắm, mặc dù có chút giá trị, nhưng là căn bản là không có tất yếu tốn hao nhiều thời giờ như vậy tâm huyết......”

“Chúng ta ở bên ngoài tùy tiện vơ vét một vòng, thu hoạch được tài nguyên, đủ để so ra mà vượt một tòa di chỉ bên trong tồn tại tài nguyên.”

Chung quanh yêu ma, nhao nhao ném lấy vẻ ân cần.

Kỳ thật......

Bọn chúng cũng rất buồn bực.

Vì cái gì Mị Ma Tạp Toa đối với toà di chỉ này coi trọng như thế, tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, không hề làm gì, trực tiếp liền hướng về phía toà di chỉ này tới, thậm chí không tiếc ở chỗ này trì hoãn đã vài ngày, bỏ qua săn bắn Nhân tộc tích lũy quân công cơ hội tốt.

Tạp Toa nhìn quanh một vòng.

Nó biết, những yêu ma này đang có ý đồ gì.

Lời nói khách sáo!

Bọn chúng đều đang nói nhảm.

Muốn thu hoạch trong toà di chỉ này mặt chân chính bí mật.

Tạp Toa vốn là không muốn nói.

Nhưng là......

Lần thứ nhất tập kết, Kim Uyên Cốc có hơn một trăm đầu yêu ma, nó thậm chí lôi kéo đến một đầu cửu cảnh yêu ma trợ trận.

Đáng tiếc.

Vô định pháp tắc giáng lâm nơi đây, đem tất cả yêu ma tách ra.

Bỏ ra hai ngày thời gian, Tạp Tát mới về tới đây.

Nhưng là lúc đầu đội ngũ, chỉ còn lại không tới một phần ba.

Cửu cảnh yêu ma không có trở về.

Không cần phải nói......

Đối phương là từ bỏ nơi đây.

Nếu không lấy cửu cảnh yêu ma tốc độ, hẳn là cái thứ nhất chạy đến mới đối.

Còn lại yêu ma cũng đều từ bỏ Kim Uyên Cốc.

Tạp Toa bên người lực lượng đã yếu đi rất nhiều.

Đối mặt một tòa có cường đại pháp trận phòng hộ hệ thống di chỉ, Tạp Toa đã không có đầy đủ lòng tin, có thể thuận lợi khai quật di chỉ bên trong bảo vật.

Tiếp tục che giấu, đoán chừng cuối cùng tồn tại ở bên cạnh những yêu ma này, đều sẽ chạy sạch sẽ.

Ai sẽ nguyện ý bị mơ mơ màng màng, đần độn cho người khác làm áo cưới?

Những yêu ma này, tinh đây.

Không thấy được Cốt Ma điều khiển khô lâu khôi lỗi xung phong, động tác chậm chậm rãi rãi, giống như tại số trong thông đạo cục đá.

“Nói cho các ngươi biết, cũng không phải không có quan hệ.”

Tạp Toa mới mở miệng, lập tức dẫn tới tất cả yêu ma chú ý.

Chúng yêu ma tinh thần cao độ tập trung.

Chỉ nghe Tạp Toa giải thích nói:

“Kỳ thật, toà di chỉ này, là chúng ta Mị Ma bộ tộc tại ngàn năm trước liền đã phát hiện......”

“Chúng ta tại một lần hành động bên trong, một lần tình cờ đuổi vào Kim Uyên Cốc, kết quả ở chỗ này nhìn thấy một vị cường giả Nhân tộc, trùng hợp từ trong toà di chỉ này mặt đi ra.”

“......”

Chúng yêu ma cùng nhau trợn lên hai mắt.

Ngàn năm trước kia liền đã tồn tại di chỉ.

Đồng thời......

Tựa như là đã bị Nhân tộc cường giả khai quật di chỉ?

Bên trong bảo vật đều đã bị lấy đi, vậy còn có làm được cái gì?

Tạp Toa nhìn ra chúng yêu trong ma tâm nghi hoặc, cười lạnh nói:

“Lúc đó, chúng ta tộc đàn cường giả, liên hợp một nhóm yêu ma, tại Cửu Mộ Tinh Vân kết thúc trước đó, tìm được người này, thiết kế chém giết, đồng thời từ trong trí nhớ của hắn tìm được liên quan tới toà di chỉ này bí mật.”

“......”

“Kỳ thật toà di chỉ này, là Linh Giới Liên Minh một tòa thượng du thế lực đặc biệt tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong chế tạo linh dược vườn thuốc!”

“Tòa này linh dược vườn thuốc, do một tòa rất cường lực pháp trận bảo hộ lấy...... Linh dược vườn thuốc bên trong trồng trọt vượt qua 5000 gốc nhưng tại sinh trưởng thiên tài địa bảo, đồng thời đều là thất cảnh trở lên thiên tài địa bảo!”.