Chương 2057 Kim Uyên Cốc Di Chỉ, cửu cảnh tài nguyên (2)

Chương 2057 Kim Uyên Cốc Di Chỉ, cửu cảnh tài nguyên (2)

“Thế lực này, hàng năm đều sẽ an bài một chút cường giả tiến đến Cửu Mộ Tinh Vân thu thập linh dược trong vườn thuốc đã thành thục thiên tài địa bảo!”

“Rời đi Cửu Mộ Tinh Vân thời điểm! Lại sẽ đem mình tại Cửu Mộ Tinh Vân tìm tới thiên tài địa bảo, đưa vào tòa này linh dược vườn thuốc, mở rộng linh dược vườn thuốc quy mô.”

“Dạng này, liền có thể sinh ra quả cầu tuyết hiệu ứng, về sau mỗi một cái ngàn năm, cái này thượng du thế lực đều có thể từ Cửu Mộ Tinh Vân thu hoạch được đủ nhiều tài nguyên, vì mình sở thuộc thế lực nhiều bồi dưỡng được một nhóm thất cảnh cùng bát cảnh cường giả! Thậm chí...... Là bồi dưỡng được cửu cảnh đại năng.”

Tạp Toa thổ lộ ra tin tức này thời điểm, chúng yêu ma cùng nhau biến sắc, lộ ra thần sắc tham lam.

5000 gốc thất cảnh trở lên thiên tài địa bảo, bên trong khẳng định có bát cảnh thiên tài địa bảo.

Nói không chừng sẽ có cửu cảnh thiên tài địa bảo.

Nếu như luân chuyển số lần đủ nhiều, đầy đủ gặp may mắn, bên trong đã bồi dưỡng được một nhóm cửu cảnh thiên tài địa bảo......

Các yêu ma, ánh mắt trở nên đặc biệt cực nóng.

Bọn chúng rốt cuộc biết, Tạp Toa vì cái gì đối với toà di chỉ này để bụng như vậy!

Trong này chôn giấu chính là một cái thượng du thế lực cường giả thời gian sử dụng một năm thậm chí rất nhiều năm thu thập lại bảo vật, là tích lũy ngàn năm nội tình một nhóm tài nguyên tu luyện.

Trong toà di chỉ này mặt tài nguyên tu luyện, có khả năng trợ giúp bọn chúng trực tiếp trùng kích đến cửu cảnh!

“Các ngươi hiện tại biết.”

“Trong toà di chỉ này mặt đồ vật, bản tọa nhất định phải đắc thủ!”

Tạp Toa lạnh lùng nhìn quanh một vòng, dùng cảnh cáo giọng điệu đối với tất cả yêu ma nói

“Đồ vật bên trong, các ngươi có thể mang đi một phần, nhưng là, nhất định phải cho bản tọa lưu lại đầy đủ trùng kích cửu cảnh tài nguyên...... Nếu không, các ngươi là biết bản tọa thủ đoạn cùng năng lực! Toái Diện Ma Quân cùng Nguyệt Mâu Ma Quân bên kia, bản tọa vẫn còn có chút mặt mũi.”

“......”

Một đám yêu ma, cùng nhau nín hơi.

Từ khi Lăng Tử Dương bị ba vị thần ma Chúa Tể liên thủ tập kích tin tức sau khi truyền ra, Tạp Toa xúi giục thần ma Chúa Tể đối với Lăng Tử Dương khởi xướng tập kích tin tức cũng đã truyền khắp Vạn Ma quốc gia.

Các tộc yêu ma đều biết, là Tạp Toa ở sau lưng thôi động hết thảy.

Cái này cũng biến tướng phô bày Tạp Toa năng lực!

Thần ma Chúa Tể......

Đích thật là một tấm vương bài.

Đây cũng là vì cái gì liên chiến lực Top 100 tộc đàn yêu ma cường giả, đều nguyện ý nghe theo Tạp Toa chỉ huy, đoàn tụ tại Tạp Toa bên người, vì đó làm việc.

Tạp Toa cùng thần ma Chúa Tể năng lực, hoàn toàn chính xác rất dọa người.

Tạp Toa lúc này lại mở miệng:

“Các ngươi cũng biết.”

“Lăng Tử Dương không chết.”

“Bây giờ Mị Ma bộ tộc, đã là Lăng Tử Dương, Linh Giới Liên Minh cái đinh trong mắt, bọn hắn hận không thể trừ chúng ta Mị Ma bộ tộc cho thống khoái.”

“Bản tọa nhất định phải nhanh đột phá cửu cảnh, dẫn đầu Mị Ma bộ tộc đi ra khốn cảnh!”

“Đây cũng là các Chúa Tể thụ ý.”

“Cho nên......”

“Các ngươi nếu có dị nghị, có thể nói.”

Mị Ma nửa đe dọa ngữ khí.

Tự nhiên là ai cũng không dám mở miệng.

Cuối cùng vẫn vực sâu Ma tộc cường giả nói

Đi

“Đào ra di chỉ bên trong đồ vật, lưu cho ngươi đầy đủ tài nguyên tu luyện trùng kích cửu cảnh, nhưng là thêm ra tới tài nguyên, dựa theo thực lực cùng cống hiến, ta cầm một phần!”

“Có thể.”

Mị Ma gật đầu tỏ thái độ.

Cái khác yêu ma nhao nhao mở miệng, biểu thị chính mình muốn dự định một phần.

Bầu không khí trở nên chích liệt.

Mị Ma cười.

Vụng trộm cùng vực sâu cường giả Ma tộc trao đổi một cái tất cả đều trong im lặng cười yếu ớt ánh mắt.

Khai quật di chỉ hành động, gia tốc tiến lên.

Bọn chúng cũng không có chú ý tới, tại Kim Uyên Cốc bên ngoài cau lại trong bóng tối, một đôi có chút nheo lại mắt mèo, lẳng lặng xuyên thấu qua cỏ dại nhìn chằm chằm bên ngoài cửa đá tất cả yêu ma..