Chương 2058 kẹo da trâu, không bỏ rơi được (1)

Chương 2058 kẹo da trâu, không bỏ rơi được (1)

Kim Uyên Cốc Di Chỉ thông đạo, xây dựng ở tự nhiên quặng thô bên trong, độ cứng cao tới thất cảnh pháp khí cấp độ, đi qua pháp trận tăng lên cải tạo, trở nên càng tăng mạnh hơn dẻo dai, không thể phá vỡ, từ ngoại giới cưỡng ép tiến công, cần đem cả ngọn núi đục xuyên phá hư, đây là cửu cảnh yêu ma đều làm không được sự tình!

Tạp Toa mang theo một đám thất cảnh, bát cảnh yêu ma, coi như dùng trong một năm thời gian, đều chưa hẳn có thể đục xuyên toà di chỉ này.

Nó nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới đồng thời phá đi trong thông đạo pháp trận trận cước cùng trong pháp trận trụ cột, mới có thể tiến vào di chỉ bên trong, khai quật ra giấu tại di chỉ bên trong linh dược vườn thuốc, cầm tới trợ giúp nó trùng kích cửu cảnh tài nguyên tu luyện.

Tạp Toa sở dĩ có lòng tin nhất định có thể cầm xuống toà di chỉ này, là bởi vì Mị Ma bộ tộc từ tù binh trong trí nhớ đạt được ký ức, biết trong toà di chỉ này mặt chỉ bố trí ba tòa pháp trận.

Trong đó một tòa chính là di chỉ cửa ra vào huyễn trận, dùng để ẩn nấp di chỉ vị trí, tránh cho bị thế lực khác cùng yêu ma phát hiện......

Huyễn trận, sớm đã bị phá!

Tòa thứ hai pháp trận, chính là di chỉ cửa lớn huyền thiên ác quỷ pháp trận.

Đây là đặc biệt nhằm vào yêu ma pháp trận, có thể chống cự cửu cảnh đại năng trùng kích......

Nhưng là Tạp Toa sớm tại tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân trước đó liền xoắn xuýt một đám yêu ma, cưỡng ép phá hủy rơi trên cửa đá huyền thiên ác quỷ pháp trận, phá đạo thứ hai phòng tuyến.

Di chỉ thông đạo pháp trận, là toà di chỉ này một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Khảm nạm trong thông đạo pháp trận cũng không phải là đặc biệt cường đại, nhưng là trước thông đạo bưng không gian không lớn, càng về sau, càng chật hẹp, chỉ có thể cho một người trưởng thành ra vào.

Thiết kế như vậy, đối với yêu ma tính nhắm vào cực mạnh, đồng thời cũng hạn chế yêu ma phá hư di chỉ thông đạo năng lực.

Cốt Ma điều khiển khô lâu hình người đi đến thông đạo phía trước, cũng bởi vì không chịu nổi bên trong cường đại trọng lực pháp tắc, xương cốt vỡ vụn, rất nhanh sụp đổ ở trong thông đạo;

Thân thể không trọn vẹn hái tâm ma, cũng rất bước nhanh theo gót.

Nhưng là hái tâm ma tại khô lâu trên thi thể đã làm một ít văn chương —— một thân huyết dịch tính ăn mòn cực mạnh, tính nhắm vào ăn mòn mất rồi một chút pháp trận đồ án.

Trọng lực pháp tắc tùy thời sụp đổ.

Tạp Toa đối với chung quanh yêu ma nói

“Pháp trận một bộ phận pháp tắc đã bị hư hao, ngừng vận chuyển, tính uy hiếp bị suy yếu ba thành, ai đi vào dò đường.”

“......”

Chúng yêu Ma Tướng xem, ai cũng không nhúc nhích.

Cuối cùng.

Vực sâu cường giả Ma tộc ngẩng đầu, hướng phía cách đó không xa nhìn thoáng qua, lộ ra dáng tươi cười, nói “Đến con mồi, vừa vặn! Lần này lại có dò đường công cụ.”

Đang khi nói chuyện, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Một đám yêu ma cùng nhau nhìn chăm chú vực sâu Ma tộc nhìn ra xa phương hướng.

Có người bị vô định pháp tắc đưa tới.

Thất cảnh tu vi.

Thảo

Dạ Hoàng rơi xuống đất sát na, cũng cảm giác được có thực lực cực mạnh yêu ma khóa chặt chính mình, không nói hai lời, « tinh vị na di phù lục » bị kích hoạt.

Thoát khỏi đối phương khóa chặt, Dạ Hoàng lại không chút nào biện pháp buông lỏng.

Mấy ngày nay, hắn đã liên tục mấy lần bị truy tung năng lực cực mạnh yêu ma đuổi cho trốn đông trốn tây, vì thế tiêu hao không ít « tinh vị na di phù lục ».

Vốn cho là, độn một trăm tấm « tinh vị na di phù lục » đầy đủ hắn tại Cửu Mộ Tinh Vân thủ vững một năm.

Vừa mới qua đi năm ngày.

« tinh vị na di phù lục » tiêu dùng xong bảy mươi tấm.

Tiếp tục như thế, còn thế nào thủ vững một năm?

Vực sâu Ma tộc tới rất nhanh.

Vực sâu Ma tộc ẩn nấp năng lực cực mạnh, nhưng là Dạ Hoàng trùng hợp cũng am hiểu đạo này, Nguyên Thần bén nhạy dị thường, lập tức cảm thấy được vực sâu Ma tộc ngay tại nhanh chóng tới gần.

“Trả lại?”

Thảo

“Cầm đêm nào đó khi quả hồng mềm bóp?”.