Chương 2058 kẹo da trâu, không bỏ rơi được (2)

Chương 2058 kẹo da trâu, không bỏ rơi được (2)

“Đồng bọn của ngươi không đến, ngươi cho rằng ngươi có thể chiếm được tiện nghi?”

Dạ Hoàng không tiếp tục vận dụng « tinh vị na di phù lục » một bên triển khai thân pháp tốc độ cao nhất rời xa Kim Uyên Cốc, một bên chế định nhằm vào vực sâu Ma tộc chiến thuật.

Một người một ma khoảng cách, nhanh chóng giảm bớt.

Vực sâu cường giả Ma tộc sắc mặt đang từ từ phát sinh biến hóa.

Đối phương thân pháp tốc độ rất nhanh.

Nơi này cách Kim Uyên Cốc càng ngày càng xa.

Có chút không ổn.

Vực sâu Ma tộc mặc dù ỷ vào chính mình có ưu thế về cảnh giới, không có đem thất cảnh Nhân tộc để vào mắt, nhưng là yêu ma đặc hữu cảnh giác cùng cẩn thận, để nó hay là lý do an toàn phát ra một đạo kêu to.

Kim Uyên Cốc bên này, Tạp Toa thu đến vực sâu cường giả Ma tộc đưa tin, có chút nhíu mày:

“Quỷ Bằng, thân ngươi pháp tốc độ rất nhanh, mang theo Cốt Ma, đi giúp “Bảy suy” một thanh, tốc chiến tốc thắng, chúng ta thời gian không nhiều......”

Ân

Yêu ma bên trong, một đầu đầu ưng mắt ưng yêu ma đột nhiên bay lên không, hai cánh triển khai, bài không ngàn dặm, hóa thành một đầu đen như mực Cự Bằng.

Cốt Ma xoay người mà lên.

Nhị Ma trong chớp mắt từ Kim Uyên Cốc trên không biến mất.

Dạ Hoàng đã làm tốt cùng vực sâu cường giả Ma tộc cứng đối cứng chuẩn bị, nghe được vực sâu Ma tộc tín hiệu, biến sắc:

Thảo

“Không biết xấu hổ!”

“Có bản lĩnh đơn đả độc đấu, lão tử diệt ngươi!”

Đáp lại Dạ Hoàng chính là hai đạo từ trong hư không tả hữu đánh tới hắc viêm giống như phong mang.

Kim Thân hiển hiện.

Keng! Háng!

Loại công kích trình độ này, không đáng chú ý.

“Lăng Tử Dương?”

Vực sâu cường giả Ma tộc sửng sốt một chút.

Dạ Hoàng không có trả lời.

Tại đối phương tiến vào thần hồn chiếu rõ phạm vi sát na, đưa tay một chỉ.

Thần ma chỉ!

Thần ma cụ hiện!

Tính thực chất tinh thần uy áp, nương theo cường đại thế công, ngăn đến vực sâu Ma tộc thân hình tốc độ hơi dừng lại.

Không

“Ngươi không phải Lăng Tử Dương.”

Vực sâu cường giả Ma tộc đã kịp phản ứng.

Nếu thật là Lăng Tử Dương sát tinh này, nó còn có thể truy sát đến bây giờ?

Chết tại Lăng Tử Dương trong tay bát cảnh yêu ma không biết có bao nhiêu.

Mà lại......

Lăng Tử Dương sớm tại mấy năm trước đã đột phá đến bát cảnh.

“Ngươi là Kim Man bộ lạc người?”

Vực sâu cường giả Ma tộc nhãn tình sáng lên:

“Bắt được ngươi, bản tọa nhất định lưu ngươi một hơi!”

Dạ Hoàng biết đối phương ý tứ.

Nhân tộc miễn là còn sống, một chút yêu ma liền có thể thông qua một chút thủ đoạn thần thông, đào ra trong trí nhớ mình một số bí mật, tìm kiếm được đối phương muốn điều tra bí mật.

Vực sâu này cường giả Ma tộc, là bởi vì « Kim Thân Quyết » sinh ra muốn từ trên người mình tìm tới Lăng Tử Dương suy nghĩ.

Dạ Hoàng biết Lăng Tử Dương ngay tại Tham Lang Đế Quốc.

Nhưng là hắn không có đi tìm Lăng Tử Dương.

Làm một tên thích khách, hắn vô cùng cẩn thận.

Tất cả cùng Lăng Tử Dương đối mặt người, đều đã bị thần ma Chúa Tể để mắt tới, bị thế lực khắp nơi để mắt tới.

Hắn không muốn trạng thái tu luyện bị Vạn Ma quốc gia phương diện quấy nhiễu.

Nhưng là......

Vực sâu cường giả Ma tộc lời nói, hay là khơi dậy sát ý của hắn.

“Nghe nói các ngươi vực sâu Ma tộc cánh tay đặc biệt thích hợp luyện chế pháp khí, nhất là bát cảnh trở lên vực sâu Ma tộc, dùng các ngươi cánh tay luyện chế pháp khí, công kích vô ảnh vô hình, rất khó bị phát giác, bao quát các ngươi vực sâu Ma tộc chính mình, đều sẽ sinh ra ảo giác, không biết là thật là giả.”

Dạ Hoàng mở miệng kích thích vực sâu cường giả Ma tộc.

Vực sâu cường giả Ma tộc một bên tiếp tục đuổi giết, một bên cười lạnh trào phúng:

“Nghe nói các ngươi Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu Lăng Tử Dương, đối chiến từ trước đến nay là chính diện xông trận, ngươi mặc dù hắn tu luyện giống nhau công pháp thần thông, lại né tránh, quả nhiên người có thiên diện...... Công pháp cũng tùy từng người mà khác nhau a.”

“A” chữ chưa rơi, Dạ Hoàng một cái hồi mã, « Ngũ Chỉ Khai Thiên » ngang nhiên đụng vào vực sâu cường giả Ma tộc não hải.

Chiến.