Chương 2059 ta, Linh Thú Ti (1)

Chương 2059 ta, Linh Thú Ti (1)

Dạ Hoàng xuất thủ, không có dấu hiệu nào!

Ngũ Chỉ Khai Thiên!

Ầm ầm!!!

Năm ngón tay đồng thời đụng vào vực sâu cường giả Ma tộc Nguyên Thần Thức Hải không gian.

Vực sâu cường giả Ma tộc dáng tươi cười vừa mới hiển hiện, liền bị cưỡng ép chấn nhiếp, dáng tươi cười ngưng kết ở trên mặt, hóa thành vẻ sợ hãi.

Nguyên Thần Thức Hải không gian, sóng biển ngập trời.

Toàn bộ không gian thức hải, bị một cái to lớn thần ma cánh tay lấp đầy.

Thần ma cánh tay tại trong tinh vực oanh oanh liệt liệt đè xuống từng tòa tinh thần vị diện......

Tinh thần vị diện kịch liệt rung chuyển!

Vực sâu cường giả Ma tộc cảm giác được càng ngày càng nhiều tinh thần vị diện bị dẫn động, đồng thời nhấc lên một cỗ mãnh liệt tinh thần triều tịch, hướng về phía nó linh phủ đánh tới.

Linh phủ tinh thần chi lực đã hỗn loạn.

Binh lâm thành hạ!

Tinh thần căng cứng.

Dạ Hoàng thân hóa lôi điện, lợi kiếm bình thường đâm vào vực sâu cường giả Ma tộc trên thân.

Cứ việc một hơi thi triển ra « Ngũ Chỉ Khai Thiên » lấy toàn bộ tinh thần chi lực, bỏ ra Nguyên Thần gặp phản phệ làm đại giới, đổi lấy vực sâu cường giả Ma tộc lộ ra sơ hở, nhưng là hiệu quả rõ ràng.

Sớm giấu tại trong miệng thiên tài địa bảo hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu, để hắn có dư lực bộc phát ra tuyệt sát một kích.

Phong mang lướt qua.

Vực sâu cường giả Ma tộc đầu lâu từ trên cổ rơi xuống.

Xoay người!

Một kiếm xuyên tim!

Vực sâu cường giả Ma tộc bên ngoài thân lân giáp cùng phòng ngự thần thông, hết thảy không thể đưa đến ngăn cản cùng bảo vệ hiệu quả.

Dạ Hoàng một kích kết thúc, sắc mặt tái nhợt, một ngụm máu phun tại vực sâu cường giả Ma tộc trên thân.

Vực sâu cường giả Ma tộc cũng không có lập tức mất mạng.

Nhưng là!

Mất đi huyết khí nội tình chèo chống, Nguyên Thần Thức Hải không gian tất cả chống cự trong nháy mắt về không.

Tất cả tinh thần vị diện ảm đạm vô quang.

Thần ma cánh tay mở ra năm ngón tay, trùng điệp đập xuống!

Oanh

Linh phủ bị đánh nát.

Vực sâu cường giả Ma tộc đầu lâu tại chỗ bạo liệt.

Bát cảnh cường giả vẫn lạc.

Dạ Hoàng tại trong lúc vội vàng, lấy thất cảnh tu vi, thuấn sát bát cảnh vực sâu cường giả Ma tộc.

Nhưng là......

Một loạt này động tác, mang đến cho hắn to lớn gánh vác.

Chẳng những Nguyên Thần Thức Hải gặp phản phệ, hai lần đem hết toàn lực xuất thủ, cơ hồ tiêu hao hắn bản nguyên, sắc mặt tái nhợt, thân thể gần như hư thoát.

Ngay lúc này, một mảnh to lớn mây đen lấy tốc độ kinh người tới gần.

Quỷ Bằng chở Cốt Ma đuổi tới.

Hai vị bát cảnh yêu ma, liếc nhìn vực sâu cường giả Ma tộc “Bảy suy” thi thể không đầu từ không trung cắm hướng mặt đất, sắc mặt kịch biến, một bên đưa tin thông tri Mị Ma Tạp Toa, một bên gia tốc nhào về phía Dạ Hoàng.

Dạ Hoàng sắc mặt tái nhợt, thân hình lảo đảo muốn ngã, vừa nhìn liền biết đã là nỏ mạnh hết đà.

Lúc này không lên, chờ đến khi nào?

Thất cảnh phản sát bát cảnh, tuyệt đối là Nhân tộc thiên kiêu.

Thiên kiêu huyết nhục, nhất là mỹ vị.

Dạ Hoàng nắm trong tay lấy « tinh vị na di phù lục » lại do dự.

Bởi vì hắn biết, lấy trạng thái của hắn bây giờ, coi như đem còn lại « tinh vị na di phù lục » toàn bộ dùng xong, cũng không có khả năng thoát khỏi Quỷ Bằng.

Quỷ Bằng thân pháp tốc độ, tại Vạn Ma quốc gia là xếp hàng đầu.

Dạ Hoàng đang chuẩn bị rời đi thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một đạo hào quang màu đen, vô thanh vô tức xuyên thủng Quỷ Bằng ngực bụng.

To lớn thân thể, bị kết nối thiên địa quang trụ màu đen xuyên qua.

Quỷ Bằng một tiếng đau nhức gào rống, Cốt Ma hai tay triển khai hai đầu cốt liên!

Rầm rầm!!

Cốt liên nhanh chóng đuổi hướng quang trụ màu đen biến mất phương hướng.

Dạ Hoàng phản ứng cực nhanh.

« tinh vị na di phù lục » đổi thành « Tinh Nham Bạo ».

Chết

Liên miên bạo liệt diện tích lớn dung nham nhiệt độ cao sóng lửa, lập tức đem Quỷ Bằng hơn nửa bên thân thể bao phủ đi vào......

Cốt Ma cốt liên không có bắt được mục tiêu..