Chương 2059 ta, Linh Thú Ti (2)

Chương 2059 ta, Linh Thú Ti (2)

Ngược lại là trên đỉnh đầu xuất hiện một đầu treo trên bầu trời cự mãng.

Trắng nõn Xích Túc đạp ở cự mãng đỉnh đầu, bên cạnh rơi một đầu da lông đen kịt mèo con.

Cự mãng ở trên cao nhìn xuống, mở ra miệng máu.

“Vạn Thú Tông người!”

“Ngươi chờ!”

Cốt Ma xem xét tới là Vạn Thú Tông người, quay đầu liền chạy, từ bỏ đồng bạn Quỷ Bằng.

Quỷ Bằng nửa người bị đốt cháy khét, thân thể không biết lúc nào bị ba cái đuôi kéo chặt lấy, cái đuôi một phía khác là một đầu hình thể to lớn hồ ly.

Cứu ta!!

Quỷ Bằng phẫn nộ gào thét.

Khí tức uể oải, nó đã không cách nào tránh thoát bát cảnh linh thú giam cầm.

Cốt Ma cũng không quay đầu lại.

Đáng tiếc......

Khi một đầu to lớn giống như trâu không phải trâu linh thú chân đạp đất mặt.

Oanh

Đại địa run rẩy.

Cốt Ma bị khủng bố trọng lực pháp tắc kéo đến hạ lạc cao mấy trăm trượng độ, tốc độ rõ ràng hạ xuống, khó khăn xông ra trọng lực bao phủ khu vực, bị một đầu phi cầm đụng trở về.

Ôn Mộng Di liếc qua còn tại vùng vẫy giãy chết Cốt Ma, nói

“Ngươi sai.”

“Ta là Linh Thú Ti người.”

Linh Thú Ti, cơ hồ đều xuất từ Vạn Thú Tông, nhưng tuyệt đối là thiên kiêu trong thiên kiêu.

Lấy chặn lại mười tồn tại!

Dạ Hoàng đã tỉnh táo lại, nhanh chóng ăn vào hai viên đan dược, cẩn thận đem Ôn Mộng Di bộ dáng ghi lại, sau đó ánh mắt rơi xuống bên cạnh mèo con trên thân, ánh mắt ngưng kết, cũng không dời đi nữa.

Nguyệt Lượng?

Dạ Hoàng mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Thân ảnh quen thuộc, để hắn kìm lòng không được “Nhìn” đến một đạo khác càng thêm khắc cốt minh tâm thân ảnh.

Mèo đen hướng hắn nhẹ gật đầu.

Ôn Mộng Di đối với Dạ Hoàng lộ ra vẻ tươi cười:

“« Kim Thân Quyết ».”

Gọi ra Dạ Hoàng phòng ngự thần thông, cũng gọi ra Dạ Hoàng lai lịch: “Ngươi cũng là cùng nam nhân kia xuất từ một cái hạ giới a? Chỉ là thất cảnh tu vi, lại có thể phản sát bát cảnh tu vi vực sâu cường giả Ma tộc, tư chất của ngươi thiên phú cũng thật không đơn giản, khó trách Nguyệt Lượng nhìn thấy ngươi, khăng khăng muốn lưu lại cứu ngươi.”

“...... Đa tạ Linh Thú Ti Ôn cô nương xuất thủ cứu.”

Dạ Hoàng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Ôn Mộng Di lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Ngươi thế mà biết ta?”

Dạ Hoàng đương nhiên biết.

Trên thực tế, hắn tại sở thuộc thế lực, địa vị thân phận cũng đã không thấp, đã có thể tiếp xúc đến Linh Giới Liên Minh rất nhiều sự vụ, đối với Lăng Tử Dương tình hình gần đây.

Dạ Hoàng đồng thời cũng đã sớm hiểu rõ đến Kim Man bộ lạc Võ Nguyên, Lâm Huy đám người tình huống, cũng có chút hiểu biết qua mỗi một cái trước mặt chủ nhân Lăng Tử Dương đã từng quen biết người.

Ôn Mộng Di tại Thần Ma Trủng xuất hiện qua, lúc đó từ Lăng Tử Dương trong tay mang đi linh thú chính là Nguyệt Lượng, Dạ Hoàng cũng bởi vì quan hệ này bí mật điều tra qua tình báo của nàng.

Dù sao!

Dạ Hoàng là Tập Quỷ Ti năm doanh doanh trưởng.

Tình báo của hắn thu thập năng lực không bằng Ngô Sùng Sơn, nhưng là tính nhắm vào tình báo, tuyệt đối sẽ không kém.

“......”

Ôn Mộng Di lần này là đối với Dạ Hoàng thật sự có hứng thú.

Vượt cảnh đơn giết cường đại yêu ma, nói rõ Dạ Hoàng thực lực đầu não không tầm thường;

Có thể hiểu thân phận của nàng, nói rõ đối phương còn có rất mạnh tình báo cùng cái nhìn đại cục.

Người như vậy......

Làm sao có thể không có tiếng tăm gì?

Nói không chừng chính là một cái khác Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Bác......

Bất quá.

Bây giờ không phải là nói chuyện phiếm thời điểm.

Theo một tiếng tràn ngập cảnh cáo ý vị hót vang, có linh thú hướng Ôn Mộng Di cảnh báo:

Số lớn yêu ma ngay tại hướng bên này mà đến.

Ôn Mộng Di giọng nói vừa chuyển, đối với Dạ Hoàng nói:

“Biết Mị Ma Tạp Toa là ai chăng?”

“......”

Dạ Hoàng ánh mắt lập tức trở nên dị thường sắc bén:

“Nó không chết?”

“Ngươi quả nhiên biết.” Ôn Mộng Di cười, hiển nhiên là đối với Dạ Hoàng trả lời hết sức hài lòng.

“Tạp Toa không chết, nhóm này yêu ma lưu tại Kim Uyên Cốc mục đích, là vì một tòa di chỉ, có hứng thú hay không lưu lại giúp ta, diệt đi nhóm này yêu ma?”.