Chương 2060 đi mà quay lại, Mị Ma cường viện (1)

Chương 2060 đi mà quay lại, Mị Ma cường viện (1)

Quỷ Bằng, Cốt Ma bị tập kích hậu truyện ra tin tức, bị Mị Ma Tạp Toa tiếp thu được.

Biết được có Linh Thú Ti cường giả hiện thân, Tạp Toa không nói hai lời, mang theo bên người một đám yêu ma, tốc độ cao nhất nhào về phía địa điểm chiến đấu.

Gặp được cái phổ thông thất cảnh Nhân tộc, đem ba vị mạnh nhất bát cảnh câu dẫn ra ngoài......

Sau đó vừa vặn gặp được Linh Thú Ti cường giả giải vây.

Thật sự là biến đổi bất ngờ!

Tạp Toa ánh mắt lãnh lệ, đằng đằng sát khí!

Chậm trễ thời gian càng nhiều, Kim Uyên Cốc di chỉ, liền sẽ sinh ra càng nhiều biến số.

Nó đã bắt đầu lo lắng, chính mình có thể hay không gặp phải lần thứ hai vô định pháp tắc, lại một lần bị đưa đi.

Nó đã bắt đầu hối hận......

Tại sao muốn phức tạp.

Trên đường......

Tạp Toa đã nhận ra tình huống không thích hợp.

Bởi vì trên đường, nó ngửi được vực sâu cường giả Ma tộc “Thất Suy” khí tức.

Có máu tươi!

Có “Thất Suy” sau khi ngã xuống lưu lại tới một chút khí cơ.

Tạp Toa sát cơ thoáng thu liễm, đề cao cảnh giác, bốn phía quan sát.

Trong bất tri bất giác, Tạp Toa đã từ đội ngũ hàng trước nhất, rơi xuống đội ngũ phía sau.

Cũng không lâu lắm.

Chiến trường thình lình đang ở trước mắt.

Quỷ Bằng đã vẫn lạc.

Thi thể khổng lồ, đốt cháy khét như một khối than đen, bày tại trong một mảnh núi rừng, lượn lờ thăng lấy khói xanh, giữa thiên địa lưu lại nồng đậm mùi thịt.

Thất Suy chết.

Quỷ Bằng vẫn lạc.

Cốt Ma đâu?

Tạp Toa sắc mặt biến rồi lại biến.

Một đám yêu ma cũng đều nhao nhao ý thức được kẻ đến không thiện, đề cao cảnh giác, rất mau tìm đến đã bị chia rẽ Cốt Ma...... Thi thể......

Cốt Ma trên thi thể, giẫm lên một đầu khí thế uy áp không kém bát cảnh yêu ma linh thú.

Thôn Thiên Mãng;

Tam Vĩ Hồ;

Phong Ma Viên.

Bạch Đầu Thiên Bằng.

Ôn Mộng Di mang theo dưới trướng ba đầu bát cảnh linh thú, đường hoàng ngăn ở một đám yêu ma trước mặt, ánh mắt sắc bén, tinh chuẩn bắt được rơi vào phía sau nhất Tạp Toa, lộ ra vẻ tươi cười:

“Bắt giặc trước bắt vua.”

Vừa dứt lời, Mị Ma sau lưng trong bóng ma hiện ra một đạo hư ảnh.

Tạp Toa vừa nghiêng đầu, hiện thân Dạ Hoàng, một kiếm chém ra cổ của nó.

Không có máu.

Tạp Toa thân ảnh như là bọt biển giống như nổ tung biến mất.

Dạ Hoàng một kích thất bại, cảm thấy ngoài ý muốn.

Hừ

“Lại là chết thay phân thân.”

“Tốc chiến tốc thắng!”

Ôn Mộng Di biến sắc, dưới trướng tất cả linh thú đồng thời xuất thủ.

Dạ Hoàng bên này đã thuận thế chỉ điểm một chút bạo bên cạnh một đầu thất cảnh yêu ma đầu, Nguyệt Lượng hiện thân, rút một đầu yêu ma trái tim, một người một mèo toàn thân trở ra.

Ôn Mộng Di bốn đầu linh thú phụ trách khống tràng.

Trọng lực pháp tắc!

Tam Vĩ Liệu Nguyên!

Thôn thiên giam cầm!

Ngàn giết gió lốc!

Toàn bộ chiến trường, lập tức bị một đám linh thú cắt chém thành hình khối.

Phong hỏa tại trọng lực pháp tắc bên dưới ăn mòn đến mỗi một đầu yêu ma thân thể.

Xé nát!

Nhóm lửa!

Ôn Mộng Di đối mặt hơn 20 đầu yêu ma, trực tiếp lấy sức một mình khống chế toàn trường, trấn áp yêu ma.

Thất cảnh yêu ma lần lượt vẫn lạc

Còn sót lại ba đầu bát cảnh yêu ma cũng không có có thể chèo chống bao lâu, từng cái chặt đầu.

Ôn Mộng Di đem Linh Thú Ti xà nữ thực lực thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế.

Dạ Hoàng đều không thể không thán phục:

Nữ nhân này không hổ là bị tuyển nhập Linh Thú Ti thiên kiêu, đối với linh thú khống chế, đối với linh thú thần thông năng lực khai quật, Vạn Thú Tông không có mấy người có thể cùng so sánh.

Duy nhất để Dạ Hoàng cảm thấy tiếc nuối là:

Tạp Toa chạy!

Lúc trước thôi động thần ma Chúa Tể tập sát Lăng Tử Dương kẻ cầm đầu.

Cũng là dẫn đến Cực Đạo Tông chậm chạp không có xây dựng, dẫn đến không ít đệ tử mai danh ẩn tích kẻ cầm đầu.

Tạp Toa quả nhiên không chết.

Hơn nữa còn tấn thăng đến bát cảnh.

“Ngươi tên gì?”

Ôn Mộng Di đem chiến trường kết thúc công việc làm việc giao cho dưới trướng linh thú, hướng Dạ Hoàng đi tới.

“Dạ Hoàng.”

Thành thật trả lời sau, Dạ Hoàng ánh mắt rơi xuống Nguyệt Lượng trên thân.

Ôn Mộng Di lườm Nguyệt Lượng một chút, nói.