Chương 2060 đi mà quay lại, Mị Ma cường viện (2)

Chương 2060 đi mà quay lại, Mị Ma cường viện (2)

“Lăng Tử Dương đã nói với ta, cuối cùng cũng có một ngày, hắn sẽ đích thân đăng lâm Linh Thú Ti cửa lớn, cùng ta muốn về Nguyệt Lượng...... Ta nguyên bản còn có chút không tin, hiện tại, ta tin.”

“......”

Dạ Hoàng không biết Lăng Tử Dương cùng Ôn Mộng Di ở giữa một đoạn cố sự, chỉ là nhìn thấy Nguyệt Lượng trong tay người khác, trong lòng bao nhiêu sẽ có chút không vui.

“Ta cũng tin tưởng, hắn có thể làm đến.”

Dạ Hoàng trả lời.

Ôn Mộng Di tin tưởng Lăng Tử Dương có tư cách này, là bởi vì Lăng Tử Dương đã hai lần dẫn tới thần ma Chúa Tể tập sát, đây là rất nhiều thiên kiêu đều chưa từng có đãi ngộ.

Thụ thần ma Chúa Tể coi trọng như vậy, nói rõ Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác thiên phú phi phàm.

Đối phương có tiềm lực này.

Dạ Hoàng tự tin......

Là nguồn gốc từ tại đối với Lăng Tử Dương năng lực khẳng định.

Thượng giới cường giả như mây.

Nhưng là không ai đè ép được Lăng Tử Dương.

Cực Đạo Tông tông chủ, thế nhưng là chỉ dùng ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, liền đem Hạo Thiên hạ giới bình phục nam nhân.

“Tạp Toa không chết.”

“Chung quy là phiền phức.”

Ôn Mộng Di khe khẽ thở dài, đối với Dạ Hoàng nói: “Muốn hay không cùng ta cùng một chỗ? Cửu Mộ Tinh Vân thế cục đã càng ngày càng gian nan, Nhân tộc cần đồng tâm hiệp lực, đoàn kết lại, nếu không...... Rất có thể chống đỡ không xuống.”

“Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh.”

Dạ Hoàng cũng đang có ý này.

Đúng lúc này.

Kim Thân đột nhiên từ Dạ Hoàng trên thân nổi lên.

Cạch

Kim Thân chủ động hộ thể.

Một đoàn gần trong gang tấc phong mang, hung hăng đâm vào Dạ Hoàng bên ngoài thân.

Sáu tay sụp đổ!

Kim Thân phá toái.

Dạ Hoàng trên người phòng ngự pháp khí, rốt cục kịp thời kịp phản ứng, nổ tung ra dày đặc gai nhọn.

Phanh

Dạ Hoàng như là như đạn pháo bị oanh ra thật xa, thật sâu lâm vào một ngọn núi.

Ôn Mộng Di ứng biến tốc độ không chậm.

Cơ hồ là tại Dạ Hoàng xảy ra chuyện sát na, Ôn Mộng Di hướng về sau quay cuồng, rơi xuống Thôn Thiên Mãng mở ra miệng to như chậu máu.

Ô

Thôn Thiên Mãng khép lại miệng, một cái từ trên xuống dưới nắm đấm hung hăng đập vào Thôn Thiên Mãng trán vị trí.

Huyết quang tóe hiện.

Thôn Thiên Mãng kêu thảm một tiếng, dài hơn mấy trăm dặm thân thể, như là Kình Thiên Trụ sụp đổ rơi xuống đất, ném ra một đầu sâu xa khe rãnh, tiếng oanh minh truyền ra thật xa.

Ôn Mộng Di tại Thôn Thiên Mãng che chở cho may mắn không có thụ thương, nhưng là cái khác vài đầu bát cảnh linh thú không thể trốn qua vận rủi.

Tam Vĩ Hồ xoát ra cái đuôi ý đồ giam cầm địch nhân sát na, gương mặt bị một cái bàn tay vô hình bắt lấy, hỏa diễm tại chỗ theo diệt, từ trong đất ma sát ra một đường đập vào mắt kinh người vết máu.

Nếu không có linh thú sinh mệnh lực so với Nhân tộc ương ngạnh, một kích này, đủ để trí mạng!

Phong Ma Viên đuổi tới Tam Vĩ Hồ phụ cận, muốn cứu đồng bạn, kết quả ngay cả địch nhân bóng dáng đều không có tìm tới, cũng cảm giác được toàn tâm đau đớn từ vai vị trí truyền đến.

Đau thấu tim gan giữa tiếng kêu gào thê thảm, Phong Ma Viên hai cánh tay cho tháo xuống tới.

Soạt

Dạ Hoàng từ trong ngọn núi loạng choạng mà ra, cả người xương cốt phảng phất bị ép một lần, đau đến khó mà chịu đựng.

Bởi vì nghe được linh thú bọn họ thống khổ tru lên, hắn không có tại trong ngọn núi đợi bao lâu, trước tiên cướp đi ra.

Giờ khắc này, hắn rốt cục thấy rõ ràng tập kích chính mình cùng Ôn Mộng Di địch nhân.

Một đầu chỉ có một con mắt yêu ma.

Mím môi, trong một con mắt mặt cất giấu hai cái con ngươi, phân biệt nhìn chằm chằm hai cái phương hướng khác nhau.

Trong đó một cái con ngươi mười phần mẫn cảm, cơ hồ là bị Dạ Hoàng nhìn thấy sát na, liền khóa chặt Dạ Hoàng. Thân ảnh từ tại chỗ biến mất.

Một cỗ chưa từng có cảm giác nguy cơ mãnh liệt giống như tử thần chi thủ, chăm chú nắm lấy Dạ Hoàng cổ.

Thảo

Thật bị bắt lại!

Dạ Hoàng chỉ cảm thấy cổ căng một cái, sắc mặt trắng bệch.

Sau đó nghe được Mị Ma Tạp Toa âm trắc trắc thanh âm:

“Giữ lại cái mạng nhỏ của hắn, hắn cùng ta nhận biết một tên Nhân tộc cố nhân, rất giống.”

Trước Quỷ Môn quan đi dạo một vòng, Dạ Hoàng phát hiện chính mình một thân lực lượng pháp tắc bị trấn áp, rác rưởi giống như bị ném qua một bên.

PS

Mưa to, cuồng phong, trên núi, đường đất.

Lên xe liền co quắp ngủ đến đơn vị, sau đó tự mình lái xe về nhà.

Trước kia là ngủ không được, hiện tại là...... Rất muốn ngủ!.