Chương 2061 độc nhãn, Xà Ma (1)

Chương 2061 độc nhãn, Xà Ma (1)

Mị Ma, đi mà quay lại.

Nó dùng thần Ma Chủ làm thịt ban cho nó ác linh gào thét, có liên lạc phụ cận một đầu cửu cảnh Độc Nhãn Ma.

Độc Nhãn Ma mặc dù không phải chiến lực Top 100 tộc đàn, nhưng là tu luyện tới cửu cảnh yêu ma, mỗi một đầu đều vô cùng đáng sợ, tại đối mặt thất cảnh Dạ Hoàng cùng bát cảnh linh thú thời điểm, thân pháp tốc độ, công sát năng lực, hoàn mỹ nghiền ép!

Linh Thú Ti linh thú chiến thuật căn bản cũng không có cơ hội hiện ra, đã phế đi ba đầu bát cảnh linh thú.

Dạ Hoàng kém chút bị một thanh bóp chết.

Ôn Mộng Di không phải người bình thường.

Lợi dụng Thôn Thiên Mãng né tránh một kích trí mạng, tránh đi bị Độc Nhãn Ma bắt giặc trước bắt vua, đưa tay đẩy ra đã thân hãm hôn mê Thôn Thiên Mãng miệng máu, chân trần bước ra.

Giờ này khắc này Ôn Mộng Di, khí thế uy nghiêm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một đôi đồng tử, như mèo giống như híp thành một đạo kim khâu, tản mát ra lạnh lẽo hàn ý, ánh mắt đặc biệt sắc bén.

Hưu

Độc Nhãn Ma cũng không để ý tới Ôn Mộng Di biến hóa trên người.

Nó biết mình đối mặt chính là trước vạn thú tông đệ tử.

Mỗi một cái vạn thú tông đệ tử, đều có nó độc môn thủ đoạn, có thể cùng khác biệt linh thú kết hợp, cướp đoạt một đến hai chủng linh thú huyết mạch thần thông, tăng lên thực lực của mình.

Đùng đùng!

Ôn Mộng Di tốc độ rõ ràng tăng lên rất nhiều.

Cứ việc thân pháp tốc độ tựa hồ vẫn tại Độc Nhãn Ma phía dưới, nhưng là trong thân thể quyền trước đó, thân thể sẽ sớm có cảm ứng co vào, quay người.

Ba đạo mèo văn xuất hiện tại Ôn Mộng Di gương mặt.

Vù vù!

Độc Nhãn Ma trên thân thêm ra sáu đạo vết máu.

Ôn Mộng Di chẳng những tránh đi Độc Nhãn Ma cận chiến trùng kích, mà lại ở trong chớp mắt, từ đối phương trên thân lưu lại sáu đạo vết thương.

Độc Nhãn Ma kéo dài khoảng cách, cúi đầu:

Sáu đạo vết thương, không phải rất sâu, nhưng là vết thương đã rướm máu.

“......”

Ôn Mộng Di trở xuống đến Thôn Thiên Mãng đỉnh đầu, một bên để nó tỉnh lại, thu hồi Nguyên Thần của mình không gian thức hải, một bên nhìn chằm chặp Độc Nhãn Ma nhất cử nhất động.

“Phá giáp thiên phú.”

“Khó trách......”

Độc Nhãn Ma rất nhanh minh bạch chính mình sẽ bị phá phòng nguyên nhân.

Có chút linh thú, hoàn toàn chính xác sẽ có chuẩn bị rất cường đại huyết mạch thần thông, bọn chúng móng vuốt, có thể nhẹ nhõm xé rách bất luận cái gì cứng cỏi lân giáp.

Ôn Mộng Di rơi xuống Tam Vĩ Hồ bên người, nhìn thoáng qua thê thê thảm thảm Tam Vĩ Hồ máu thịt be bét rơi gương mặt, ánh mắt rơi xuống Phong Ma Viên tiu nghỉu xuống trên hai tay, trong mắt phun ra ra chích liệt nộ diễm.

Một hơi đem hai đầu linh thú thu sạch hồi nguyên thần thức hải không gian chữa thương, Ôn Mộng Di từ tại chỗ biến mất.

Độc Nhãn Ma nheo mắt!

Đối phương mục tiêu là Tạp Toa!

Tạp Toa thân thể sụp đổ.

Phân thân chết thay.

Ôn Mộng Di thế công chưa từng đình chỉ, lập tức hướng phía Tạp Toa bản tôn vị trí đánh tới.

Độc Nhãn Ma tốc độ càng nhanh, sớm một bước chặn đường tại Ôn Mộng Di phía trước.

Vù vù, vù vù!

Ôn Mộng Di không khách khí chút nào nhân cơ hội này lại từ Độc Nhãn Ma trên thân lưu lại một phiến vết thương.

“Cửu cảnh Độc Nhãn Ma, không gì hơn cái này đi.”

Ôn Mộng Di mèo văn mặt lộ ra đã trang trọng lại dí dỏm, thế công hung mãnh lăng lệ đến để Tạp Toa biến sắc, trốn ở độ màng mắt sau lưng, không dám thở mạnh.

“Giết nàng!”

“Nàng là Linh Thú Ti thiên kiêu.”

“Thiên kiêu xếp hạng Top 10!”

“Mang nàng đầu trở về, giá trị rất nhiều quân công.”

Tạp Toa nhắc nhở Độc Nhãn Ma.

Độc Nhãn Ma đáy mắt toát ra một tia ngưng trọng.

Nó mặc dù là cửu cảnh đại năng, nhưng là bị Cửu Mộ Tinh Vân đem tu vi cảnh giới cùng thần thông chiến lực hạn chế đến thất cảnh, đối mặt phổ thông bát cảnh, hoàn toàn chính xác có nghiền ép ưu thế, nhưng là đối đầu loại cấp bậc này thiên kiêu, ưu thế cũng không phải là rất lớn.

Nhất là.......