Chương 2061 độc nhãn, Xà Ma (2)

Chương 2061 độc nhãn, Xà Ma (2)

Khi Ôn Mộng Di dung hợp linh thú huyết mạch thần thông đằng sau, thân pháp tốc độ tăng lên, đã thu được linh thú né tránh huyết mạch thiên phú, lại đạt được linh thú phá giáp huyết mạch thần thông, mười phần khó chơi.

Nhất là nó còn muốn chú ý bảo hộ Tạp Toa.

Tạp Toa đích thật là thần ma Chúa Tể yêu cầu nhất định phải hiệp trợ đối tượng.

Tạp Toa không thể chết!

Có chỗ cố kỵ tình huống dưới, Độc Nhãn Ma bị Ôn Mộng Di bắt lấy chỗ yếu hại, đè lên đánh, rất nhanh trên thân liền hiện đầy tinh mịn vết thương, máu me đầm đìa, nhìn qua hoàn toàn ở vào hạ phong.

Ôn Mộng Di mười phần tỉnh táo.

Tiến công!

Lại tiến công!

Một bộ tùy thời tập sát Tạp Toa tư thái, vây quanh Độc Nhãn Ma điên cuồng đảo quanh.

Tạp Toa cảm nhận được áp lực lớn lao.

Độc Nhãn Ma liên tục bại lui.

Đúng lúc này.

Tạp Toa tại Độc Nhãn Ma bên tai đưa ra một đầu phá cục độc kế:

“Giết nàng đồng bạn!”

Làm dựa vào trí nhớ ăn cơm Mị Ma, gặp nguy không loạn tìm được Ôn Mộng Di chỗ yếu hại.

Nhưng là......

Ôn Mộng Di cũng mười phần lãnh khốc, lộ ra hai hàng chỉnh tề răng đối với Độc Nhãn Ma nói

“Đến a! Người kia, ta nhường lại cho ngươi giết! Ta chỉ cần Mị Ma Tạp Toa đầu! ““Tốt!”

Độc Nhãn Ma ác hơn, quả thật từ bỏ Tạp Toa, năm ngón tay chụp vào cách đó không xa ngã xuống đất không dậy nổi Dạ Hoàng.

Ôn Mộng Di hướng phía Dạ Hoàng phương hướng ném ra ngoài một tấm bùa chú.

Đồng thời!

Lăng lệ vuốt mèo xé nát Tạp Toa thân thể.

Lại là chết thay phân thân.

Bát cảnh tu vi Tạp Toa, trong tay cũng là nắm vuốt thủ đoạn bảo mệnh.

Ngắn ngủi tâm cơ giao phong, Dạ Hoàng bị một tầng màu vàng phòng ngự thần thông bảo vệ dưới đến, không có lập tức bị Độc Nhãn Ma chấn vỡ.

Tạp Toa cũng không có lập tức bị Ôn Mộng Di xử lý.

Ôn Mộng Di nhìn thấy Tạp Toa xuất hiện tại Dạ Hoàng phụ cận, sắc mặt đột biến:

Không tốt!

Tạp Toa năm ngón tay chụp lấy một cái móng vuốt, cười lạnh ngay trước Ôn Mộng Di mặt, xé nát che chở Dạ Hoàng màu vàng phòng ngự thần thông, không chút nghĩ ngợi một chưởng vỗ hướng Dạ Hoàng đầu.

Vì chọc giận Ôn Mộng Di, vì để cho Ôn Mộng Di tự loạn trận cước, Mị Ma đã không để ý tới lưu lại cùng Lăng Tử Dương người liên quan tính mệnh.

Ôn Mộng Di, đã tới không kịp cứu người.

Tại nàng cùng Tạp Toa ở giữa, nằm ngang một vị Độc Nhãn Ma.

Mắt thấy Dạ Hoàng đầu muốn bị đập nát, mệnh vẫn Cửu Mộ Tinh Vân.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Một cỗ để Mị Ma Tạp Toa dị thường hồi hộp khí tức nguy hiểm từ trên trời giáng xuống.

Động tác trì trệ.

Tạp Toa quả quyết thu tay lại, thân hình nhanh chóng thối lui, rơi xuống Độc Nhãn Ma bên người.

Đợt

Nguyên lai đứng yên địa phương, xuất hiện một cái phi thường mượt mà lỗ thủng.

Tạp Toa ngắm nhìn bốn phía, thần sắc ngưng trọng.

Nhưng là, nó không có tìm được địch nhân ở nơi nào.

Ôn Mộng Di nhân cơ hội này rơi xuống Dạ Hoàng bên người, giải trừ Dạ Hoàng trên người phong ấn.

Độc Nhãn Ma không có xuất thủ.

Nó bảo hộ ở Tạp Toa trước người, mắt ngắm phương xa, thần sắc ngưng trọng dị thường.

Vừa rồi một kích......

Có để nó cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức nguy hiểm.

Cương chi pháp tắc!

Đây là chỉ có tu luyện cương chi pháp tắc người, mới có thể làm đến đem bàng bạc tinh thần chi lực ngưng tụ làm một chút, hời hợt bộc phát ra sát thương bát cảnh chiến lực.

Linh Giới Liên Minh, nắm giữ cương chi pháp tắc người, ít càng thêm ít.

Loại người này mang tới phiền phức, không thể so với Linh Thú Ti Ôn Mộng Di kém.

Nhưng là, Độc Nhãn Ma cũng không có rút lui ý tứ, mà là nhìn phía sau lưng núi lớn.

Phía trên ngọn núi lớn, đứng sừng sững lấy một tôn cự nham.

Cự nham bên trong, tới lui ra một hình tam giác trạng đầu, thân thể một quyển, mang theo ngàn trượng cự nham rơi xuống Độc Nhãn Ma bên người.

Hừ

“Sớm biết phiền phức càng ngày càng nhiều, bản tọa liền nên cùng ngươi đồng loạt ra tay, diệt Linh Thú Ti tiểu nha đầu.”

Cửu cảnh Xà Ma, đăng tràng!.