Chương 2062 giá lâm chiến trường, một chỉ Đồ Ma (1)

Chương 2062 giá lâm chiến trường, một chỉ Đồ Ma (1)

Cửu Cảnh Xà Ma, con ngươi là vỡ vụn xanh, đỏ song sắc bảo thạch.

Đặc biệt tốt phân biệt.

Con ngươi màu xanh, đại biểu nó đã đem kịch độc pháp tắc tu luyện đến cực hạn, nắm giữ chí ít 36 loại không đồng loại hình kịch độc pháp tắc;

Con ngươi màu đỏ, mang ý nghĩa Xà Ma đã thoát khỏi tự thân máu lạnh đặc tính, đem tự thân huyết mạch thần thông phân liệt năng lực tu luyện tới cực hạn.

Nhìn thấy Cửu Cảnh Xà Ma xuất hiện, Dạ Hoàng sắc mặt trở nên khó coi.

Ôn Mộng Di cũng lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng thần sắc.

Vừa mới cũng bởi vì Dạ Hoàng được cứu, có người gấp rút tiếp viện tới cảm thấy may mắn, không nghĩ tới......

Cửu cảnh Độc Nhãn Ma sau lưng, lại còn đi theo một đầu Cửu Cảnh Xà Ma.

Từ vừa mới bắt đầu, cửu cảnh Độc Nhãn Ma chính là đang dùng trêu đùa thái độ đưa nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay.

“Hỗn đản!”

“Thế mà một mực tại đùa nghịch ta.”

Ôn Mộng Di giận không kềm được.

Nói chuyện thời khắc, cắn răng cầm ra một viên răng sói.

Răng sói phía trên phác hoạ lấy từng đạo huyền ảo đồ án.

Cửu Cảnh Xà Ma, cửu cảnh Độc Nhãn Ma đều thấy được Ôn Mộng Di trong tay đồ vật, cũng nhìn thấy Ôn Mộng Di không chút do dự dùng răng sói từ trên cánh tay vạch ra một cái miệng máu.

Bá

Máu tươi, cấp tốc thông qua từng đạo đường vân màu bạc lan tràn bao trùm toàn bộ răng sói.

Huyết tế!

Thú linh!!

Răng sói nổ bắn ra kim mang.

Ngao ô!!!

Theo một tiếng khí thế bàng bạc gầm thét, Ôn Mộng Di bên người xuất hiện một đầu cao trăm trượng màu xám bạc cự lang hư ảnh, thân ảnh từ từ trở nên ngưng thực, hai mắt hung ác, khóa chặt Cửu Cảnh Xà Ma cùng cửu cảnh Độc Nhãn Ma.

Lúc này, Ôn Mộng Di âm thầm nhổ một ngụm nước bọt, cũng không quay đầu lại đối với Dạ Hoàng truyền âm nói:

“Dùng « tinh vị na di phù lục »!”

“Cô nãi nãi lần này là tự thân khó bảo toàn, chính ngươi mau trốn đi thôi, có thể hay không còn sống rời đi Cửu Mộ Tinh Vân, liền xem chính ngươi tạo hóa.”

“...... Ta nhiều nhất chỉ có thể giúp ngươi kéo thời gian ba cái hô hấp! Sau ba hơi thở, tự cầu phúc!”

Cứ việc thú linh chiến lực có thể so với cửu cảnh, nhưng là nhận Cửu Mộ Tinh Vân chí cao pháp tắc áp chế, đồng dạng chỉ có thể phát huy ra thất cảnh chiến lực, chỗ tốt duy nhất là, không sợ chết, có thể đối với cửu cảnh yêu ma tiến hành nhất định kiềm chế.

Dạ Hoàng nghe được, nhưng là không hề động.

Dạ Hoàng chính quay đầu nhìn qua sau lưng, trên mặt nổi lên chính là kinh ngạc, rung động, không dám tin kích động thần sắc.

Cửu Cảnh Xà Ma, cửu cảnh Độc Nhãn Ma, cùng Mị Ma Tạp Toa, cũng chính một mặt kinh ngạc quay đầu nhìn qua giống nhau phương hướng, tựa hồ là nhìn thấy cái gì ghê gớm địch nhân.

Nhưng là ba vị yêu ma thần sắc, càng nhiều hơn chính là......

Kinh hỉ!

Cuồng hỉ!!

Ôn Mộng Di tinh Thần Tướng đương căng cứng, giờ khắc này, cũng là nhịn không được chiếu rõ đi qua.

Nàng nhìn thấy để nàng cảm thấy vạn phần ngoài ý muốn người quen.

Lăng Tử Dương.

Một thân một mình, ngự không mà đến.

“Lăng Tử Dương?!”

Ôn Mộng Di nhịn không được thốt ra.

Nàng rốt cuộc biết, vì cái gì cái này ba đầu yêu ma sẽ lộ ra như thế kinh hỉ vẻ mặt kích động.

Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu.

Liên tiếp tại Linh Giới Liên Minh yên lặng gần bốn năm người.

Vậy mà lại xuất hiện tại Cửu Mộ Tinh Vân.

Ôn Mộng Di mắt hạnh trợn lên, ý niệm đầu tiên chính là:

Điên rồi!

Bạch Mi thế mà đem gia hỏa này tung ra ngoài?

Ngay sau đó......

Lăng Tử Dương điên rồi!

Rõ ràng nhìn thấy hai cái cửu cảnh yêu ma, còn hướng bên này đụng.

Dạ Hoàng tiểu tử này ở trong mắt hắn, trọng yếu như vậy?

Hay là nói, là bởi vì Nguyệt Lượng?

Ngươi

Ôn Mộng Di thật sự là hận không thể đem Lăng Tử Dương mắng tỉnh.

Nhưng là cường địch ở bên, bây giờ không phải là đậu đen rau muống thời điểm.

Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi!

Hai người ánh mắt trên không trung va chạm..