Chương 2062 giá lâm chiến trường, một chỉ Đồ Ma (2)

Chương 2062 giá lâm chiến trường, một chỉ Đồ Ma (2)

Cùng lúc đó, Cửu Cảnh Xà Ma, cửu cảnh Độc Nhãn Ma cũng nhanh chóng liếc nhau, đọc hiểu đối phương trong ánh mắt hàm nghĩa.

Giết

Cửu Cảnh Xà Ma bắn người từ tại chỗ biến mất.

Cạch

Ngàn trượng cự thạch bị Độc Nhãn Ma một chưởng vỗ bay, hướng phía Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng phương hướng đánh tới, tốc độ không nhanh, nhưng là vậy mà đối với hai người sinh ra mãnh liệt lực hút.

Lực hút pháp tắc!

Đây mới là cửu cảnh Độc Nhãn Ma hoàn toàn thể thực lực.

Ngàn trượng cự nham, là Độc Nhãn Ma ngày bình thường luyện chế độc môn pháp khí, khối nham thạch này nhưng thật ra là dùng hài cốt chế tạo, bên trong phong ấn cường đại lực hút pháp tắc.

Một khi bộc phát, bất cứ địch nhân nào tại lực hút pháp tắc phía dưới, thân pháp tốc độ nhận hạn chế, thực lực nhận hạn chế, lấy Độc Nhãn Ma thực lực, trong chớp mắt liền có thể đem địch nhân nghiền nát.

Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng tình cảnh nguy cấp.

Không ngờ!

Lăng Tử Dương cùng Ôn Mộng Di càng nhanh, Ôn Mộng Di một tay dựng ở Dạ Hoàng bả vai, lướt ngang vạn dặm.

Cự nham thất bại.

Lăng Tử Dương từ tại chỗ biến mất, tránh đi Cửu Cảnh Xà Ma tập sát, trực tiếp xuất hiện tại cửu cảnh Độc Nhãn Ma sau lưng.

Độc Nhãn Ma giật mình.

Bỗng nhiên nghĩ đến Lăng Tử Dương cùng Mị Ma Tạp Toa ở giữa ân oán.

Không tốt!

Lăng Tử Dương mục tiêu là Tạp Toa!

Một chưởng vỗ ra, vây Nguỵ cứu Triệu.

Nhưng mà......

Lăng Tử Dương cũng không có đi đối phó Tạp Toa, mà là cận thân một chưởng, vậy mà lựa chọn cùng Độc Nhãn Ma cứng đối cứng đối một chiêu.

Cạch

Phốc

Hai đạo hoàn toàn khác biệt thanh âm, biểu thị hai loại hoàn toàn khác biệt chiến quả.

Độc Nhãn Ma công kích, bị Lăng Tử Dương bên ngoài cơ thể Kim Thân chủ động chặn lại.

Bát cảnh cường giả Kim Thân, so Dạ Hoàng Kim Thân cường đại rất nhiều, mà lại, Kim Thân công kích ẩn chứa cương chi pháp tắc, rắn rắn chắc chắc đỡ được Độc Nhãn Ma công kích.

Sáu cánh tay, tinh chuẩn kẹp lại Độc Nhãn Ma cánh tay phải.

Người sau lại không cách nào tiến sát nửa tấc.

Lăng Tử Dương bảo trì cũng chỉ điểm ra động tác.

Chỉ phong xuyên thủng Độc Nhãn Ma tay phải.

Da tróc thịt bong.

Lần thứ nhất đối chiêu phía dưới, Độc Nhãn Ma vậy mà rơi xuống hạ phong, tại chỗ thụ thương.

Độc Nhãn Ma khó có thể tin.

Cửu Cảnh Xà Ma cũng rất khó tưởng tượng.

Cứ việc Độc Nhãn Ma trước đó tại Ôn Mộng Di trong tay cũng là tấp nập thụ thương, máu me đầm đìa, nhưng là Ôn Mộng Di xưa nay không cùng Độc Nhãn Ma chính diện giao phong, chỉ là lấy huyết mạch thủ đoạn thần thông mưu lợi.

Lăng Tử Dương vậy mà tại chính diện giao phong bên trong bị thương Độc Nhãn Ma.

Đây là hoàn toàn khác biệt thế cục!

Ý vị này, chính diện giao phong, Lăng Tử Dương hơn một chút.

Đúng lúc này.

Một màn quỷ dị phát sinh.

Tượng bùn tại chiến trường phụ cận Mị Ma Tạp Toa, cái trán xuất mồ hôi hột, toàn thân run nhè nhẹ, tình huống tựa hồ rất là không ổn.

Không đợi Độc Nhãn Ma nhắc nhở nó thối lui đến một bên.

Đùng! Một tiếng giòn vang.

Mị Ma Tạp Toa, đầu lâu sụp đổ.

Máu me nhầy nhụa đồ vật rót Độc Nhãn Ma khắp cả mặt mũi.

Độc Nhãn Ma sửng sốt, tại chỗ mắt trợn tròn.

Đối diện Lăng Tử Dương, mặt không biểu tình, lộ ra mười phần bình thản.

Hạ sát thủ, tự nhiên là hắn.

Đi đường mấy ngàn vạn dặm, thẳng đến Kim Uyên Cốc tìm tới Mị Ma Tạp Toa mục đích, chính là vì thay Tần Lỗi, Tinh Nham Hầu báo thù, triệt để bóp chết rơi Mị Ma bộ tộc tiềm ẩn lớn nhất tai hoạ.

Hắn sao có thể lại cho Mị Ma Tạp Toa cơ hội thoát thân?

Đối với Độc Nhãn Ma trước khi xuất thủ, đã dùng « Khai Thiên Chỉ » trấn áp Mị Ma Tạp Toa.

Nguyên thần pháp tắc lực bộc phát, chỉ là sẽ muộn một chút như vậy hiển hiện ra.

Thật tình không biết cử động lần này, lại là hoàn toàn chọc giận Độc Nhãn Ma cùng Xà Ma.

“Ngươi! Tìm! Chết!”

Mị Ma Tạp Toa vẫn lạc, không thể gạt được thần ma Chúa Tể.

Nơi này hết thảy, sẽ bị thần ma Chúa Tể phát hiện.

Vừa nghĩ tới thần ma Chúa Tể sẽ giận lây sang chính mình, Độc Nhãn Ma, Xà Ma sát ý ngập trời..