Chương 2063 biết người biết ta (1)

Chương 2063 biết người biết ta (1)

“Giết đến tốt!”

Ôn Mộng Di cũng không nghĩ tới, Lăng Tử Dương thế công bén nhọn như vậy quả quyết, đối mặt ở giữa liền đem Mị Ma Tạp Toa cái họa tâm phúc này diệt trừ rơi.

Không có nỗi lo về sau, sau đó chỉ cần toàn lực ứng đối tốt hai đầu cửu cảnh yêu ma, tùy thời rời đi liền có thể.

Nhưng

Một màn kế tiếp, để nàng bất ngờ.

Lăng Tử Dương hướng phía Độc Nhãn Ma trong tay tách ra uy áp kinh khủng ngàn trượng cự nham xa xa một chỉ, hướng xuống một vùng.

Oanh

Ngàn trượng cự nham lập tức từ Độc Nhãn Ma trong tay mất khống chế, đập ầm ầm rơi xuống đất bên trong, to lớn tảng đá thật sâu khảm vào mặt đất hơn phân nửa, Độc Nhãn Ma do xoay sở không kịp bị chấn khai.

Tôn này nó lấy sức một mình luyện chế chuẩn pháp khí, giao chiến thời điểm công thủ sát nhập, thôn tính lợi khí, vậy mà bởi vì Lăng Tử Dương thủ đoạn tại chỗ mất khống chế.

Một màn này, chẳng những đem Ôn Mộng Di cho kinh đến, bị Thú Linh đuổi cho thân ảnh loạn vũ Xà Ma, cũng lần đầu lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cùng là cửu cảnh, Xà Ma cũng không dám khinh thường tôn này ngàn trượng cự nham.

Nhân tộc thiên kiêu vậy mà trong lúc giơ tay nhấc chân để Độc Nhãn Ma ăn quả đắng, đánh mất đối với ngàn trượng cự nham quyền khống chế.

Không thể tưởng tượng nổi!

Thật tình không biết.

Lăng Tử Dương bản thân liền là luyện khí đại sư.

Đối với luyện khí nhất đạo, tạo nghệ khẳng định tại Độc Nhãn Ma phía trên.

Lăng Tử Dương đối với Vạn Ma quốc gia rất nhiều yêu ma đều có phi thường khắc sâu hiểu rõ, dưới trướng có một đám người hỗ trợ phân tích các loại yêu ma năng lực.

Ngô Sùng Sơn là trong đó nhân tài kiệt xuất cùng đại biểu.

Nhằm vào Độc Nhãn Ma.

Lăng Tử Dương biết, kỳ thật Độc Nhãn Ma trong tay ngàn trượng cự nham, cũng không phải là nham thạch tạo thành, mà là lấy các loại cường độ cao hài cốt, bảo lưu lại bộ phận hoạt tính, lại lấy cường độ cao kim loại ngưng trúc, mới có kinh người trọng lượng, đồng thời có thể dung nạp hấp thu nó quán chú lực lượng pháp tắc, hóa thành một kiện đặc chế pháp khí.

Pháp khí như vậy, có ưu thế, có thế yếu.

Ưu thế ở chỗ:

Bảo trì hoạt tính, có thể càng nhanh chóng hơn chữa trị, cũng có thể sinh ra phổ thông tử vật không có đủ năng lực.

Thế yếu, có rất ít người biết.

Nhưng là căn cứ Lăng Tử Dương phân tích của mình, nếu là giữ hoạt tính một tôn pháp khí, liền giữ một bộ phận chỗ yếu hại.

Trọng lực pháp tắc!

Liền có thể để cái này ngàn trượng cự nham từ một kiện rất có lực uy hiếp pháp khí, biến thành một tôn to lớn vướng víu!

Lúc đầu!

Phá giải đi sẽ không như thế đơn giản.

Lăng Tử Dương sở dĩ có thể giơ tay nhấc chân phong ấn ngàn trượng cự nham, là nắm Cửu Mộ Tinh Vân quy tắc phúc.

Tại ngoại giới, cửu cảnh Độc Nhãn Ma, coi như đối mặt gấp 10 lần trọng lực, cũng có thể tuỳ tiện khống chế phản chế, nhiều lắm là chính là tiêu hao nhiều hơn điểm khí huyết cùng tinh thần chi lực.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân......

Thất cảnh chiến lực, trực tiếp đè sập.

Ngàn trượng cự nham, biến thành từ đầu đến đuôi vướng víu.

Độc Nhãn Ma mắt trợn tròn thời khắc, Lăng Tử Dương nhưng không có cho nó cơ hội phản ứng.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Lăng Tử Dương trấn áp phong ấn ngàn trượng cự nham, một cái thần độn thuật, lặng yên không một tiếng động rơi xuống Độc Nhãn Ma sau lưng.

Người sau kịp phản ứng......

Xoay người, nhanh lùi lại!

Độc Nhãn Ma đã nếm qua cương chi pháp tắc thua thiệt, biết cận chiến dính không đến tiện nghi, mà lại pháp khí bị phong ấn, đích thật là cho nó tạo thành nhất định trùng kích, hoặc nhiều hoặc ít sinh ra một cỗ cao thâm mạt trắc cùng như có như không kiêng kị.

Độc Nhãn Ma thân pháp tốc độ đích thật là rất nhanh, cửu cảnh yêu ma nội tình không thể khinh thường.

Nhưng là Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ tại bát cảnh ở trong cũng là vô cùng kinh người.

Một cái tinh bước!

Như bóng với hình.

Thần độn thuật, không có khe hở dính liền.

Gắt gao đuổi tại Độc Nhãn Ma sau lưng, lặng yên không một tiếng động nhấn một ngón tay.

Khai thiên chỉ!.