Chương 2063 biết người biết ta (2)

Chương 2063 biết người biết ta (2)

Thần thông tại trên nửa đường liền bị một tầng vô hình gợn sóng chặn lại.

Độc Nhãn Ma kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Mị Ma chết đã để nó đề cao cảnh giác, thời khắc đề phòng Lăng Tử Dương nguyên thần công kích thần thông.

Hai đạo cương phong chỉ điểm ra.

Độc Nhãn Ma tốc độ không giảm, hai viên nhỏ vụn cục đá tại chống đỡ đi cương chi pháp tắc phong mang.

Độc nhãn thít chặt thành châm, một cỗ cường đại ý chí đánh vào Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải.

Lăng Tử Dương vui mừng không tổn hao gì.

Nguyên Thần không gian thức hải sớm đã bị hắn bố trí đến bền chắc như thép, có đại lượng thần ma chiến sĩ thủ hộ, ngay cả thần ma Chúa Tể đều mơ tưởng bắt hắn như thế nào, càng không nói đến là phổ thông cửu cảnh yêu ma.

Nhỏ vụn đánh trả, bị Kim Thân chặn đường.

Song phương có qua có lại, ai cũng không làm gì được đối phương.

Nơi xa.

Ngân Lang Thú Linh liên thủ Ôn Mộng Di, đối mặt cửu cảnh Xà Ma.

Cửu cảnh Xà Ma đồng dạng không chiếm được lợi lộc gì.

Ngân Lang Thú Linh công kích hình thức rất giống tà linh, như là như giòi trong xương, ngưng tán di động, luôn có thể bảo trì tại Xà Ma phụ cận, khoảng cách gần kiềm chế, để Xà Ma khó có làm.

Nhưng là Ôn Mộng Di cũng rất khó chịu.

Đối phó Độc Nhãn Ma thời điểm, ỷ vào từ Nguyệt Lượng trên thân kế thừa tới huyết mạch thần thông, đem thân pháp tốc độ cùng né tránh thần thông phát huy đến cực hạn, có thể nhẹ nhõm lấy được ưu thế, nhưng là đối mặt kịch độc pháp tắc quấn thân Xà Ma......

Không thể tới gần người, liền không có phát huy cận chiến ưu thế.

Xà Ma một thể ba phần, mỗi một cái đều là thực thể.

Một cái kiềm chế Ngân Lang Thú Linh, hai cái vòng vây Ôn Mộng Di.

Ôn Mộng Di chỉ có thể lợi dụng thân pháp của mình ưu thế tốc độ bảo đảm chính mình không bị tiền hậu giáp kích.

Dạ Hoàng giờ phút này đã thoát ly vòng chiến.

Loại cấp độ này chiến trường, hắn hữu lực chưa đến, cùng lưu lại để mọi người phân tâm, không bằng thật sớm tìm địa phương an toàn, chờ đợi chiến đấu kết thúc.

Trận chiến này, không có bất ngờ.

Dạ Hoàng cũng không lo lắng Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di ăn thiệt thòi.

Lăng Tử Dương hiện thân, liền chứng minh hoàn toàn chắc chắn.

Tông chủ xưa nay đã như vậy.

Nếu như không có phần thắng, căn bản liền sẽ không lưu lại lãng phí thời gian.

Quả nhiên......

Dạ Hoàng tuần sát chung quanh thời điểm phát hiện, tại chiến trường ngoài trăm vạn dặm, tán lạc một đám thân hình chừng mười trượng thần ma chiến sĩ, số lượng khoảng chừng hơn 200 đầu.

Những thần ma này chiến sĩ, đã xa xa đem chiến trường bao vây lại.

Những thần ma này chiến sĩ, Dạ Hoàng mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy, nhưng là đã sớm như sấm bên tai.

Dạ Hoàng lộ ra dáng tươi cười.

Tông chủ quả nhiên là có hậu thủ.

Những thần ma này chiến sĩ, ngay từ đầu không thể xuất hiện, chỉ có đương cục thế sáng tỏ hóa thời điểm, mới có thể đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Phanh phanh!

Cạch

Lăng Tử Dương cùng Độc Nhãn Ma có qua có lại đối công du tẩu, từ đầu tới cuối duy trì lấy ngàn dặm trở lên khoảng cách.

Độc Nhãn Ma không cho Lăng Tử Dương cơ hội gần người;

Lăng Tử Dương cũng từ đầu đến cuối không có cho Độc Nhãn Ma lật bàn cơ hội, bảo trì kéo dài tạo áp lực, Nguyên Thần thế công cùng cương chi pháp tắc cận chiến bức bách.

Độc Nhãn Ma tại Lăng Tử Dương nơi này, không có thân pháp ưu thế, không có nhục thân cận chiến ưu thế, Liên Nguyên Thần công sát ưu thế cũng không còn sót lại chút gì.

Pháp khí bị phong ấn thành một khối đá.

Đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất!

Một lúc sau, cửu cảnh Độc Nhãn Ma tâm thái khó tránh khỏi xuất hiện ba động.

Đường đường cửu cảnh yêu ma, bị bát cảnh Nhân tộc thiên kiêu đặt ở hạ phong, ai có thể nhịn?

Huống hồ......

Cửu cảnh Xà Ma liền tại phụ cận.

Thời gian kéo càng lâu, trên mặt càng phát ra nóng bỏng nóng hổi!

Tâm thần một phần, lập tức bị Lăng Tử Dương tìm được cơ hội, từ trên người hắn bắn ra hai cái lỗ thủng, một cái thuận thế đem thiên lôi pháp tắc đưa vào nó thể nội.

Tư tư!!

Độc Nhãn Ma toàn thân run rẩy, bị Lăng Tử Dương một cước đánh vào trong đất.

Phanh

Độc Nhãn Ma đầy bụi đất..