Chương 2064 yêu ma cũng có lòng tự trọng (1)

Chương 2064 yêu ma cũng có lòng tự trọng (1)

Lăng Tử Dương một kích thành công, cũng không có truy kích, ngược lại là bứt ra nhanh chóng thối lui đến ngàn trượng cự nham phụ cận.

Một tấm bùa chú dán tại ngàn trượng trên cự nham.

Sau đó ngàn trượng cự nham lại bị nhẫn trữ vật thu vào.

Nguyên địa lưu lại một cái lỗ thủng khổng lồ, bị nhảy lên mà ra Độc Nhãn Ma nhìn ở trong mắt, con ngươi bỗng nhiên trợn to hai vòng, tơ máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn toàn bộ hốc mắt.

“Ngươi muốn chết!!”

Thật sự là......

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Đánh về đánh!

Xâm chiếm pháp khí là có ý gì?

Lão tử không biết xấu hổ?!

Tiền kỳ giao chiến mặc dù ở vào hạ phong, nhưng là bất kể nói thế nào, Độc Nhãn Ma cũng là cùng Lăng Tử Dương có đến có về.

Bây giờ pháp khí bị người cướp đi......

Cái này còn thế nào nhịn được?

Hưu

Độc Nhãn Ma lên cơn giận dữ, đầy bụi đất từ trong đất nhất phi trùng thiên, liều lĩnh đối với Lăng Tử Dương triển khai hung mãnh thế công.

Lăng Tử Dương cười kích thích nó:

“Đa tạ ngươi pháp khí.”

“Mặc dù không giết được ngươi, nhưng là có thể cầm xuống ngươi pháp khí, trở về cũng coi là có thể giao nộp.”

“Ngươi là ta Lăng Tử Dương tại Cửu Mộ Tinh Vân gặp phải cái thứ nhất cửu cảnh, ngươi pháp khí, cũng sẽ là ta Lăng Tử Dương kiện thứ nhất chiến lợi phẩm!”

“Ta sẽ thay ngươi tốt nhất đảm bảo.”

“......”

Nói chưa dứt lời.

Nói càng thêm đánh mặt.

Độc Nhãn Ma giận không kềm được.

Lăng Tử Dương chỉ cần không chết, về sau tên của nó liền sẽ hoàn toàn bị đính tại sỉ nhục trên trụ.

Về sau Vạn Ma quốc gia cùng Linh Giới Liên Minh đều sẽ lưu truyền tên của nó.

Nhân tộc thiên kiêu khối thứ nhất cửu cảnh đá đặt chân.

Nhân tộc thiên kiêu vượt cảnh thu hoạch kiện thứ nhất cửu cảnh chiến lợi phẩm.

Đến lúc đó Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể như thế nào nhìn nó?

Bảo hộ Mị Ma tộc trưởng bất lực;

Còn bị Nhân tộc thiên kiêu lấy bát cảnh tu vi chiếm vũ khí.

Phế vật!

Về sau nó đều đem lưng đeo bêu danh này.

Chỉ cần Lăng Tử Dương không chết......

Nó liền rốt cuộc không ngóc đầu lên được!

Vừa nghĩ đến đây, Độc Nhãn Ma không còn bảo thủ.

Giết

Độc Nhãn Ma thân pháp tốc độ toàn bộ triển khai, bắt đầu liều lĩnh thiếp thân nhào về phía Lăng Tử Dương.

Phanh! Phanh!!

Dưới khoảng cách gần, Độc Nhãn Ma bật hết hỏa lực, thế đại lực trầm nắm đấm lôi cuốn lực lượng pháp tắc, lấy phá hủy quét ngang hết thảy tư thái, đối cứng Lăng Tử Dương kim thân.

Cạch

Cạch cạch!!

Lăng Tử Dương không hề sợ hãi, trước người quả quyết liên miên ra một mảnh cánh tay màu vàng óng tàn ảnh, rắn rắn chắc chắc đỗ lại cắt Độc Nhãn Ma mấy chục quyền.

Mấy chục quyền như một tiếng.

Kim Thân tại có chút rung động.

Cứ việc có cương chi pháp tắc hộ thân, có thiên lôi pháp tắc, tại cửu cảnh yêu ma điên cuồng công kích phía dưới, tinh thần chi lực tiêu hao đến mức dị thường kinh người.

Kim Thân quang trạch, cũng xuất hiện yếu ớt ảm đạm tình huống.

Độc Nhãn Ma nhãn tình sáng lên, nhận ủng hộ, thế công càng thêm hung mãnh.

Dù là một vòng này trong giao phong, nó cũng không có chiếm được bất luận tiện nghi gì, bị cương chi pháp tắc từ trên thân cọ sát ra từng mảnh từng mảnh vết máu, bị Lăng Tử Dương thừa cơ từ trên thân lại quán xuyên mấy cái lỗ thủng.

Mỗi một lần giao phong, thiên lôi pháp tắc đều sẽ theo nó trong thân thể cọ rửa đi qua, mang đi một chút tinh thần chi lực, cũng làm cho trong cơ thể của nó tích lũy nhất định thương thế.

Độc Nhãn Ma cưỡng ép trấn áp thương thế, một bên khu trừ thiên lôi pháp tắc, một bên lấy càng thêm hung mãnh tư thái, tấp nập rút ngắn khoảng cách.

Dưới cận chiến, nhục thân lực lượng cực hạn đối kháng, xa so với những thần thông thuật pháp kia càng thêm có hiệu, càng có sát thương.

Lăng Tử Dương cũng là như thế.

Một người một ma khoảng cách, đã không cách nào kéo ra.

Bách Trượng khoảng cách, chớp mắt về không.

Độc Nhãn Ma cùng như bị điên, lần lượt bị đánh lui, lần lượt chủ động tìm tới..