Chương 2064 yêu ma cũng có lòng tự trọng (2)

Chương 2064 yêu ma cũng có lòng tự trọng (2)

Lăng Tử Dương một mặt chậm rãi chữa trị Kim Thân, tạo nên Kim Thân chữa trị khó khăn giả tượng, hấp dẫn đối phương chủ động ra tay với mình, một mặt chú mắt nhìn chăm chú, không nhanh không chậm chống đỡ.

Phòng thủ đến giọt nước không lọt.

Kim Thân không phá, Lăng Tử Dương liền có dư lực đối với Độc Nhãn Ma tạo thành tổn thương.

Ngắn ngủi năm cái hô hấp.

Lăng Tử Dương liền để Độc Nhãn Ma trên thân nhiều hơn ba mươi mắt lỗ thủng, huyết thủy như suối tuôn ra.

Cứ việc rất nhanh liền bị Độc Nhãn Ma phong bế vết thương, tự động phục hồi như cũ, nhưng là đi theo cương chi pháp tắc tiến vào Độc Nhãn Ma thân thể thiên lôi pháp tắc cũng không phải dễ dàng như vậy bị loại trừ.

Cửu cảnh yêu ma nhục thân hoàn toàn chính xác ương ngạnh!

Kết nối lại các loại pháp tắc cũng có thể cưỡng ép trấn áp, nhưng là......

Lăng Tử Dương nắm giữ thiên lôi pháp tắc, đã sớm so người bình thường thiên lôi pháp tắc cường đại nhiều gấp đôi.

Mới đầu là có thể trấn áp không giả, nhưng là theo ám thương nhanh chóng tích lũy, Lăng Tử Dương đối với tồn tại tại Độc Nhãn Ma thể nội thiên lôi lực lượng pháp tắc cảm giác đến càng ngày càng rõ ràng.

Độc Nhãn Ma kỳ thật cũng có thể cảm giác được.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương bên ngoài thân Kim Thân đã ảm đạm vô quang.

Tấp nập vận dụng thượng đẳng pháp tắc, mà lại là ẩn chứa hai loại trở lên thượng đẳng pháp tắc lực lượng, tinh thần chi lực hao tổn tốc độ kinh người, Kim Thân mặt ngoài che kín vết rạn, đây chính là chứng cứ.

Độc Nhãn Ma cắn răng tiếp tục duy trì thế công.

Cạch

Cạch cạch!!

Hoàn toàn là tự tổn 1000 thương địch tám trăm đấu pháp.

Độc Nhãn Ma cậy vào chính là nó tự thân nội tình.

Theo Kim Thân phía trên vết rạn cấp tốc tăng nhiều......

Độc Nhãn Ma thân thể đột nhiên xuất hiện một tia nhàn nhạt hồi hộp cùng run rẩy.

Góp nhặt tại thể nội thiên lôi pháp tắc, tạo thành ám thương.

Một đợt thiên lôi pháp tắc đột nhiên từ thể nội bộc phát, để nó thân thể xuất hiện trong nháy mắt mất khống chế, cho Lăng Tử Dương cơ hội kéo dài khoảng cách, hướng trong miệng nhét vào một viên đan dược.

Nguyên bản còn có chút lo lắng Độc Nhãn Ma, nhìn thấy Lăng Tử Dương sắc mặt tái nhợt ăn vào đan dược một màn, không để ý tới hai tay xuất hiện có chút bị điện giật giống như tê liệt, không cho Lăng Tử Dương tiêu hóa đan dược cơ hội, mười hai nhớ nắm đấm như mưa rơi đập xuống tại Kim Thân phía trên.

Đùng

Kim Thân một cánh tay bị đánh nát.

Lăng Tử Dương biến sắc:

Lăn

Ba ngón liên đạn.

Độc Nhãn Ma giữa ngực bụng nhiều ba cái lỗ máu.

Độc Nhãn Ma càng thêm hưng phấn.

Lần này thậm chí lười đi trấn áp thương thế, cố nén thiên lôi pháp tắc cọ rửa thân thể mang tới nhói nhói, tư thái hung mãnh đụng vào Lăng Tử Dương trước người.

Đùng

Đùng

Kim Thân hai cánh tay bị liên tiếp bẻ gãy.

Lăng Tử Dương một bên nhanh chóng thối lui kéo dài khoảng cách, một bên tả hữu khai cung ra sức điểm ra vài luồng lăng lệ chỉ phong.

Dưới khoảng cách gần, không có thất bại khả năng.

Độc Nhãn Ma trên thân lại nhiều bảy cái lỗ máu.

Hai hàng lỗ máu, nhìn thấy mà giật mình.

Đùng đùng!

Độc Nhãn Ma lại đánh nát hai đầu Kim Thân cánh tay.

Ngực bụng đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Độc Nhãn Ma đều không có phát hiện, thân thể của mình mặt ngoài đã xuất hiện một tầng hồ quang điện.

Giờ này khắc này, trong mắt của nó chỉ có Lăng Tử Dương tôn kia u ám đến lung lay sắp đổ, chỉ còn lại có một cánh tay Kim Thân.

Chỉ cần công phá Kim Thân.

Liền có thể phá hủy Lăng Tử Dương phòng ngự.

Sau đó......

Nó đạt được ước muốn.

Cắn răng đánh nát một đầu cuối cùng Kim Thân cánh tay, thuận thế một cước đạp nát mất đi sáu cánh tay Kim Thân thân thể.

Hưu

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương một chưởng đặt tại Độc Nhãn Ma đầu vai.

Bí kỹ —— phong thần đồ lục!

Hình xăm đụng vào Độc Nhãn Ma thân thể một khắc, người sau khí tức chợt hạ xuống.

Độc Nhãn Ma cười lạnh một tiếng, liền đợi điều động lực lượng cưỡng ép đánh nát Lăng Tử Dương thủ đoạn.

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này, thể nội ám thương bộc phát.

Thiên lôi pháp tắc, trong nháy mắt đi khắp toàn thân.

Độc Nhãn Ma trong thân thể tất cả tinh thần chi lực, xuất hiện một sát na trì trệ..