Chương 2065 một khúc, yêu ma (1)

Chương 2065 một khúc, yêu ma (1)

Tư tư!

Tiềm ẩn tại Độc Nhãn Ma thể nội ám thương, đi qua nó ngực bụng vết thương truyền mà ra.

Trong nháy mắt trì trệ, để Độc Nhãn Ma cảm nhận được hơi lạnh thấu xương, chưa từng có cảm giác nguy cơ, để nó không tự giác ngóng nhìn Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương giờ phút này nơi nào còn có nửa điểm suy yếu tái nhợt vết tích?

Một vòng ý cười chứa ra, treo ở khóe miệng.

Độc Nhãn Ma tâm đều rét lạnh!

Hỏng bét!

Bị lừa rồi!

Đáng tiếc......

Thiên lôi pháp tắc tại thể nội bộc phát, đã làm cho nó thân bất do kỷ.

Điện quang hỏa thạch ngắn ngủi một cái chớp mắt, phảng phất bị kéo dài ngàn vạn lần thời gian, trở thành một loại dày vò.

Độc Nhãn Ma trơ mắt nhìn phong thần đồ lục lực lượng tiến vào thân thể, cầm giữ chính mình một nguồn lực lượng.

Như vậy cũng tốt so, tại hai quân đối chọi, bên này đã rơi vào hạ phong thời điểm, đột nhiên địch nhân xuất hiện một chi kỳ binh!

Dễ như trở bàn tay!

Lực lượng bị bộ phận phong ấn.

Thiên lôi pháp tắc lực lượng triệt để bộc phát.

Ngắn ngủi nhất sát, hoãn lại trở thành vĩnh hằng!

Ức vạn kim châm đau đớn, trở nên dị thường mãnh liệt, phóng đại gấp trăm ngàn lần thống khổ, để Độc Nhãn Ma trong nháy mắt đã mất đi đối với thân thể khống chế năng lực.

Lăng Tử Dương không có như vậy kết thúc.

Lại là ba đạo phong thần đồ lục hình xăm đánh vào Độc Nhãn Ma thể nội.

Độc Nhãn Ma khí tức một gọt lại gọt.

Toàn thân tuôn ra kinh khủng lôi điện.

Thiên lôi pháp tắc tàn phá bừa bãi toàn thân, điện toàn thân cháy đen, kêu đau đớn không chỉ.

A

Thanh âm thê lương mà tuyệt vọng.

Nó biết mình đã triệt để xong.

Lăng Tử Dương ra tay quá ác, căn bản không cho nó nửa điểm giãy dụa cơ hội.

Tu vi cảnh giới của hắn, tương đương trực tiếp từ thất cảnh bị trấn áp đến lục cảnh phía dưới.

Người là dao thớt, ta là thịt cá.

Xa xa, Cửu Cảnh Xà Ma nghe đến bên này động tĩnh, hãi nhiên nhìn quanh, nhìn thấy Độc Nhãn Ma bị chế phục một màn, vỡ vụn như song sắc bảo thạch con ngươi, lóe ra vẻ do dự.

Lăng Tử Dương đã bắt đầu thu lưới, đương nhiên sẽ không tại Độc Nhãn Ma trên thân lãng phí quá nhiều thời gian.

Chỉ điểm một chút nhập Độc Nhãn Ma nguyên thần không gian thức hải, chấn vỡ linh phủ;

Một quyền đánh vào Độc Nhãn Ma trái tim vị trí, trái tim sụp đổ;

Cuối cùng móc ra Độc Nhãn Ma tròng mắt......

Con mắt này con, cũng là Độc Nhãn Ma trí mạng cùng vật bảo mệnh.

Khi đại não cùng trái tim lực lượng bị phá hủy, tất cả lực lượng thần hồn tụ tập đến độc nhãn phía trên, có thể súc tích lực lượng trùng sinh.

Đây chính là cửu cảnh yêu ma ương ngạnh chỗ.

Đáng tiếc.

Độc Nhãn Ma không may đụng phải Lăng Tử Dương

Lăng Tử Dương đối với mỗi một địch nhân phân tích đến mười phần thấu triệt, sẽ không cho nó bất luận cái gì cơ hội sống lại.

Móc ra độc nhãn, lưu lại một đầu tay cụt, tại trên tay cụt dán lên song sinh phù, đem lực lượng thần hồn từ độc nhãn thượng chuyển chuyển qua tay cụt, sau đó phân biệt ném vào hai cái rương kim loại phong ấn, lại đem thi thể hoàn chỉnh đưa vào nhẫn trữ vật.

Cửu cảnh Độc Nhãn Ma, được an bài đến rõ ràng.......

Một màn này, để Cửu Cảnh Xà Ma một luồng lương khí từ cái đuôi quất đến cổ họng.

Độc Nhãn Ma, bị chế tài!

Nhân tộc thiên kiêu Lăng Tử Dương!

Hắn là thế nào làm được?

Cửu Cảnh Xà Ma cảm giác mình rớt xuống một cái cự đại trong cạm bẫy.

Hoàn toàn không nên phát sinh sự tình, một khi xuất hiện, liền mang ý nghĩa thế cục mất khống chế, mang ý nghĩa có một ít trọng yếu đồ vật bị nó xem nhẹ.

Hưu

Cửu Cảnh Xà Ma bản tôn nhanh chóng thoát ly chiến trường, cũng không quay đầu lại chuẩn bị rời xa Lăng Tử Dương, rời xa Ôn Mộng Di.

Trốn

Ôn Mộng Di cười lạnh:

“Ngươi cho rằng ngươi còn trốn được?”

Làm khống chế Thôn Thiên Mãng linh thú Ti Thiên Kiêu, Ôn Mộng Di so bất luận kẻ nào đều càng rõ ràng hơn Xà Ma chỗ yếu hại chỗ.

Bấm niệm pháp quyết thi pháp..