Chương 2065 một khúc, yêu ma (2)

Chương 2065 một khúc, yêu ma (2)

Từng tấm màu vàng sáng phù lục trận liệt xuất hiện tại Cửu Cảnh Xà Ma bốn phía.

Phanh

Phù lục sụp đổ.

Bột phấn màu vàng quét sạch mà ra.

Nồng đậm bột hùng hoàng mạt đổ ập xuống bao phủ xuống tại Xà Ma trên thân.

Xà Ma hơi cảm thấy hoa mắt, sắc mặt kịch biến.

Cưỡng ép xông ra hùng hoàng bao trùm phạm vi, một cỗ trước nay chưa có rã rời hư nhược cảm giác, để nó thân pháp tốc độ hàng ba thành không chỉ......

Xà Ma không dám ngừng.

Triển khai thân pháp, tốc độ cao nhất bỏ chạy.

Tốc độ cao nhất phía dưới, dù là thoát không nổi Ôn Mộng Di, chỉ cần rời đi cái địa phương quỷ quái này, có rất lớn xác suất gặp được tộc đàn khác yêu ma cường giả......

Cơ hội chạy trốn rất lớn!

Đây chính là cửu cảnh.

Cho dù là rơi vào bẫy rập, lâm vào tuyệt đối hạ phong, một lòng phá vây, không có người nào có thể giữ lại được.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, nó mới không rõ:

Độc Nhãn Ma là thế nào chết.

Độc Nhãn Ma đột nhiên vẫn lạc, là Xà Ma trong lòng một cây gai.

Đáy lòng có vung đi không được khói mù.

Rất nhanh......

Nó biết nguyên nhân.

Bởi vì phía trước xuất hiện một nhóm thân hình bành trướng, khí thế bộc phát thần ma chiến sĩ.

Mấy chục thần ma chiến sĩ, chính diện đánh tới!

Thần ma mũi tên phát sau mà đến trước.

Xà Ma quanh thân toát ra đại lượng kịch độc, thân thể bị bao phủ đi vào.

Nhưng là ngay sau đó liền thấy một đoàn chói mắt nhiệt độ cao hỏa diễm từ phía sau đuổi đi theo.

Tinh Nham Bạo!

Ôn Mộng Di xuất thủ.

Xà Ma bên ngoài cơ thể kịch độc quỷ vực bị đánh đến thất linh bát lạc.

Thần ma chiến sĩ ở phía trước phong kín Xà Ma tất cả có thể đường chạy trốn tuyến.

Thế công liên miên.

Xà Ma nếu như là tại trạng thái đỉnh phong, chắc chắn sẽ không đem những này thần ma chiến sĩ để vào mắt.

Nhưng là hùng hoàng gia thân, lực bộc phát không đủ, thân pháp tốc độ chịu ảnh hưởng, vừa đối mặt liền bị thần ma chiến sĩ từ trên thân làm bị thương, sau đó tốc độ trở nên chậm hơn.

Ôn Mộng Di lộ ra phấn chấn chi sắc:

“Tốt ngươi cái Lăng Tử Dương, thế mà sớm bố trí xong vòng phục kích, có có chút tài năng.”

“Một điểm nhỏ mánh khoé, không ra gì.”

Lăng Tử Dương đã khởi động « Thần Độn Thuật » đuổi tới Ôn Mộng Di sau lưng, ngữ khí bình thản nói:

“Cũng chính là tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong, điểm ấy tiểu thủ đoạn còn có chút tác dụng, rời đi Cửu Mộ Tinh Vân, ta là tuyệt đối không dám dùng loại thủ đoạn này đến phục kích cửu cảnh yêu ma.”

“Nói nhảm!”

Ôn Mộng Di tức giận thẳng bạo nói tục:

“Cửu cảnh thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới trăm vạn dặm, chúng ta bát cảnh điểm ấy nội tình, tại bọn chúng trước mặt, cái rắm cũng không bằng...... Đừng nói ở dưới tay ngươi tiểu đệ xảy ra chuyện, liền xem như ngươi Lăng Tử Dương xảy ra chuyện, ta cũng là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, không tin ngươi thử một chút.”

“Dạ Hoàng sự tình, quay đầu lại cám ơn ngươi.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Trước tiên đem Xà Ma cầm xuống.”

Hắn cũng không dám để Xà Ma chạy.

Vạn Ma quốc gia phương diện cũng không biết hắn tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân.

Một khi tin tức để lộ, để Vạn Ma quốc gia thế lực khắp nơi biết được, tiếp xuống Cửu Mộ Tinh Vân hành động, liền sẽ biến thành Địa Ngục khó khăn phó bản.

Cho nên!

Cửu Cảnh Xà Ma phải chết!

Hưu

Đang khi nói chuyện, Lăng Tử Dương từ Ôn Mộng Di bên người lướt qua.

Thần Độn Thuật tốc độ, đã vượt qua Ôn Mộng Di quá nhiều.

“Coi chừng nó kịch độc pháp tắc!”

Ôn Mộng Di từ phía sau nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Chớ cùng nó cận chiến!”

“Yên tâm.”

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại.

Hắn không phải mãng phu.

Thuần Dương chi địch rơi vào trong tay, một khúc quen thuộc giai điệu vô thanh vô tức triển khai.

Giữa thiên địa, xuất hiện tiếng vọng.

Linh tê phân thân từ chỗ tối hiện thân, từ đối diện đỉnh núi xuất hiện.

Trên chiến trường, thần ma chiến sĩ số lượng, bỗng nhiên gấp bội.

Càng nhiều thần ma chiến sĩ từ bốn phương tám hướng vây quanh tới.

« đãng ma khúc, nhị trọng tấu »!

Một khúc hoàn tất, Lăng Tử Dương tiếp tục......

Say tiêu dao!.