Chương 2066 hợp tác đi (1)

Chương 2066 hợp tác đi (1)

Cửu cung liên hoàn đại trận!

Xà Ma thụ hùng hoàng chi nhiễu, thân thể suy yếu, « Túy Tiêu Diêu » phía dưới, nhất thời trúng chiêu, trơ mắt nhìn xem từng đạo tường thành như là ngăn cản tại đường lui phương hướng lạch trời.

Hỏng bét!

Xà Ma cưỡng ép xông trận.

Một đạo tường thành bị phá hủy.

Thần ma chiến sĩ hung hãn không sợ chết từ Xà Ma trên thân lần lượt lướt qua.

Kịch độc pháp tắc như là từng đầu cuồng mãng, thủ hộ Xà Ma, đem từng đầu thần ma chiến sĩ húc bay.

Thần ma chiến sĩ thần ma vũ khí, hay là sẽ chém nhập kịch độc quỷ vực.

Tường thành phá toái.

Xà Ma không ngừng thế công hung mãnh, ý chí kiên quyết.

Túy Tiêu Diêu ngưng trúc cửu cung liên hoàn đại trận, tại cửu cảnh Xà Ma liều lĩnh thế công trước mặt kiên trì không tới hai cái hô hấp, toàn bộ sụp đổ......

Nhưng là......

Không dùng!

Linh tê phân thân ngay tại bên cạnh.

Tòa thứ hai cửu cung liên hoàn đại trận tiếp tục trấn áp Xà Ma.

Vượt qua 400 đầu thần ma chiến sĩ, để không ngừng sụp đổ trong tường thành mặt đao quang kiếm ảnh, đằng đằng sát khí.

Lưỡi đao cùng lân giáp va chạm phát ra thanh âm bén nhọn chói tai;

Xà Ma tiếng hét lớn như trăm mãng cùng vang lên.

Sương độc quay cuồng.

Tường thành sụp đổ.

Ôn Mộng Di đi vào Lăng Tử Dương bên người, mắt thấy Xà Ma bị trấn áp tại nguyên chỗ, họa địa vi lao giống như quanh đi quẩn lại tại phạm vi nhỏ chiến trường, ngựa không dừng vó từ trong nhẫn trữ vật lấy ra hai tấm cầm long phù.

Phong ấn tại cầm long phù bên trong chu sa hùng hoàng ngưng tụ thành Cự Long, gào thét mà ra, vờn quanh giam cầm Xà Ma.

Bỏ đá xuống giếng!

Xà Ma bên ngoài cơ thể kịch độc quỷ vực lập tức bị phá trừ.

Thần ma chiến sĩ như là bầy kiến bình thường từ Xà Ma trên thân mang ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Lân giáp nát tung tóe.

Cửu cảnh Xà Ma rốt cục không cách nào lại trùng kích cửu cung liên hoàn đại trận, phát ra tê tâm liệt phế kêu rên kêu đau đớn.

Thần ma chiến sĩ công kích kèm theo một tia cương chi pháp tắc, không có mấy hơi thở, liền đem Xà Ma chém thành muôn mảnh.

Con thứ hai cửu cảnh yêu ma, cứ như vậy vẫn lạc tại Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di trong tay.

Hưu

Dạ Hoàng đi vào phụ cận.

Nhìn thấy dài hơn ngàn trượng Xà Ma toái thi, cùng một hơi bạo tăng hơn sáu mươi đầu thần ma chiến sĩ, cảm khái đem ánh mắt thu hồi lại, trầm mặc đứng ở Lăng Tử Dương sau lưng.

Ôn Mộng Di nhìn một chút không nói một lời đứng tại Lăng Tử Dương sau lưng Dạ Hoàng, lại nhìn một chút Lăng Tử Dương: “Cửu cảnh yêu ma là không nhỏ quân công, đầu này cửu cảnh Xà Ma, hẳn là Xà Ma bộ tộc trưởng lão cấp tồn tại, mang về, khẳng định là một kiện kỳ công cấp quân công...... Ta liền không tranh với ngươi.”

Lăng Tử Dương trố mắt nhìn:

Xà Ma, là hai người liên thủ cầm xuống.

Ôn Mộng Di đây là chủ động từ bỏ quân công.

“Vì cái gì?”

“Đem Xà Ma quân công báo lên, hai chúng ta, một người cầm xuống một cái kỳ công, ngươi vừa vặn có thể hối đoái vài thiên tài địa bảo, đưa cho ngươi linh sủng chữa thương! Hay là nói, Linh Thú Ti đã có giàu có như vậy, không cầm thất cảnh, bát cảnh thiên tài địa bảo coi là chuyện đáng kể?”

Lăng Tử Dương một mặt hiếu kỳ.

Ôn Mộng Di rất là tiêu sái thuận xuống ngựa đuôi biện, nói

“Chúng ta ngự thú người tại Cửu Mộ tinh vân sưu tập tài nguyên năng lực là các ngươi người bình thường còn kém rất rất xa, đến Cửu Mộ tinh vân năm ngày, bản cô nương đã sưu tập đến trên trăm kiện thiên tài địa bảo, chữa thương sự tình, không cần ngươi lo lắng...... Ngược lại là ngươi, bị thần ma Chúa Tể nhằm vào, chính là cần tài nguyên tu luyện thời điểm, điểm ấy công lao, ta liền không cùng ngươi phân!”

“Đại khí!”

Lăng Tử Dương khen.

Ôn Mộng Di thu liễm dáng tươi cười, lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng:

“Đã ngươi cũng tiến vào Cửu Mộ tinh vân, liền nên biết, Vạn Ma quốc Độ lần này động tác không nhỏ, điều động tiến đến cửu cảnh yêu ma số lượng viễn siêu những năm qua.”

Ân.