Chương 2066 hợp tác đi (2)

Chương 2066 hợp tác đi (2)

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Thần ma Chúa Tể yên lặng ba ngàn năm, chuẩn bị một lần nữa quy hoạch thượng giới trật tự, áp chế chúng ta Linh Giới Liên Minh, cướp đoạt chúng ta Linh Giới Liên Minh hạ du thế lực tinh vực chỉ là bước đầu tiên! Bây giờ tiến công chi thế bị ngăn trở, chuẩn bị thông qua Cửu Mộ tinh vân hành động, trọng thương Linh Giới Liên Minh tinh anh giai tầng, có thể lý giải.”

“Bọn chúng thành công.”

Ôn Mộng Di nói

“Mấy ngày nay, chỉ là tại dưới mí mắt ta bị yêu ma tiễu trừ cường giả, liền có mấy trăm người nhiều, đại bộ phận vẫn lạc, không thể trốn tới, số ít người là vừa vặn gặp vô định pháp tắc, bị đưa đi, vừa rồi may mắn giữ được tính mạng...... Có thể tưởng tượng, hiện tại Cửu Mộ tinh vân, đã hiểm trở tới trình độ nào.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

“Trên thực tế, tiến vào Cửu Mộ tinh vân trước đó, minh chủ cùng Tiết Huyền sư đều có phương diện này lo lắng, chỉ là, đoán chừng bọn hắn còn đánh giá thấp thần ma Chúa Tể quyết tâm.” hắn mấy ngày nay mặc dù chỉ là đang bế quan luyện chế vực sâu ma giáp, nhưng là một đường đi xuống, cũng đã ý thức được tình thế nghiêm trọng.

“Ta có cái kế hoạch.”

Ôn Mộng Di đối với Lăng Tử Dương nói

“Hợp tác đi!”

“......”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Tốt

Cùng Ôn Mộng Di đụng phải, tự nhiên muốn hợp tác.

Ôn Mộng Di thực lực không kém, tại Cửu Mộ tinh vân, có đối kháng cửu cảnh yêu ma năng lực.

Mà lại.

Hắn cũng không hy vọng Ôn Mộng Di tại Cửu Mộ tinh vân ra cái gì sự tình.

Dù sao nàng hiện tại là Nguyệt Lượng khế ước chủ nhân.

“Ngươi dự định hợp tác ra sao?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Ôn Mộng Di không chút nghĩ ngợi nói: “Nguyệt Lượng am hiểu ẩn nấp ẩn núp hành động, coi như là bình thường cửu cảnh yêu ma, cũng rất khó phát hiện nó tồn tại, chúng ta nghĩ biện pháp tìm kiếm lạc đàn cửu cảnh yêu ma...... Lợi dụng Cửu Mộ tinh vân quy tắc, tận khả năng nhiều giảo sát lạc đàn cửu cảnh yêu ma!”

“Một phương diện, có thể tích lũy quân công cùng tài nguyên.”

“Một phương diện, cũng coi là vì chúng ta Linh Giới Liên Minh vô tội chết oan người báo thù, chèn ép Vạn Ma quốc Độ phách lối khí diễm! Như thế nào?”

Tốt

Lăng Tử Dương đáp ứng.

Cùng Ôn Mộng Di không phải lần đầu tiên hợp tác.

Tại thần ma mộ thời điểm, Ôn Mộng Di mặc dù làm việc tương đối nhảy thoát, rất có điểm thái độ bề trên, nhưng là tại Vạn Thú Tông xảy ra chuyện thời điểm, không chút do dự tiến đến gấp rút tiếp viện, nói rõ tâm tính cùng cái nhìn đại cục đều tại vị.

Cửu Mộ tinh vân tình huống, hoàn toàn chính xác không phải cô quân phấn chiến liền có thể thay đổi càn khôn.

Bọn hắn cần tụ tập lực lượng mạnh hơn.

“Đang hành động trước đó, ta dự định đi xem một chút Mị Ma Tạp Toa trù tính tòa kia di chỉ.”

Lăng Tử Dương đề nghị, giải thích nói:

“Mị Ma Tạp Toa hẳn là sẽ không đối với một tòa phổ thông di chỉ để bụng như vậy......”

Ôn Mộng Di vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn chăm chú Lăng Tử Dương:

“Ngươi là hướng về phía Mị Ma Tạp Toa tới? Ngươi biết tòa kia di chỉ?”

“Một điểm nhỏ thủ đoạn.”

Lăng Tử Dương không có giải thích.

Ôn Mộng Di cũng không tốt truy vấn.

“Tốt a.”

“Kỳ thật ta cũng rất tò mò, Mị Ma Tạp Toa đến tột cùng tại Kim Uyên Cốc làm cái gì, nhưng là bên kia còn giống như có một tòa pháp trận không có bị công phá, chúng ta...... Có thể hay không lãng phí quá nhiều thời gian?”

Ôn Mộng Di mịt mờ biểu đạt ra, không hy vọng bởi vì Kim Uyên Cốc Di Chỉ chậm trễ bọn hắn nhằm vào Vạn Ma quốc Độ cửu cảnh yêu ma kế hoạch hành động.

Pháp trận?

Ha ha.

Lăng Tử Dương cười:

“Đi trước nhìn xem.”

Một nhóm ba người, quét dọn hiếu chiến trận, thẳng đến Kim Uyên Cốc.

Kim Uyên Cốc bên ngoài, huyễn trận cùng cửa đá đã bị phá hư, chỉ còn lại có bên trong thông đạo pháp trận, tản ra không hiểu uy hiếp khí thế, thâm thúy u ám, cho người cảm giác, sâu không lường được.

Ôn Mộng Di nói

“Nếu như điên dại vượn không có thụ thương, có thể giúp ngươi tìm một chút đường, hiện tại...... Chỉ có thể dựa vào chính ngươi.”.