Chương 2067 di chỉ tam bảo (1)

Chương 2067 di chỉ tam bảo (1)

Đứng tại Kim Uyên Cốc bên ngoài, Ôn Mộng Di thần sắc thoảng qua có chút nôn nóng, đối với pháp trận, nàng hoàn toàn không có hứng thú, cũng đối di chỉ bên trong khả năng tồn tại bảo vật, hoàn toàn không ưa.

“Nếu như điên dại vượn không có thụ thương, có thể giúp ngươi tìm một chút đường, hiện tại...... Chỉ có thể dựa vào chính ngươi.”

Ôn Mộng Di lời nói, đưa tới Dạ Hoàng ngắn ngủi ghé mắt.

Nguyệt Lượng từ Ôn Mộng Di đầu vai vọt lên, rơi xuống Lăng Tử Dương trên vai.

Hừ

“Nhỏ không có lương tâm.”

Ôn Mộng Di liếc mắt.

Lăng Tử Dương thuận thuận Nguyệt Lượng lông tóc, đối với Ôn Mộng Di nói

“Cửu Mộ Tinh Vân di chỉ, bình thường đều là nhằm vào yêu ma, đối với chúng ta Nhân tộc tới nói, vấn đề không lớn, ngươi nhìn thông đạo này, bên ngoài rộng bên trong gấp, chỉ một điểm này là có thể đem hơn chín thành yêu ma làm khó.”

“......”

Ôn Mộng Di theo Lăng Tử Dương giải thích, lúc này mới dụng tâm quan sát trong thông đạo tình huống.

Đúng là như thế.

“Liền xem như nhằm vào yêu ma, một tòa có thể đem Mị Ma tộc tộc trưởng ngăn tại phía ngoài pháp trận, tuyệt đối không đơn giản, phá giải đi, phải hao phí rất nhiều thời gian......”

Ôn Mộng Di hai đầu lông mày hơi không kiên nhẫn đi qua một bên ngồi xếp bằng xuống, nói

“Chính ngươi nhìn xem xử lý, dù sao ta là pháp trận ngớ ngẩn, không giúp được ngươi bận bịu, ngươi chính mình suy nghĩ đi.”

Lăng Tử Dương cười cười.

Ngự thú người, phải hao phí đại lượng tâm lực nghiên cứu cùng khống chế linh thú, hắn liền không có nghe nói cái nào vạn thú tông cường giả còn có thể am hiểu pháp trận.

Đi

Lăng Tử Dương đi vào thông nói:

“Ta một người liền tốt.”

“Nguyệt Lượng, trở về.”

“Ngươi một cái thân thể nhỏ bé, đi qua xem náo nhiệt gì.”

Ôn Mộng Di lo lắng Nguyệt Lượng an toàn.

Nguyệt Lượng không nhúc nhích.

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại nói

“Đừng lo lắng! Kỳ thật ta đối pháp trận hay là từng có một chút nghiên cứu, ngươi quên rồi?”

“......”

Ôn Mộng Di sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới tại thần ma mộ thời điểm, Lăng Tử Dương bố trí đại lượng pháp trận, thầm nghĩ khó trách hắn như vậy tính trước kỹ càng.

Nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương.

Ôn Mộng Di phát hiện, Lăng Tử Dương mỗi một bước, đều vô cùng nhẹ nhõm.

Hắn hoàn toàn không có đối mặt pháp trận thời điểm nên có ngưng trọng, chăm chú cùng khẩn trương.

Càng không có yêu ma đối mặt pháp trận thời điểm cảnh giác cùng cảm giác áp bách.

Liền phảng phất......

Trước mặt chỉ là một tòa phổ thông sơn động.

Hắn chỉ là tùy tiện tới dạo chơi.

Ôn Mộng Di cùng cái khác vạn thú tông cường giả một dạng, đối sinh linh tâm tình chập chờn mười phần mẫn cảm.

Nàng phát hiện không chỉ Lăng Tử Dương mười phần thư giãn thích ý, từ toàn thân đều tản mát ra tự tin mãnh liệt cùng thong dong, liền ngay cả Nguyệt Lượng......

Cũng là lấy một loại vô cùng thoải mái lười biếng tư thái, nằm nhoài Lăng Tử Dương đầu vai.

Lại nhìn Dạ Hoàng.

Tên này tâm càng lớn, đã nhắm mắt bắt đầu chữa thương.

“Ngươi liền không có chút nào lo lắng...... Đúng rồi, ngươi cùng Lăng Tử Dương là quan hệ như thế nào?”

Ôn Mộng Di lúc này mới nghĩ đến, còn không biết Dạ Hoàng cùng Lăng Tử Dương đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

Dạ Hoàng nhìn nàng một chút, đáp:

“Thượng hạ cấp.”

Nói tương đương không nói.

Ngươi coi ta mù nha!

Ôn Mộng Di cho hắn một cái nhìn đồ đần ánh mắt:

“......”

Gặp Dạ Hoàng rất không có tính tự giác lại nhắm mắt bắt đầu chữa thương, Ôn Mộng Di truy vấn: “Hắn giống như rất hiểu pháp trận? Trước kia ở hạ giới là thân phận gì?”

“Trận Pháp Sư.”

Dạ Hoàng tích chữ như vàng.

Ôn Mộng Di nhìn chăm chú Dạ Hoàng, đột nhiên rất muốn đem điên dại vượn lấy ra, cho tiểu tử này một búa giải hận.

Nàng bình sinh ghét nhất chính là nói chuyện nói một nửa người.

Hiện tại......

Ghét nhất nói cùng không nói một dạng người..