Chương 2067 di chỉ tam bảo (2)

Chương 2067 di chỉ tam bảo (2)

Dạ Hoàng có lẽ là ngửi được khí tức nguy hiểm, trầm ngâm một chút, bổ sung một câu:

“Trận pháp đại sư.”

“......”

Ôn Mộng Di cuối cùng thu hồi mang theo sát khí ánh mắt.

Được chưa.

Cuối cùng tiểu tử ngươi biết điều.

Trận Pháp Sư, cùng trận pháp đại sư, nhìn qua không sai biệt lắm, nhưng là ý nghĩa, tóm lại là có chút khác biệt.

Trả lời Trận Pháp Sư, chỉ là một loại nghề nghiệp

Trả lời trận pháp đại sư......

Vậy thì phải có chút liệu!

Khó trách Dạ Hoàng đối với Lăng Tử Dương như vậy tín nhiệm.

Ôn Mộng Di quay đầu nhìn về phía Kim Uyên Cốc thông đạo.

Kết quả......

Lăng Tử Dương đã mang theo Nguyệt Lượng đi đến cuối thông đạo.

Trong thông đạo, cỗ này uy áp, đối với Lăng Tử Dương tựa hồ hoàn toàn không có tác dụng, pháp trận giống như có lẽ đã tê liệt.

A

Ôn Mộng Di từ dưới đất nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Cái này......

Di chỉ bên trong pháp trận, thế mà thật không nhằm vào Nhân tộc?

Ôn Mộng Di dụi mắt một cái.

Lăng Tử Dương mang theo Nguyệt Lượng từ cuối thông đạo biến mất.

Không thấy!

Ôn Mộng Di không có chút nào khẩn trương, thông qua khế ước, rất nhanh thu hoạch đến Nguyệt Lượng tầm mắt, nhìn thấy cuối thông đạo sáng tỏ thông suốt.

Một mảnh quần tinh sáng chói trong lòng núi, tràn ngập nồng đậm tinh thần chi lực.

Đại lượng thiên tài địa bảo, ganh đua sắc đẹp cả hàng bày ra ở trên không động rộng rãi trong lòng núi, tầng tầng rõ ràng, sắp hàng chỉnh tề.

Trong lòng núi giống như một tòa tổ ong, mười phần ngay ngắn.

Tầng tầng cầu thang trạng trên bậc thang trồng trọt đủ loại thiên tài địa bảo, đều là thất cảnh, bát cảnh thiên tài địa bảo.

Nhìn thấy trong lòng núi thiên tài địa bảo số lượng cùng quy mô, nàng nhịn không được há to mồm, trợn mắt hốc mồm.

Thật nhiều!

Nói ít cũng có hơn vạn gốc thành thục thiên tài địa bảo.

Đã từng thấy qua vãng sinh cây ăn quả, thần ma máu chi chờ chút......

Còn có một số đồ vật là nàng đều chưa từng gặp qua đồ vật, nhưng là xem xét liền rất lợi hại.

Tổ ong phía trên nhất ba tầng, có ba cây thiên tài địa bảo, rung động lòng người!

Một cái cây hình thái quỷ dị, như là chảy xuôi thác nước nham tương, nhỏ xuống đến trong không khí liền biến thành không khí, phun ra đại lượng tinh thần chi lực.

Ôn Mộng Di khó khăn nuốt một miếng nước bọt, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị:

“Tinh thần chi thụ?”

Cửu cảnh thiên tài địa bảo!

Nghe nói chỉ lần này một cái cây, liền có thể chế tạo ra một tòa cấp mười mật thất tu luyện.

Thụ linh vượt qua trăm năm, mỗi ngày thả ra tinh thần chi lực so sánh một tòa hạ đẳng tinh thần vị diện;

Thụ linh vượt qua ngàn năm, mỗi ngày thả ra tinh thần chi lực so sánh một tòa trung đẳng tinh thần vị diện;

Thụ linh vượt qua vạn năm, mỗi ngày thả ra tinh thần chi lực so sánh một tòa thượng đẳng tinh thần vị diện;

Trước mắt cây này tinh thần chi thụ, nói ít cũng phải có cái năm ngàn năm trở lên thụ linh.

Khó trách có thể nuôi nổi nhiều như vậy thiên tài địa bảo.

Ôn Mộng Di hít vào một ngụm khí lạnh:

Lúc trước sáng tạo toà di chỉ này cửu cảnh đại năng, thật sự là dã tâm bừng bừng......

Lại muốn lợi dụng Cửu Mộ Tinh Vân hoàn cảnh, chế tạo vạn năm trở lên thụ linh tinh thần chi thụ.

Mặt khác hai kiện cửu cảnh thiên tài địa bảo, đồng dạng không đơn giản.

Một mảnh mọc không sai dây leo, như là màu xanh lá Du Long, không ngừng mà hấp thu tinh thần chi thụ bay hơi đi ra tinh thần chi lực, dưới thân rủ xuống lấy ba viên thành thục không biết bao nhiêu năm trái cây.

Nhìn thấy những trái này, Ôn Mộng Di trợn cả mắt lên!

Tầm Long Quả!

Phục dụng Tầm Long Quả, có thể giúp cửu cảnh đại năng tăng lên một tầng tu vi.

Cái này ba viên « Tầm Long Quả »!

Bá đạo!!

Cuối cùng một kiện, là một tòa nhìn qua thịt thịt bồn hoa, xám xịt, nhìn xem giống không có tạo hình nhiều thịt thực vật, nhưng là bên ngoài thân lông xù nhỏ bé lông tơ bên trong, một đôi tròng mắt ngay tại nhìn chằm chặp Lăng Tử Dương, phảng phất tại cảnh cáo hắn đừng làm loạn.

Chi Linh?!

Ôn Mộng Di cảm giác mình sắp ngất đi..