Chương 2068 củng cố di chỉ (1)

Chương 2068 củng cố di chỉ (1)

Ôn Mộng Di ngay từ đầu là thật không có đem toà di chỉ này coi ra gì.

Cứ việc nơi này là Cửu Cảnh Đại Năng chế tạo, nhưng là tại Cửu Mộ Tinh Vân có quá nhiều Cửu Cảnh Đại Năng lại bởi vì các loại nguyên nhân, tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong bố cục.

Cứ việc toà di chỉ này bị Mị Ma Tạp Toa để mắt tới.

Ôn Mộng Di vẫn như cũ không cho rằng một tòa phổ thông di chỉ bên trong có thể có bao nhiêu để cho mình hai mắt tỏa sáng bảo vật.

Dù sao!

Lại nhiều bảo vật, đều là từ Cửu Mộ Tinh Vân trong các ngõ ngách vơ vét đi ra.

Chỉ cần hữu tâm, liền có thể từ Cửu Mộ Tinh Vân tìm tới giống nhau.

Nhưng là!

Thông qua Nguyệt Lượng tầm mắt, nhìn thấy trong lòng núi trữ hàng thiên tài địa bảo quy mô cùng thiên tài địa bảo phẩm chất, nàng triệt để mộng......

Đây mới thực là đại bảo tàng!

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Mị Ma Tạp Toa vì toà di chỉ này, bỏ được lãng phí đại lượng thời gian cùng tâm huyết, thậm chí không tiếc tại Cửu Mộ Tinh Vân đi đường.

Cửu cảnh thiên tài địa bảo!

Tầm long quả cùng tinh thần chi thụ, tại Linh Giới Liên Minh đã từng xuất hiện qua, bị thế lực đỉnh cấp thu nhận sử dụng có một ít.

Nhưng là Chi Linh......

Là Vạn Thú Tông đều sẽ tâm động nóng mắt bảo vật.

Chi Linh là đã đản sinh ra bản thân linh thức một loại đặc thù thiên tài địa bảo, tùy tiện theo nó trên thân cắt một khối nhỏ đi ra, chẳng những có thể lấy đưa đến tăng cao tu vi, trị liệu các loại thương thế cùng khử độc hiệu quả, mà lại, nó là có thể bản thân khỏi hẳn, liên tục không ngừng lặp lại sử dụng bảo vật.

Một bảo vật như vậy, thường cách một đoạn thời gian tuần hoàn qua lại sử dụng, bản thân đã tương đương với ghê gớm, mấu chốt Chi Linh có thể thông qua thôn phệ cái khác thiên tài địa bảo, gia tốc chính mình sinh trưởng cùng khép lại —— thế là đã đản sinh ra Chi Linh nhìn thiên tài địa bảo đặc biệt năng lực nhận biết.

Có lúc, cách mấy trăm vạn dặm, Chi Linh đều có thể cảm giác được phương vị của nó cùng vị trí cụ thể.

Mang theo Chi Linh, tương đương với vì chính mình mang theo một cái bảo mệnh đòn sát thủ, đồng thời còn mang theo một cái tầm bảo hảo thủ.......

Bây giờ, tìm tiến di chỉ người là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cũng không nghĩ tới, trong toà di chỉ này mặt lại có lớn như vậy kinh hỉ đang đợi mình.

Xoa

Qua loa.

Lăng Tử Dương thoảng qua có chút hối hận.

Hối hận đem Nguyệt Lượng mang vào.

Lúc đầu những vật này có thể lặng yên không một tiếng động bị Cực Đạo Tông tiêu hóa.

Nhưng là hiện tại, có một người đứng xem.

Người gặp có phần.

Đạo lý Lăng Tử Dương hiểu.

Dù sao hắn cũng không làm được giết người diệt khẩu sự tình.

Cẩn thận đem di chỉ bên trong tất cả thiên tài địa bảo đều thu vào đáy mắt, Lăng Tử Dương làm đến tâm lý nắm chắc, sau đó thuận thuận Nguyệt Lượng da lông, đối với Ôn Mộng Di nói

“Cửu cảnh trở xuống thiên tài địa bảo, ta chuẩn bị toàn bộ mang đi, có thể sẽ tốn hao một chút thời gian.”

“Cái kia ba kiện cửu cảnh thiên tài địa bảo, ngươi dự định xử trí như thế nào?”

Ôn Mộng Di thông qua Nguyệt Lượng miệng, truyền âm tiến đến.

“Tinh thần chi thụ đến lưu lại, chỉ có lưu lại tinh thần chi thụ, mới có thể bảo vệ cái khác thiên tài địa bảo bình thường sinh trưởng cần thiết...... Mà lại, tinh thần chi thụ chỉ có tại Cửu Mộ Tinh Vân sinh trưởng, mới có thể gia tăng thụ linh, mang ra nơi đây, liền sẽ hạn chế sinh trưởng của nó, thậm chí lui bước!”

Dừng một chút, Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Loại vật này, chỉ có đang gây dựng thế lực về sau, mới thích hợp mang rời khỏi Cửu Mộ Tinh Vân, nếu không...... Làm sao an trí cũng là một cái vấn đề!”

“......”

Ôn Mộng Di bên kia trầm ngâm một lát, đáp:

“Ta cho là ngươi sẽ không chút do dự đem ba kiện cửu cảnh thiên tài địa bảo đều mang đi ra ngoài...... Ngươi so ta tưởng tượng đến càng thêm tỉnh táo, nhưng là ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, toà di chỉ này đã bị Mị Ma tộc phát hiện, chế tạo toà di chỉ này tông môn hẳn là cũng sẽ không buông tha cho, lưu tại nơi này, ngươi chưa hẳn chính là nó người hữu duyên.”.