Chương 2068 củng cố di chỉ (2)

Chương 2068 củng cố di chỉ (2)

“Ta nói qua sẽ đem nó lưu tại Cửu Mộ Tinh Vân, nhưng là không nói muốn y nguyên không thay đổi bảo tồn.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Ta chỉ là phi thăng thượng giới không lâu người mới, còn chưa tới loại này đối mặt cửu cảnh thiên tài địa bảo ngồi trong lòng mà vẫn không loạn trình độ, ngươi quá đề cao ta.”

“......”

Ôn Mộng Di trầm mặc một hồi, hỏi:

“Tại Cửu Mộ Tinh Vân chế tạo lần nữa một tòa di chỉ, muốn lãng phí rất nhiều thời gian, ta đề nghị ngươi dứt khoát đem đồ vật mang đi! Đừng quên chúng ta còn có kế hoạch hành động.”

Tại Ôn Mộng Di tâm lý, suy yếu Vạn Ma quốc gia lực lượng càng trọng yếu hơn.

Lăng Tử Dương cười:

“Ai nói ta muốn đem đồ vật dọn đi?”

“......”

“Chế tạo toà di chỉ này người, đã xảy ra chuyện vẫn lạc, đây là tất nhiên, nếu không chỗ nào hoàn luân đắc trứ chúng ta tới lấy tinh thần chi thụ cùng Chi Linh?”

“......”

“Mị Ma bộ tộc có thể tìm tới nơi đây, nói rõ tin tức để lộ! Ta phải bố trí ở chỗ này vài toà càng thêm kiên cố pháp trận, bảo đảm yêu ma không cách nào xâm lấn, không được nhúng chàm di chỉ bên trong thiên tài địa bảo.”

Lăng Tử Dương một bên nói, vừa bắt đầu động thủ.

Ngắt lấy thiên tài địa bảo......

Còn không phải thời điểm.

Trước lúc này, hắn cần phải làm là một lần nữa bố trí pháp trận, bảo vệ tốt toà di chỉ này.

Để Kim Uyên Cốc Di Chỉ trở nên càng thêm khó mà bị công phá.

Lăng Tử Dương trận pháp tạo nghệ, so trước đó chế tạo di chỉ vị này nguyên thủy chủ nhân khẳng định phải mạnh lên không ít.

Chữa trị pháp trận.

Chữa trị cửa đá!

Chữa trị huyễn trận.

Sau đó ở trong đường hầm ngoài định mức bố trí một tòa bát cảnh cấp độ cỡ nhỏ thần ma sát trận.

Sau đó lợi dụng âm luật pháp tắc dung hợp bố trí một tòa âm luật huyễn trận.

Di chỉ rực rỡ hẳn lên.

Lăng Tử Dương đem Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng tiếp tiến di chỉ bên trong, lấy ra hai bộ tương đối thô ráp vực sâu ma giáp, ném cho hai người, phân phó mặc vào:

“Cái này hai bộ pháp khí, có thể giúp các ngươi lẩn tránh vô định pháp tắc.”

“Các ngươi trước tiên ở di chỉ bên trong đợi.”

“Thu lấy di chỉ bên trong thiên tài địa bảo, sẽ cần tốn hao một chút thời gian.”

Ôn Mộng Di lực chú ý lập tức bị vực sâu ma giáp chuyển di.

“Lẩn tránh vô định pháp tắc? Ngươi đang cùng ta nói đùa? Ta tình nguyện tin tưởng ngươi đem ta gọi tiến đến là muốn giết người diệt khẩu.”

“......”

Cho nàng một cái liếc mắt làm đáp lại, Lăng Tử Dương nói

“Thất cảnh, bát cảnh thiên tài địa bảo, ta sẽ toàn bộ lấy đi, cửu cảnh tinh thần chi thụ lưu lại trấn thủ di chỉ...... Chi Linh ta muốn, gốc kia bảo vật kết xuống tầm long quả, là cho ngươi lưu.”

“Hào phóng như vậy?”

Ôn Mộng Di nháy nháy mắt.

“Ba viên tầm long quả, có thể thu hoạch được ba vị Cửu Cảnh Đại Năng nhân tình, ngươi nghĩ thông suốt? Ta cũng không có cầu ngươi cho ta chia của...... Là chính ngươi cho ta a.”

Lời tuy như vậy, Ôn Mộng Di động tác trên tay là không có chút nào chậm, đã đem ba viên tầm long quả hái được đưa đến đặc chế trong rương thùng đựng hàng phong tồn.

Ba kiện cửu cảnh thiên tài địa bảo.

Ôn Mộng Di vừa lòng thỏa ý.

Lăng Tử Dương cầm tới Chi Linh, một giọt tinh huyết nhỏ xuống đến Chi Linh trên thân, lít nha lít nhít lông trắng, rất nhanh liền đem tinh huyết hấp thụ đến sạch sẽ.

Ký kết khế ước.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Chi Linh bị đưa vào di chỉ thời điểm hẳn là chưa thành thục, nếu không không đến mức bị lưu tại di chỉ.

Bây giờ thành thục, là cửu cảnh thiên tài địa bảo cấp bậc pháp khí, diệu dụng vô tận!

Đây mới thực là chiếm chủ nhân trước đại tiện nghi.

Bất quá......

Có giá trị nhất vẫn như cũ là tinh thần chi thụ.

Trong toà di chỉ này mặt cất chứa hơn một vạn kiện thất cảnh trở lên thiên tài địa bảo.

Ngắt lấy đằng sau lưu rễ lưu chủng.

Ngàn năm về sau, lại có thể mọc ra tràn đầy một gốc rạ.

Lăng Tử Dương nhìn kỹ.

Di chỉ bên trong không gian không nhỏ, lấy tinh thần chi thụ năng lực, có thể lại thai nghén chiếu cố đến càng nhiều thiên tài địa bảo.

Hắn chuẩn bị lợi dụng thời gian còn lại hảo hảo vơ vét một phen, đem cái này địa phương nhồi vào.

Về sau mỗi qua một ngàn năm......

Nơi này chính là Cực Đạo Tông đệ tử bảo tàng!.