Chương 2069 hái thuốc tay thiện nghệ Lăng Tử Dương (1)

Chương 2069 hái thuốc tay thiện nghệ Lăng Tử Dương (1)

Di chỉ

Lăng Tử Dương động tác cấp tốc.

Nhưng là hơn vạn kiện thiên tài địa bảo, ngắt lấy đứng lên cũng cần tốn hao không ít thời gian.

Dạ Hoàng cùng Ôn Mộng Di đã đem Thâm Uyên Ma Giáp thay đổi.

Dạ Hoàng sắc mặt như thường, tiếp tục chữa thương.

Ôn Mộng Di lại đối với trên thân bộ này xấu xấu Thâm Uyên Ma Giáp bán tín bán nghi, thỉnh thoảng liếc một chút đang dùng chuyên nghiệp thủ pháp ngắt lấy thiên tài địa bảo Lăng Tử Dương:

“Đây là ta mặc qua đơn sơ nhất pháp khí, ngươi xác định, thứ này thật có thể lẩn tránh vô định pháp tắc?”

“Ngươi tốt nhất chờ đợi thứ này hữu dụng, không phải vậy chúng ta gom lại cùng một chỗ cũng vô dụng, chẳng mấy chốc sẽ bị vô định pháp tắc đánh tan.”

Lăng Tử Dương trong tay động tác không từng có nửa phần chần chờ cùng dừng lại, một bên rón rén đem một cây dây leo nửa bên từ nút vị trí hái xuống tới, trở tay liền rút ra từng cây thân bộ dáng đồ vật, tính cả mặt lá cùng một chỗ, băng bó ở đứt gãy.

Cửu Mộ Tinh Vân tinh thần chi lực nồng đậm, di chỉ bên trong có tinh thần chi thụ, tinh thần chi lực càng thêm nồng đậm!

Đứt gãy vị trí rất nhanh liền sinh trưởng ra chồi non, một phân thành hai.

Lăng Tử Dương hái tới phía sau kiện thứ mười ba thiên tài địa bảo thời điểm, gốc này thiên tài địa bảo đã sinh trưởng ra hai đoạn sinh cơ dạt dào chi nhánh.

Ôn Mộng Di nhìn thật cẩn thận.

Lăng Tử Dương thủ pháp hoàn toàn chính xác vô cùng cay độc.

Xuất thủ quả quyết, phảng phất có qua vô số lần diễn luyện, từ hái tới hậu kỳ xử lý, một mạch mà thành, những cái kia đã bị hái thiên tài địa bảo, hoàn mỹ tốt bảo tồn lại bắt đầu một vòng mới sinh trưởng.

“Bộ này áo giáp, hỏa khí đều không có biến mất.”

Ôn Mộng Di nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, nói

“Phía trên có lưu rất rõ ràng lực lượng pháp tắc vết tích, rõ ràng là vừa mới luyện chế ra đến không có mấy ngày...... Linh Giới Liên Minh rất nhiều người đã từng nghĩ tới dùng các loại pháp khí cùng lực lượng pháp tắc, ý đồ ngay cả lẩn tránh Cửu Mộ Tinh Vân vô định pháp tắc, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua.”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương biết Ôn Mộng Di muốn nói cái gì.

Linh Giới Liên Minh nâng toàn liên minh chi lực, dùng nhiều năm như vậy đều chưa từng làm được sự tình, làm sao có thể bị hắn một cái cái thứ nhất tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân người mới, tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong giải quyết?

Ôn Mộng Di đây là không tin.

Lăng Tử Dương không có giải thích.

Hắn không muốn nói láo.

Nhưng là trước mắt hắn cũng không có làm tốt công bố Thâm Uyên Ma Giáp thủ pháp luyện chế dự định.

Ôn Mộng Di rất bất đắc dĩ, chỉ có thể tự hành não bổ:

“Chẳng lẽ, thứ này cũng cùng ngộ tính có quan hệ?”

“Bất quá......”

“Lăng Tử Dương ngộ tính của ngươi hoàn toàn chính xác kinh người.”

“Phi thăng chỉ là mấy năm, liền đã tìm hiểu cương chi pháp tắc, âm luật pháp tắc, thiên lôi pháp tắc...... Tu vi còn có thể không rơi xuống...... Càng đáng sợ chính là, ngươi thế mà còn am hiểu trận pháp, luyện đan cùng luyện khí, ta hiện tại xem như minh bạch, vì cái gì thần ma Chúa Tể như thế không kịp chờ đợi muốn đem ngươi chỗ chi cho thống khoái. ““Ngươi quá yêu nghiệt!”

“......”

Ôn Mộng Di một phen cảm khái, tại di chỉ trong lòng núi biến thành nói một mình.

Dạ Hoàng tập trung tinh thần chữa thương, không rảnh phản ứng nàng;

Lăng Tử Dương chuyên tâm thu thập thiên tài địa bảo, động tác thuần thục nhanh nhẹn đến phảng phất đắm chìm tại một thế giới khác.

“......”

Ôn Mộng Di lập tức chỉ có thể từ bỏ.

Cẩn thận nhìn một chút trên thân xấu xấu pháp khí áo giáp, loáng thoáng cảm thấy cái đồ chơi này giống như ở nơi nào nhìn thấy qua, nhưng chính là không có cách nào đem bộ này không có chút nào quang trạch khí chất xấu xí áo giáp cùng Tham Lang quân uy phong bát diện chế thức Tham Lang Giáp liên hệ tới.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Di chỉ bên ngoài, tới khách không mời mà đến..