Chương 2069 hái thuốc tay thiện nghệ Lăng Tử Dương (2)

Chương 2069 hái thuốc tay thiện nghệ Lăng Tử Dương (2)

Hai đầu cửu cảnh yêu ma rơi xuống Kim Uyên Cốc bên trong, một cái “Tạp Toa khí tức, ở chỗ này liền gãy mất.”

Trong đó một đầu yêu ma, toàn thân lân giáp màu xanh, hiện ra thủy quang, cánh tay phải cái kìm đã bị máu tươi thấm vào đến biến thành màu đen, xa xa liền có thể ngửi được một cỗ gay mũi đến để cho người ta hít thở không thông mùi máu tươi, đối phương nhìn quanh một vòng sau, nín hơi cảm ứng thật lâu, ánh mắt kết thúc tại ngay phía trước hướng:

“Nhân tộc không đi.”

Bên người yêu ma tiến lên một bước, hai chân bốn trảo, thật sâu khảm nạm tại cứng rắn trong tầng nham thạch, gót chân duỗi ra móc câu, thon gầy thân thể, chiết xạ ra kim cương giống như mượt mà quang trạch, cho người cảm giác, không gì không phá.

Vạn Ma quốc gia Thanh Ma bộ tộc, cùng Kim Ô Cự Ma, đều là Vạn Ma quốc gia thực lực xếp tại khá cao vị trí tộc đàn, cửu cảnh đại năng chiến lực, càng là tiếng tăm lừng lẫy.

Kim Ô Cự Ma một đôi hiện ra Kim Mang con mắt, rơi vào ngay phía trước hướng.

“Nhân tộc huyễn trận.”

“Ta đến phá vỡ nhìn xem.”

Kim Ô Cự Ma giơ cánh tay lên.

Một đôi sáng loáng cánh màu vàng, như là ngàn vạn phi kiếm màu vàng óng ngưng kết mà thành, đột nhiên triển khai, tách ra khí thế kinh người uy áp......

Đoạt đoạt, đoạt đoạt......

Vạn đạo màu vàng phong mang phóng xuất ra chói mắt như mặt trời nhỏ quang mang, trong chớp mắt đem ngay phía trước một mảng lớn hư không hoàn toàn chấn vỡ, liên miên trong nổ vang, lộ ra phía sau ngọn núi.

Ngọn núi, bất động bất diêu.

Nơi này là đỉnh cấp thần ma chiến trường, chỉnh thể cường độ kinh người, mà lại cửu cảnh yêu ma thực lực bị hạn chế, đương nhiên sẽ không xuất hiện ngọn núi sụp đổ tình huống.

Huống chi......

Kim Uyên Cốc bản thân liền so như thất cảnh, bát cảnh kim loại quặng thô ngưng trúc, cứng đến nỗi kinh người.

Khói bụi qua đi, Kim Ô Cự Ma công kích chỉ là tại ngọn núi mặt ngoài đánh ra rất nhạt hố nhỏ.

Kim Ô Cự Ma khẽ nhíu mày.

Thanh Ma lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Lại là một tòa cường độ cao quặng mỏ, khó trách có người ở chỗ này chế tạo pháp trận...... Đích thật là một chỗ tuyệt hảo lạch trời.”

Huyễn trận bị phá, ngọn núi phía dưới cửa đá, tự nhiên là bị Nhị Ma nhìn thấy.

Cửa đá pháp trận rất dứt khoát bị phá hủy.

Thông đạo hiển hiện......

Nhị Ma ngừng lại, đối mặt, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Pháp trận, trở nên càng ngày càng không dễ phá.

“Đợi chút đi.”

“Toà pháp trận này không đơn giản, bài trừ đứng lên mười phần phiền phức, cần gánh chịu không nhỏ phong hiểm.”

“Trước chờ phụ cận các chiến sĩ khác tới phong tỏa cấm bay, lại nghĩ biện pháp phá trận.”

Tạp Toa vẫn lạc;

Cùng nhau vẫn lạc còn có cửu cảnh độc nhãn ma cùng cửu cảnh Xà Ma.

Nói rõ địch nhân thực lực không đơn giản.

Có thể là Nhân tộc cửu cảnh đại năng!

Bọn chúng lo lắng, Nhân tộc bên trong sẽ thừa dịp bọn chúng phá trận thời điểm nổi lên cường công, có thể là sử dụng « tinh vị na di phù lục » rời đi......

Bọn chúng là nhận được Tạp Toa vẫn lạc tin tức, đặc biệt tới xem xét đến tột cùng.

Nhưng không có nghĩa là bọn chúng nhất định phải mạo hiểm.

Hai vị cửu cảnh yêu ma xuất hiện, kỳ thật đã khiến cho Lăng Tử Dương ba người chú ý.

Ôn Mộng Di cùng Lăng Tử Dương tại di chỉ bên ngoài đều an bài có tai mắt.

“Lai lịch không nhỏ.”

“Thanh Ma bộ tộc, Kim Ô Cự Ma tộc, đều là Vạn Ma quốc gia tiếng tăm lừng lẫy tộc đàn, cũng có thể nhẹ nhõm vượt cảnh khiêu chiến cường giả huyết mạch.”

Ôn Mộng Di nhắc nhở Lăng Tử Dương nói

“Còn bao lâu nữa?”

“Lại cho ta nửa canh giờ, là có thể đem trong tay sự tình xong xuôi.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Đi

Ôn Mộng Di gật đầu, bắt đầu kiểm kê vật liệu chiến bị:

“Liền nửa canh giờ, sau nửa canh giờ nhất định phải rút lui, nơi này chẳng mấy chốc sẽ tụ tập càng ngày càng nhiều yêu ma.”

“Tại sao muốn rút lui?”

Lăng Tử Dương một câu hỏi Ôn Mộng Di:

“Trước ngươi không phải nói, muốn tìm tìm lạc đàn cửu cảnh yêu ma?”

“......”

Ôn Mộng Di sửng sốt một chút.

Nàng vừa mới hẳn là không có thuyết minh rõ ràng?

Tới là cửu cảnh Thanh Ma cùng cửu cảnh Kim Ô Cự Ma!.