Chương 2070 không nên coi thường Trận Pháp Sư (1)

Chương 2070 không nên coi thường Trận Pháp Sư (1)

Trong di chỉ, Lăng Tử Dương cùng Ôn Mộng Di mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Ôn Mộng Di một mặt hồ nghi:

“Cửu cảnh Thanh Ma, cửu cảnh Kim Ô Cự Ma, thân pháp tốc độ cùng công sát thần thông, là có thể nhẹ nhõm trấn áp cửu cảnh đại năng tồn tại.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương đáp:

“Nhưng là hiện tại bọn chúng chỉ có thất cảnh tu vi.”

“Thế nhưng là coi như bọn chúng chỉ bảo tồn bên dưới thất cảnh tu vi cùng chiến lực, trấn áp bát cảnh đều là dễ dàng, không ai có thể ngăn cản được Thanh Ma bộ tộc huyết mạch thần thông! Cũng không có người có thể từ Kim Ô Cự Ma trong tay chạy trốn!”

Ôn Mộng Di coi là Lăng Tử Dương là không hiểu rõ hai cái này yêu ma tộc đàn, nhẫn nại tính tình giải thích cho hắn: “Ngươi một mực nắm chặt thời gian thu thập thiên tài địa bảo, xong chúng ta muốn tại bọn chúng phong tỏa phụ cận trước đó, nhanh chóng phá vây, rời đi Kim Uyên Cốc.”

“Các ngươi Linh Thú Ti người, có phải hay không cùng Vạn Thú Tông một dạng, đều đặc biệt tin tưởng mình ngự thú nhất mạch năng lực, không quá ưa thích vận dụng phương diện khác thủ đoạn?”

Lăng Tử Dương hỏi lại Ôn Mộng Di.

Người sau méo một chút đầu:

“Thí dụ như?”

“Pháp trận.”

Lăng Tử Dương nói

“Ta tại di chỉ bên ngoài bố trí thần ma sát trận, cứ việc chỉ là một tòa cỡ nhỏ sát trận, nhưng là kết hợp Kim Uyên Cốc địa hình địa lợi ưu thế, ngăn cản cửu cảnh yêu ma, dễ dàng rất...... Nhưng toà pháp trận này trừ có cường đại xông vào trận địa giết địch năng lực, đồng thời phối hợp Kim Uyên Cốc địa hình, có thể đem chúng ta vũ trang thành một tòa pháo đài.”

“Có ý tứ gì?”

Ôn Mộng Di lời vừa nói ra, Dạ Hoàng liền đã biết, nàng là thật có rất ít lợi dụng pháp trận tác chiến kinh nghiệm.

Dạ Hoàng mỉm cười.

Ôn Mộng Di phản ứng, hắn không ngoài ý muốn.

Vạn Thú Tông là Linh Giới Liên Minh thế lực đỉnh cấp một trong.

Ôn Mộng Di lại là Vạn Thú Tông thậm chí Linh Thú Ti bồi dưỡng thiên kiêu, dưới trướng có một nhóm cường đại linh sủng, chiến lực phá trần, chắc hẳn không có đụng phải cần phải mượn pháp trận chống lại địch nhân.

Lăng Tử Dương cùng Dạ Hoàng khác biệt.

Tại Hạo Thiên hạ giới thời điểm, rất cường đại tà linh, là Nhân tộc nhất định phải dựa vào pháp trận mới có thể chống lại tồn tại.

Bọn hắn quen thuộc lợi dụng trong tay có thể lợi dụng hết thảy tài nguyên cùng thủ đoạn đến sáng tạo ưu thế.

Lăng Tử Dương dừng lại thu thập thiên tài địa bảo động tác, quay đầu nhìn Dạ Hoàng một chút:

“Thương thế khôi phục được như thế nào?”

“Đã không có vấn đề.”

Dạ Hoàng trả lời.

“Nếu Ôn cô nương lo lắng, chúng ta trước hết đem Kim Uyên Cốc cái này hai đầu cửu cảnh yêu ma giải quyết......”

Lăng Tử Dương một bộ trần thuật sự kiện ngữ khí, toát ra tới là tự tin mãnh liệt.

Dạ Hoàng khởi động « Liễm Thần Đại Pháp » từ trong nhẫn trữ vật rút ra trường kiếm, thân ảnh dần dần trở nên ảm đạm, như có như không.

“Các ngươi điên rồi.”

Ôn Mộng Di kinh ngạc.

Vừa nghiêng đầu, nhìn thấy Nguyệt Lượng tại liếm láp móng vuốt, trong đồng tử tinh mang như châm.

Không chờ nàng nói thêm gì đi nữa, Lăng Tử Dương đã hành động.

Thuần Dương chi địch nằm ngang ở trước ngực.

Linh tê phân thân đi ra.

Chiến ý ngập trời.

Kim Uyên Cốc bên ngoài, gió êm sóng lặng.

Thanh Ma tộc đại năng, cùng Kim Ô Cự Ma tộc đại năng mười phần tự tin đứng sừng sững ở Kim Uyên Cốc lối vào vị trí, xuyên thấu qua thâm thúy đen kịt thông đạo, tra xét tình huống bên trong cùng động tĩnh.

Thần ma sát trận, che giấu cảm giác của bọn nó.

Cường đại cứng cỏi ngọn núi, cản trở cước bộ của bọn nó.

Thông qua phân tích Kim Uyên Cốc bên ngoài dấu vết lưu lại, cùng giữa thiên địa còn sót lại một chút dấu vết để lại, loại bỏ Nhân tộc cửu cảnh đại năng.

“Ngươi ta riêng phần mình trấn thủ một cái phương hướng.”

“Bảo đảm di chỉ Nhân tộc bên trong không cách nào vận dụng « tinh vị na di phù lục » phá vây.”

Tốt

Nhị Ma hiển nhiên là đem di chỉ người ở bên trong trở thành trên thớt thịt cá, nhất định phải được........