Chương 2070 không nên coi thường Trận Pháp Sư (2)

Chương 2070 không nên coi thường Trận Pháp Sư (2)

Di chỉ trong lòng núi.

Lăng Tử Dương cùng linh tê phân thân đã thổi pháp khí, dẫn động âm luật pháp tắc.

Ôn Mộng Di hai mắt tỏa sáng!

Nàng rốt cuộc minh bạch Lăng Tử Dương dám cùng hai đầu cửu cảnh yêu ma đối kháng lực lượng chỗ.

Ở vào trong trận pháp, lợi dụng pháp trận che lấp năng lực, đường hoàng xuất thủ tích thế, lại sẽ không bị yêu ma phát hiện......

Trận pháp!

Đây chính là trận pháp!

Có ngọn núi làm yểm hộ, có trận pháp ngăn cản yêu ma.

Có trận pháp lực lượng pháp tắc ẩn tàng sát cơ, che giấu động tĩnh......

Kim Uyên Cốc hai đầu cửu cảnh yêu ma vậy mà hoàn toàn không có phát giác được có một cái lưới lớn đã bắt đầu bốn phương tám hướng địa cải biến bọn chúng hết thảy chung quanh.

Ôn Mộng Di không hiểu âm luật pháp tắc.

Nhưng khi nàng nhìn thấy hai đầu cửu cảnh yêu ma không hẹn mà cùng bắt đầu quay người, vòng quanh Kim Uyên Cốc Di Chỉ chỗ ngọn núi lao vùn vụt, cấp tốc kéo dài khoảng cách, tại cách xa nhau 10 vạn dặm xa địa phương bắt đầu xoay quanh.

Ôn Mộng Di dùng nhìn ma quỷ ánh mắt, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương.

Hai đầu cửu cảnh yêu ma, vậy mà tại bất tri bất giác tình huống dưới, lên Lăng Tử Dương bộ, trúng chiêu lại mộng nhiên không biết.

Lăng Tử Dương biết Ôn Mộng Di muốn nói cái gì, một bên buông xuống Thuần Dương chi địch, một bên giải thích nói:

“Âm luật pháp tắc, nhuận vật vô thanh.”

“Tại địch nhân dưới tình huống không có phòng bị, âm luật pháp tắc là có thể dung nhập thiên địa, dùng hết thảy thanh âm, đến hoạt động động thiên địa ở giữa tinh thần chi lực, để bản thân sử dụng, công kích địch nhân.”

“Bất luận sinh linh gì, ở vào giữa thiên địa, đối với chung quanh hết thảy tập mãi thành thói quen, không có bất kỳ cảnh giác cùng cảnh giới, bọn chúng sẽ chỉ đối với mình trong nhận thức biết tương đối đặc biệt hoặc là vật dị thường sinh ra cảnh giác.”

“Tại Thanh Ma cùng Kim Ô Cự Ma trong mắt, Kim Uyên Cốc di chỉ là dị thường...... Phụ cận chim kêu côn trùng kêu vang, tiếng gió lá rụng vang, là bình thường...... Bao quát cát đá nhấp nhô, nhịp tim, cũng sẽ không gây nên bọn chúng cảnh giác.”

“Ngươi bây giờ biết ý tứ của ta?”

“......”

Ôn Mộng Di nhẹ gật đầu.

Làm Linh Thú Ti thiên kiêu, nàng đương nhiên minh bạch Lăng Tử Dương muốn thuyết minh chính là cái gì.

Lăng Tử Dương lợi dụng pháp trận, bố cục dẫn đạo, để hai đầu cửu cảnh yêu ma trong bất tri bất giác thượng sáo ngã vào bẫy rập, không có gây nên đối phương giãy dụa phản kháng.

Tinh thần chi lực hao tổn cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng là hai đầu cửu cảnh yêu ma, kỳ thật đã bị Lăng Tử Dương trường kiếm chống đỡ tại trong cổ.

Rơi vào huyễn cảnh không đáng sợ.

Nhưng là rơi vào huyễn cảnh, mộng nhiên không biết, mới là đáng sợ nhất.

Dạ Hoàng đã rời đi di chỉ.

Hắn hướng phía Thanh Ma nguyên địa vòng quanh lao vùn vụt khu vực lao đi.

Nguyệt Lượng đi tìm là Kim Ô Cự Ma.

Một người một mèo, đều là gai khách bên trong người nổi bật.

Thanh Ma lao vùn vụt mấy chục vạn dặm, cũng không dừng lại.

Để bảo đảm có thể kịp thời phát hiện Kim Uyên Cốc người, nó phải không ngừng tuần sát phụ cận mấy chục vạn dặm thiên địa, bảo đảm Nhân tộc không cách nào phá vây.

Kim Ô Cự Ma cũng là như thế.

Nhị Ma hoàn toàn không biết, bên người hết thảy đều là giả.

Bọn chúng từ đầu tới đuôi đều tại nguyên chỗ xoay quanh.

Bọn chúng chẳng những không có rời xa Kim Uyên Cốc, ngược lại tại huyễn thuật phía dưới, từ từ tới gần Kim Uyên Cốc.

Lúc này.

Kiếm Phong im ắng đâm ra.

Cửu cảnh Thanh Ma có chút cảm giác kinh ngạc, lòng sinh cảnh giác thời điểm, trong cổ đau xót, đầu lâu đã từ trên cổ lăn xuống......

Dạ Hoàng một kiếm bêu đầu.

Cửu cảnh Thanh Ma không chết.

Răng rắc!

Cự kìm luân động.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương lại là xuất hiện ở cửu cảnh Thanh Ma bên người, chứa đầy thiên lôi pháp tắc cánh tay phải, thuận chảy ra trào máu vết thương, thế như chẻ tre.

Tư tư!!!

Thiên lôi pháp tắc, vọt thẳng tiến Thanh Ma thể nội.

Thiên lôi quán thể!!.