Chương 2071 Kim Ô Cự Ma (1)

Chương 2071 Kim Ô Cự Ma (1)

Huyễn cảnh áp chế!

Một kiếm bêu đầu!

Thiên lôi phá thể!

Cửu cảnh Thanh Ma đã chết biệt khuất, cho đến chết một khắc này, mới biết được chính mình gặp cái gì.

Hết thảy kết thúc.

Thi thể nám đen tính cả đầu lâu cùng một chỗ bị phong ấn đứng lên, ném vào nhẫn trữ vật.

Dạ Hoàng lau sạch lấy trên thân kiếm vết máu, cười đến mười phần thoải mái.

Lấy thất cảnh tu vi, chém đầu cửu cảnh!

Toàn bộ Linh Giới Liên Minh, đoán chừng còn chưa có xảy ra qua.

Ôn Mộng Di cũng không có nghĩ đến lần này tập sát hành động dễ dàng như thế liền thành công.

Dạ Hoàng xuất thủ quả quyết.

Lăng Tử Dương phối hợp đến không chê vào đâu được!

Tại Kim Uyên Cốc mặt khác một bên, cách xa nhau 20 vạn dặm Kim Ô Cự Ma, còn không biết đồng bạn của mình đã vẫn lạc, ngốc đến đáng yêu.

Dạ Hoàng trở về.

Lăng Tử Dương trở về.

Mấy tức đằng sau, Dạ Hoàng vào chỗ.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương chủ công đánh lén.

Năm ngón tay khai thiên!

Không có dấu hiệu nào công kích, lấy dễ như trở bàn tay tư thái, trong nháy mắt trấn áp cửu cảnh Kim Ô Cự Ma, thần ma chỉ lực lượng để Kim Ô Cự Ma tại chỗ bị thương nặng.

Thân thể run lên.

Dạ Hoàng, Nguyệt Lượng đồng thời đập ra.

Kim Ô Cự Ma hai cánh tay liền bị chém xuống tới, hai mắt hóa thành huyết động.

Ôn Mộng Di mắt lộ ra vẻ kỳ quái:

Vì cái gì không trực tiếp chém đầu?

Kỳ hoặc hơn chính là.

Dạ Hoàng, Nguyệt Lượng xuất thủ đằng sau, cùng Lăng Tử Dương cùng một chỗ kích hoạt lên « tinh vị na di phù lục ».

Hai người một mèo, đồng thời từ tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, Ôn Mộng Di liền biết nguyên nhân.

Dưới sự đau nhức kịch liệt, Kim Ô Cự Ma cuống quít triển khai cánh chim màu vàng.

Hai vòng phong mang màu vàng chiếu rọi thiên địa.

Vô số kể Kim Mang cuồng quyển ra ngoài.

Bốn phương tám hướng gặp không khác biệt công kích.

Dày đặc màu vàng mưa tên, như là đất bằng nhấc lên Phong Bạo màu vàng.

Hung mãnh lăng lệ hỏa lực, để phụ cận tất cả ngọn núi liên tiếp bạo khởi kinh khủng huyên náo.

Phương viên mấy chục vạn dặm, hóa thành một mảnh Deathstorm khu.

Kim Ô Cự Ma vẫn như cũ ở vào trong huyễn cảnh, nhìn không thấy vật, nguyên thần không gian thức hải gặp năm ngón tay khai thiên trùng kích, càng thêm không cách nào tránh thoát Linh Tê Phân Thân bố trí huyễn cảnh.

Nó hiện tại duy nhất có thể làm chính là điên cuồng công kích hết thảy chung quanh.

Phát tiết hỏa lực!

Đổi lấy không gian sinh tồn, kéo dài thời gian.

Lốp bốp!

Phụ cận thiên địa, bị Phong Bạo màu vàng từng lần một cây củ năn qua.

Kim Ô Cự Ma không dám dừng lại.

Đến mức Kim Mang từng tầng từng tầng liên tục hướng ra phía ngoài khuếch tán, phong mang chỉ, giống như tận thế.

Nhìn đến đây, Ôn Mộng Di rốt cuộc minh bạch.

Lăng Tử Dương là thật đem Kim Ô Cự Ma hiểu rõ thấu triệt.

Đối phương bản sự, đối phương chỗ yếu hại......

Chế định đối ứng sách lược;

Động tác kế tiếp.

Kim Ô Cự Ma mặc dù là cửu cảnh đại năng, có kinh khủng thanh danh.

Nhưng là tại Lăng Tử Dương trước mặt, giống như thằng hề, chỉ có thể tiếp nhận bài bố.

Dài đến mười hơi hỏa lực phát tiết, tiêu hao Kim Ô Cự Ma đại lượng tinh thần chi lực, cũng làm cho thân thể của nó trở nên ảm đạm vô quang, khí tức trượt vô cùng nghiêm trọng.

Lúc này......

Từ đằng xa bay vụt tới mười tám mai đen như mực lôi cầu.

Tại khoảng cách Kim Ô Cự Ma có chừng 10 vạn dặm địa phương, va chạm ra so mặt trời nhỏ càng thêm chói mắt cường quang......

Lại là một cỗ giống như tận thế lực lượng giáng lâm!!

Kim Ô Cự Ma vội vàng thu liễm hai cánh, bảo vệ toàn thân!

Diệt thế lôi vẫn!!!

Tiếp tục mênh mông lực lượng kinh khủng cọ rửa Kim Ô Cự Ma thân thể.

Dày đặc cánh chim màu vàng, quang trạch càng phát ra ảm đạm.

Khi nó hoàn chỉnh vượt qua diệt thế lôi vẫn toàn bộ lực lượng, đã là mình đầy thương tích, khắp nơi xuất hiện cháy đen cùng xé rách vết thương..