Chương 2071 Kim Ô Cự Ma (2)

Chương 2071 Kim Ô Cự Ma (2)

“Đi ra!!”

“Đi ra cho ta!!!”

Kim Ô Cự Ma nghiêm nghị gào thét.

Từ trong cổ họng phát ra cuồng loạn gầm thét, kỳ thật trong bóng tối truyền lại chỉ có Vạn Ma quốc gia mới có thể đọc hiểu tin tức.

“Thanh Ma!”

“Cứu ta!”

Kim Ô Cự Ma tại gần như tự hủy tự vệ trung thừa chịu một vòng cường độ cao hỏa lực, biết mình đã lâm vào tuyệt cảnh biên giới, quả quyết cầu cứu.

Đáng tiếc......

Nó không biết Thanh Ma đã vẫn lạc.

Mị nhãn vứt cho mù lòa.

Chết

Chậm chạp không có chờ đến Thanh Ma gấp rút tiếp viện, ngược lại chờ được đi mà quay lại Lăng Tử Dương vòng thứ hai hỏa lực.

Năm ngón tay khai thiên!

Kim Ô Cự Ma thất khiếu phun máu, thương thế càng phát nghiêm trọng, nhìn qua hấp hối.

Dạ Hoàng, Nguyệt Lượng không tiếp tục đi bỏ đá xuống giếng.

Đây là Lăng Tử Dương mệnh lệnh.

Lăng Tử Dương tự mình tiêu hao Kim Ô Cự Ma;

Linh Tê Phân Thân tiếp tục lấy « Túy Tiêu Diêu » khống chế Kim Ô Cự Ma.

Giờ này khắc này Kim Ô Cự Ma đã tương đối nguy hiểm.

Tại đã trải qua đột nhiên bị tập kích bị thương nặng cùng nguy cơ sinh tử đằng sau, gặp Thanh Ma chậm chạp không có truyền đến bất luận cái gì tin tức, Kim Ô Cự Ma cũng đã ý thức được tình huống không đúng, dâng lên ngoan cố chống cự, kéo địch nhân xuống nước tâm tính.

Nhưng mà!

Lăng Tử Dương chính là không cho hắn cơ hội.

Túy Tiêu Diêu khống tràng.

Năm ngón tay khai thiên kéo dài trùng kích nguyên thần không gian thức hải.

Liên tục tiến công vài chục lần......

Kim Ô Cự Ma linh phủ sụp đổ!

Thần hồn tiêu vong!

Còn sót lại một tia lực lượng thần hồn phong ấn đến thân thể toàn thân, sau đó lăng không sụp đổ, đem tất cả huyết nhục dung nhập vào cánh chim màu vàng bên trong, mang đến bốn phương tám hướng.

Keng keng! Keng keng......

Đại lượng cánh chim màu vàng như là phi kiếm, bắn hướng phương xa, hoặc lân cận khảm nạm đến phụ cận trong ngọn núi.

Thấy cảnh này, Ôn Mộng Di xuất hiện tại Lăng Tử Dương bên người, nhịn không được vỗ tay vỗ tay:

“Lợi hại.”

“Bội phục!”

“Cửu cảnh Kim Ô Cự Ma, từ đầu tới đuôi không có xuất thủ cơ hội phản kích.”

“Ta vẫn là lần thứ nhất thấy có người có thể nhẹ nhàng như vậy trấn áp cửu cảnh yêu ma.”

Ôn Mộng Di từ đáy lòng bội phục Lăng Tử Dương.

“Cũng chính là tại Cửu Mộ Tinh Vân!”

Lăng Tử Dương xem thường khoát tay áo, thở dài:

“Ra Cửu Mộ Tinh Vân, ta tại những này cửu cảnh yêu ma trong mắt, tiện tay liền có thể ép diệt, sâu kiến một cái, bất quá là mượn nơi này ánh sáng.”

“...... Đã rất tốt.”

“Linh Giới Liên Minh bát cảnh tu vi, tại Cửu Mộ Tinh Vân ít người nói cũng có mười mấy vạn...... Có mấy cái có thể tại Cửu Mộ Tinh Vân giết được cửu cảnh yêu ma?”

Ôn Mộng Di tự giễu nói:

“Dưới trướng của ta có mười đầu linh thú, giao đấu cửu cảnh yêu ma cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn...... Khó trách thần ma Chúa Tể đối với ngươi hận thấu xương, không hy vọng ngươi trưởng thành.”

“......”

Lăng Tử Dương cười.

Hai người không có lại nhiều nói, quét dọn chiến trường.

Cửu cảnh yêu ma huyết nhục, đều phải xử lý tốt.

Nhất là cửu cảnh Kim Ô Cự Ma, tự bạo sau, huyết nhục ngàn ngàn vạn.

Thả đi bất luận cái gì một khối huyết nhục, một số năm sau, Kim Ô Cự Ma cũng có thể trùng sinh.

Bất quá......

Kim Ô Cự Ma cũng coi là không may.

Đụng phải xuất từ vạn thú tông ngự thú người, xà nữ Ôn Mộng Di.

Linh thú đối với huyết nhục khí tức nhất là mẫn cảm.

Ôn Mộng Di thả ra chính mình linh thú, sưu tập tiêu hủy huyết nhục hiệu suất tăng nhiều.

Đúng lúc này.

Hay là xảy ra chuyện.

Một đầu linh thú trong lúc bất chợt cùng Ôn Mộng Di mất đi liên hệ.

Ôn Mộng Di phản ứng cực nhanh.

Lập tức đem cái khác linh thú triệu hoán trở về Nguyên Thần của mình không gian thức hải.

Sau đó cũng cảm giác được cuồng phong quất vào mặt.

Vô định pháp tắc đến!

Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di, Lăng Tử Dương......

Đồng thời bị vô định pháp tắc đảo qua..