Chương 2072 cũng không phải là không muốn, là không thể (1)

Chương 2072 cũng không phải là không muốn, là không thể (1)

Cuồng phong thổi qua Kim Uyên Cốc.

Cho dù là tại di chỉ trong lòng núi, mấy người cũng cảm nhận được rõ ràng cỗ này cường đại dị thường lực lượng, căn bản cũng không phải là pháp trận đủ khả năng ngăn cản.

Nhưng là......

Cuồng phong qua đi.

Ôn Mộng Di mộng!

Mỗi lần tiếp xúc đến vô định pháp tắc, nàng đều sẽ làm tốt bị truyền tống đến một cái khác hoàn cảnh bên trong chuẩn bị.

Lần này!

Nàng vẫn như cũ dừng lại tại nguyên chỗ.

Kim Uyên Cốc, đang ở trước mắt.

Dạ Hoàng, liền tại phụ cận;

Hoàn cảnh quen thuộc, cho nàng mang tới lại là trước nay chưa có rung động cùng kích động.

“Thế mà......”

“Thật sự hữu hiệu!”

“Thứ này, có thể chống cự vô định pháp tắc?!”

Ôn Mộng Di cúi đầu, nhìn xem trên thân xấu xấu vực sâu ma giáp, miệng từ từ mở ra, không dám tin.

Sau đó......

Một mặt cuồng hỉ nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương vừa vặn hướng phương hướng của nàng nhìn sang, ngữ khí mười phần bình tĩnh:

“Giữ bí mật.”

Ôn Mộng Di lời đến khóe miệng, bị Lăng Tử Dương nhẹ nhàng hai chữ chặn lại trở về, vô ý thức bưng lấy miệng, dùng sức gật đầu.

Vực sâu ma giáp có thể chống cự vô định pháp tắc!

Hoàn toàn chính xác muốn giữ bí mật!

Chuyện này tuyệt đối không thể để cho Vạn Ma quốc Độ phương diện giải được.

Ôn Mộng Di vụng trộm tiêu hóa lấy cái này rung động lòng người bí mật, vụng trộm truyền âm đối với Lăng Tử Dương nói “Có lẩn tránh vô định pháp tắc thủ đoạn cùng biện pháp, chúng ta liền có thể tập hợp một chỗ, hình thành hợp lực! Đây là Vạn Ma quốc Độ phương diện đều không có đủ ưu thế! Tử Dương, ngươi có hay không biện pháp, lại nhiều rèn đúc một chút pháp khí......”

Ôn Mộng Di đối với Lăng Tử Dương xưng hô đều trở nên thân cận rất nhiều.

Nàng đã ý thức được:

Bộ pháp khí này, sẽ đối với Linh Giới Liên Minh người sống sót mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu!

Bộ pháp khí này! Rất có thể, sẽ khiến cho bọn hắn Linh Giới Liên Minh cường giả nghịch chuyển thế cục, tại Cửu Mộ Tinh Vân chống lại Vạn Ma quốc Độ tiễu trừ mấu chốt pháp bảo.

Lăng Tử Dương lắc đầu, không chút do dự cho Ôn Mộng Di rót chậu nước lạnh:

“Ngươi suy nghĩ nhiều.”

“Trên người ngươi sáo trang này chuẩn bị, sở dụng vật liệu, rất khó thu hoạch, ngươi muốn đại lượng rèn đúc, căn bản chính là không thể nào...... Mà lại! Ta cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý phương pháp của ngươi.”

“Vì cái gì?”

Ôn Mộng Di nhíu mày hỏi:

“Ngươi biết, cải biến Cửu Mộ Tinh Vân thế cục, đối với Linh Giới Liên Minh ảnh hưởng lớn bao nhiêu? Ngươi không phải là muốn của mình mình quý, chính mình bảo thủ bí mật này, dùng để để cho mình thu lợi đi? Nếu như là dạng này, đừng trách ta xem thường ngươi.”

“Nếu như ta muốn của mình mình quý, ngươi căn bản cũng không khả năng có cơ hội lấy được bộ pháp khí này.”

Lăng Tử Dương một câu để Ôn Mộng Di á khẩu không trả lời được.

Hoàn toàn chính xác!

Trọng yếu như vậy bí mật.

Lăng Tử Dương không chút do dự cầm đi ra.

Nếu như không phải Lăng Tử Dương chủ động lấy ra, giao cho nàng sử dụng.

Nàng đời này đều khó có khả năng biết bộ này xấu xấu pháp khí, có thể chống cự chí cao pháp tắc.

Ôn Mộng Di mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Lúc này, Dạ Hoàng đi tới, nói ra một cái sự thật tàn khốc:

“Căn cứ theo ta hiểu rõ, Vạn Ma quốc Độ lần này trừ an bài đại lượng cửu cảnh yêu ma tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân vây quét chúng ta Linh Giới Liên Minh, còn có hai vị thần ma Chúa Tể cùng một chỗ tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, tự mình chỉ huy tọa trấn...... Mục đích là vì quét sạch chúng ta Linh Giới Liên Minh mỗi người, trọng thương Linh Giới Liên Minh thượng tầng cường giả tinh anh quần thể.”

“......”

Ôn Mộng Di nghe được thần ma Chúa Tể bốn chữ, lập tức ý thức được cái gì.

Dạ Hoàng ngữ khí bình thản trần thuật nói.