Chương 2072 cũng không phải là không muốn, là không thể (2)

Chương 2072 cũng không phải là không muốn, là không thể (2)

“Chúng ta còn muốn tại Cửu Mộ Tinh Vân lưu lại một năm, cấp cho chống cự chí cao pháp tắc pháp khí, vô cùng nguy hiểm! Trong lúc đó chỉ cần có bất kỳ một người rơi xuống thần ma Chúa Tể trong tay, bí mật của chúng ta cùng ưu thế, liền sẽ bị Vạn Ma quốc Độ phá hư! Từ nay về sau, bí mật này, liền không lại thuộc về chúng ta Linh Giới Liên Minh.”

“......”

Nghe đến đó, Ôn Mộng Di cúi đầu.

Dạ Hoàng nói chính là tình hình thực tế.

Nàng đích xác là không để ý đến một ít gì đó.

Thần ma Chúa Tể, hoàn toàn chính xác có rất lớn khả năng cùng bọn hắn đối mặt.

Đối mặt hậu quả, không cần nói cũng biết.

Không ai có thể từ thần ma Chúa Tể trong tay chạy trốn.

Không ai có thể tại thần ma Chúa Tể trước mặt bảo thủ bất luận bí mật gì.

Ôn Mộng Di càng đi chỗ sâu nghĩ lại, càng là cảm thấy lạnh cả người.

Một khi bộ pháp khí này bị Vạn Ma quốc Độ đắc thủ......

Sau này Cửu Mộ Tinh Vân, sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm! Nơi này sẽ triệt để biến thành Vạn Ma quốc Độ bãi săn! Linh Giới Liên Minh làm mất đi sinh tồn không gian.

Lăng Tử Dương yên lặng nhìn chăm chú Ôn Mộng Di.

“Thật có lỗi.”

“Là ta suy tính được không đủ tỉ mỉ dồn.”

“Bộ pháp khí này, hoàn toàn chính xác không nên để càng nhiều người biết.”

Ôn Mộng Di lựa chọn cúi đầu.

Mắt thấy nàng bình tĩnh trở lại, Lăng Tử Dương lúc này mới lên tiếng:

“Rời đi Cửu Mộ Tinh Vân đằng sau, ta cũng sẽ không công bố ra ngoài vực sâu ma giáp bí mật, một mặt là bởi vì lo lắng, lo lắng vực sâu ma giáp bí mật tiết lộ đến Vạn Ma quốc Độ! Một mặt khác, đích thật là có một chút tư tâm!”

Lăng Tử Dương không che giấu chút nào chính mình dã vọng, nói

“Không được bao lâu, ta liền sẽ rời đi Tham Lang Đế Quốc, tổ kiến thuộc về mình thế lực, một phương thế lực, muốn nhanh chóng quật khởi, có được đối kháng Vạn Ma quốc Độ năng lực, là cần đại lượng tài nguyên! Cửu Mộ Tinh Vân tài nguyên, ta nhất định phải được!”

“......”

Ôn Mộng Di trợn mắt hốc mồm:

“Thế nhưng là, ngươi bị thần ma Chúa Tể nhìn chằm chằm, loại thời điểm này tổ kiến thế lực...... Ngươi là muốn trở thành một phương thế lực phía sau màn người tiên phong.” nàng cuối cùng là kịp phản ứng.

Lăng Tử Dương từ chối cho ý kiến.

Ý tứ đã truyền lại đúng chỗ.

Ôn Mộng Di lập tức kích động lên, ánh mắt lóe lên tự lẩm bẩm: “Lấy trong tay ngươi hiện hữu tài nguyên, trùng kích cửu cảnh, hoàn toàn không là vấn đề! Cửu cảnh đằng sau, coi như ngươi nội tình bình thường, đối mặt bình thường cửu cảnh yêu ma, cũng là có một ít ưu thế...... Tổ kiến một tòa trung thượng du thế lực, dễ như trở bàn tay.”

“Ban đầu ở kim rất bộ lạc bồi dưỡng lên đám người này, đều là đi theo ngươi từ hạ giới đi lên thành viên tổ chức, lực lượng trung kiên đã có......”

“Ngô Sùng Sơn cũng là người của ngươi, nghe nói hắn hiện tại đã là Chiến Thuật Ti chỉ huy sứ, quyền cao chức trọng! Lăng Nhất Bác tại Lục Ma Ti địa vị chắc hẳn rất nhanh cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, tại quân công đắp lên xông xuống nhập bát cảnh! Có mấy người bọn hắn tọa trấn tinh liên đại trận, có Bày Trận Ti thủ đoạn...... Ngươi sẽ không phải rất sớm trước đó cũng đã bắt đầu quy hoạch đặt chân tinh vực, Phượng Hoàng Niết Bàn?”

A

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Nếu như không phải là bởi vì ngoài ý muốn bị thần ma Chúa Tể chú ý tới, Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch đã thành công......”

“......”

Ôn Mộng Di hít vào một ngụm khí lạnh, dùng ánh mắt nhìn quái vật nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương:

“Ngươi thật sự là yêu nghiệt tới.”

“Phi thăng thượng giới không đủ sáu năm, đã đạt tới loại tình trạng này, không thẹn Linh Giới Liên Minh thiên kiêu số một xưng hào, khó trách thần ma Chúa Tể đối với ngươi một khắc đều chưa từng buông lỏng.”

Nâng lên thần ma Chúa Tể, Lăng Tử Dương mục bên trong bắn ra một sợi tức giận cùng sát cơ:

“Lúc trước thần ma Chúa Tể tập sát Lăng Mỗ, linh sủng tinh Nham Hầu bỏ mình, thủ hộ giả Tần Lỗi vẫn lạc, khoản này huyết cừu, ta cho nó nhớ kỹ...... Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ ở trước mặt đi cùng nó lấy món nợ máu này!”

“......”

Ôn Mộng Di đã không biết nên nói cái gì.

Nếu là người bên ngoài nói loại lời này, nàng sẽ phân loại làm phát ngôn bừa bãi cùng khoác lác.

Lời này từ Lăng Tử Dương trong miệng phun ra......

Không biết vì cái gì.

Luôn cảm giác giống như có như vậy từng tia cơ hội..