Chương 2073 Ôn Mộng Di nhập bọn (1)

Chương 2073 Ôn Mộng Di nhập bọn (1)

Một đám phi thăng ngắn ngủi thời gian mấy năm người mới, muốn tổ kiến thế lực mới, tại Linh Giới Liên Minh đứng vững gót chân, đặt ở bất kỳ địa phương nào đều là thiên phương dạ đàm.

Nhưng khi Ôn Mộng Di chân chính đem Lăng Tử Dương tất cả nhân mạch thực lực từng cái tính toán lúc tiến vào, nàng bỗng nhiên phát hiện, vị này phi thăng chỉ là mấy năm người mới, đã thông qua lần lượt thần ma chiến trường chiến đấu cùng Thần Ma Trủng hành động, bện ra một tấm võng lớn, chỉnh hợp ra một cỗ tương đương lực lượng.

Chiến Thuật Ti Ngô Sùng Sơn, Lục Ma Ti Lăng Nhất Bác, kim rất bộ lạc càng là Lăng Tử Dương quật khởi cứ điểm thứ nhất, bao dung trên trăm cái thế lực, mười chín ngay cả, cùng Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu doanh, Tham Lang Đế Quốc Tiểu Ngư Nhi, đều đã trở thành Lăng Tử Dương có thể điều động lực lượng.

Lăng Tử Dương là tại thần ma trên chiến trường nhiều lần lập xuống kỳ công nam nhân.

Trừ nhân mạch thực lực đến, cá nhân tín dự cùng uy vọng, đồng dạng giá cao không hạ, là hắn trọng yếu át chủ bài.

Bây giờ!

Lăng Tử Dương tại Cửu Mộ Tinh Vân, đã tích lũy không ít quân công.

Bốn đầu cửu cảnh yêu ma, chính là bốn kiện kỳ công, trở lại Tham Lang Đế Quốc liền có thể thu hoạch được đề bạt, trải bằng thông hướng vị trí cao hơn cùng quân hàm.

Hơn vạn kiện Thiên Tài Địa Bảo, hoàn toàn có thể vũ trang cùng bồi dưỡng được một nhóm thất cảnh, thậm chí bát cảnh tu vi cường giả.

Đến tận đây......

Cửu Mộ Tinh Vân mới mở ra sáu ngày không đến.

Lăng Tử Dương còn có thời gian một năm, có thể hảo hảo mà là Kim Uyên Cốc Di Chỉ phong phú đắp lên càng nhiều Thiên Tài Địa Bảo, là ngàn năm sau này lần tiếp theo Cửu Mộ Tinh Vân mở ra, cho hắn sắp xây dựng thế lực mới đánh xuống cơ sở.

Vừa nghĩ tới, tại ngàn năm về sau, Lăng Tử Dương sẽ trở thành Linh Giới Liên Minh thượng du thế lực kẻ thống trị, trở thành Linh Giới Liên Minh hết sức quan trọng cự phách cấp tồn tại, Ôn Mộng Di tâm tình khuấy động, thật lâu không cách nào lắng lại.

Cứ việc đây hết thảy không có quan hệ gì với nàng.

Nhưng là tận mắt chứng kiến một cái truyền kỳ sinh ra cùng cất cánh, đồng dạng để cho người ta kích động.

Ôn Mộng Di mặc dù là Linh Thú Ti thiên kiêu, nhưng là đứng tại một cái truyền kỳ thiên kiêu bên người, không cách nào ngăn cản nàng sinh ra một loại nhìn lên cùng sùng bái cảm xúc.

Ôn Mộng Di cảm xúc bành trướng, các loại suy nghĩ chập trùng ba động thời điểm, Lăng Tử Dương đã lại bắt đầu lại từ đầu thu thập di chỉ bên trong thành thục Thiên Tài Địa Bảo, tiếp tục chưa hoàn thành làm việc.

Sau lưng.

Cặp mắt kia đang từ từ trở nên cực nóng.

Một canh giờ trôi qua......

Lăng Tử Dương thu thập xong cuối cùng một kiện Thiên Tài Địa Bảo, Ôn Mộng Di không kịp chờ đợi mở miệng nói:

“Tương lai ngươi dự định tổ kiến thế lực, Phượng Hoàng Niết Bàn thời điểm, cho ta biết một tiếng.”

Lăng Tử Dương ngồi thẳng lên, có chút ít kinh ngạc trên dưới dò xét:

“Ngươi muốn gia nhập?”

Ân

Ôn Mộng Di ánh mắt dao động mà nhìn xem từng cây một lần nữa tắm rửa tinh thần chi lực hiện ra sinh cơ bừng bừng Thiên Tài Địa Bảo, nói “Linh Giới Liên Minh thế lực bình thường đều rất nhàm chán, bao quát Linh Thú Ti, đợi đến lâu, cũng không thú vị rất, kế hoạch của ngươi rất lớn mật, nghe vào liền rất kích thích, thế nào, bát cảnh ngự thú người, ngươi tổng sẽ không cự tuyệt ở ngoài cửa đi?”

“Chỗ nào! Cầu còn không được.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Chỉ là không nghĩ tới đường đường vạn thú tông thiên kiêu, Linh Thú Ti đội trưởng, sẽ nguyện ý Khuất Tôn đến một cái còn không có xây dựng thế lực nhỏ nhậm chức, đi! Thời cơ chín muồi về sau, ta sẽ thông báo cho ngươi! Nhưng là trước lúc này, bất luận cái gì có liên quan tới ta sự tình, ngươi không có khả năng cùng ngoại giới bất luận kẻ nào đề cập.”

“Yên tâm! Có Nguyệt Lượng giúp ngươi nhìn ta chằm chằm, ngươi hẳn là yên tâm.”.