Chương 2073 Ôn Mộng Di nhập bọn (2)

Chương 2073 Ôn Mộng Di nhập bọn (2)

Ôn Mộng Di nửa đùa nửa thật đạo.

Lăng Tử Dương gật đầu.

Ôn Mộng Di mặc dù làm việc tùy tiện, nhưng tuyệt đối là có cái nhìn đại cục đáng tin cậy người.

Từ lần thứ nhất tại Thần Ma Trủng gặp nhau, nàng sư tỷ vẫn lạc, cùng trước tiên muốn đem Thâm Uyên Ma Giáp mở rộng ra ngoài, hố hằng Vạn Ma quốc gia, liền biết nàng là nội tâm mười phần nhiệt huyết dâng trào cùng có tinh thần trọng nghĩa người.

Có điểm mấu chốt người, có thể thích hợp cho tín nhiệm.

Liên quan tới tổ kiến thế lực sự tình, Lăng Tử Dương không cùng Ôn Mộng Di nói tỉ mỉ quá nhiều.

Nên biết, nàng đều biết.

Không nên nàng biết đến, Lăng Tử Dương sẽ không giảng.

Dưới mắt, trọng yếu nhất chính là tại Cửu Mộ Tinh Vân sinh tồn được.

Thiên Tài Địa Bảo đã hết thảy thu thập sửa soạn xong hết.

Lăng Tử Dương hỏi Ôn Mộng Di:

“Bị đưa đi linh sủng, ngươi định làm như thế nào?”

“Không có việc gì, nó sẽ tự mình chiếu cố tốt chính mình, từ từ tìm tới, không cần quá lo lắng.” Ôn Mộng Di nghiêm mặt nói: “Đã ngươi chuyện bên này đã xử lý tốt, chúng ta...... Bây giờ liền bắt đầu hành động đi.”

“Cứu người như cứu hỏa!”

“Không có khả năng lại trì hoãn.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

“Có thần ma mặt nạ sao?”

Có

Ôn Mộng Di lấy ra thần ma mặt nạ, hướng trên mặt bao một cái, ngụy trang thành một đầu phổ thông thất cảnh yêu ma.

Lăng Tử Dương lấy ra hai khối thần ma mặt nạ, một khối đưa cho Dạ Hoàng, một khối đè vào trên mặt.

Một đầu thất cảnh Xà Ma.

Một đầu thất cảnh độc nhãn ma.

Ba đầu yêu ma, rời đi Kim Uyên Cốc.......

“Tạp Toa chết.”

“Bản hoàng lưu tại trên người nó ấn ký đã biến mất.”

Thần mộc trên đỉnh, Toái Diện Ma Quân đứng tại từng dãy giơ lên cao cao cường giả Nhân tộc thi thể cọc gỗ trước, trong mắt có từng tia kinh ngạc cùng không vui.

“Phế vật!”

“Vốn cho là Tạp Toa sẽ là cái cẩn thận có thấy xa có đầu óc, mới có thể cho nó trở thành Mị Ma bộ tộc tộc trưởng cơ hội, để hắn thống lĩnh Mị Ma bộ tộc, không nghĩ tới là khối bùn nhão.”

Tạp Toa tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân mấy ngày liền vẫn lạc.

Đích thật là để Toái Diện Ma Quân tiền kỳ bố trí cùng tâm huyết thay đổi không còn.

Trong lòng dù sao cũng hơi nén giận.

Càng làm cho nó tức giận là.

Tạp Toa đã chết quá nhanh quá đột ngột......

Đối phương thậm chí không có kích hoạt nó lưu tại Tạp Toa trên người in dấu rắn.

Đối phương dù là chỉ cần là tại ngửi được thời điểm nguy hiểm kích hoạt in dấu rắn, nó chí ít có thể kịp thời hiểu rõ đến tình huống bên kia, cho ủng hộ và tham gia.

Đáng tiếc......

Nơi này là Cửu Mộ Tinh Vân.

Toái Diện Ma Quân lực lượng nhận áp chế, không cách nào tùy tâm sở dục cảm giác chính mình lưu lại mỗi một đầu in dấu rắn, không cách nào kịp thời làm ra ứng đối, cũng vô pháp đem năng lực của mình vận dụng đến cực hạn.

Đến mức......

Tạp Toa đã chết không hiểu thấu.

Nó in dấu rắn, cũng cùng theo một lúc không hiểu thấu bồi mai táng.

“Đã qua thời gian rất lâu.”

“Thế mà không có một cái nào hồi báo.”

“Đến tột cùng là Tạp Toa đi được quá xa, phụ cận không có cửu cảnh yêu ma...... Hay là nói, tìm kiếm Tạp Toa cửu cảnh yêu ma cũng cùng đi ra sự tình?”

“......”

Toái Diện Ma Quân thông qua in dấu rắn cùng một nhóm cửu cảnh yêu ma phát ra mệnh lệnh sau, chậm chạp không có đạt được hồi báo, càng phát ra cảm thấy không kiên nhẫn.

Không bao lâu, lại một đạo mệnh lệnh, thông qua in dấu rắn, truyền đến mỗi một cái có lưu lạc ấn cửu cảnh yêu ma trong tai:

Tìm kiếm Nhân tộc cửu cảnh đại năng!

Báo cáo vị trí chỗ ở!

Toái Diện Ma Quân kìm nén không được, chuẩn bị muốn đích thân xuất thủ, thú liệp nhân tộc cửu cảnh đại năng.

Trấn thủ tại Thần Mộc Phong trong khoảng thời gian này, thần mộc trên đỉnh treo lơ lửng cường giả Nhân tộc thi thể đã phá vạn!

Thần Mộc Phong hung danh lan xa!

Đứng vững tại lưng núi một loạt thi thể, đã trở thành để Nhân tộc cường giả nghe tin đã sợ mất mật tiêu chí.

Toái Diện Ma Quân quyết định rời đi Thần Mộc Phong, đi hướng khu vực khác, tạo nên chỗ thứ hai cấm địa!.