Chương 2074 có nhân vị (1)

Chương 2074 có nhân vị (1)

“Cửu Mộ Tinh Vân bảy ngày!”

“Ngươi toàn bao nhiêu đầu người?”

Bảy đầu lâm thời gom lại cùng nhau yêu ma, trà dư tửu hậu chủ đề chính là so với ai khác nhiều quân công.

“Ta bảy cái.”

“Lão tử vận khí không tốt, mới mò được ba người đầu.”

“Muốn nói vận khí kém, ai có thể so ra mà vượt lão tử? Mẹ! Vừa mới tiến đến liền đụng phải Phong Linh Cung cao thủ, bị hắn đuổi hai ngày hai đêm, nếu không phải lão tử da dày thịt béo không cho hắn đạt được, kém chút chết trong tay hắn.”

Nói chuyện yêu ma hai tay mở ra:

“Cứ như vậy, vẫn là bị hắn đuổi hai ngày hai đêm......”

“Gặp được Phong Linh Cung người, không chết, ngươi vận khí đủ có thể.”

Chung quanh yêu ma nhao nhao trêu ghẹo.

Yêu ma này lộ ra vẻ đắc ý:

“Đó là! Trên đường đi gặp phải cái khác yêu ma, đều bị hắn thuận tay liền cho xử lý, liền lão tử chạy thoát!”

“Gặp phải sợ không phải Phong Linh Cung cửu cảnh đại năng?”

“Không phải cửu cảnh, một cái bát cảnh tu vi người trẻ tuổi......”

“Đó chính là Phong Linh Cung thiên kiêu, nam hay nữ vậy?”

“Nhất nương bọn họ.”

“......”

Chúng yêu ma cùng nhau chú mục tới.

Bị đuổi giết yêu ma nhìn ra bọn chúng trong mắt xem thường cùng trêu ghẹo, nở nụ cười lạnh: “Phong Linh Cung cung chủ đệ tử thân truyền, nghe nói nắm giữ bốn môn thượng đẳng pháp tắc, đã tu luyện ra dung hợp hình đỉnh cấp pháp tắc thần thông, thần ma trên chiến trường, chết ở trong tay nàng bát cảnh yêu ma vượt qua 500.”

“......”

Một đám yêu ma cùng nhau trợn lên con ngươi.

Có yêu ma tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhịn không được mà thấp giọng kinh hô ra một cái tên:

“Phong Linh Cung Tắng Tiểu Kiều!”

“Là nàng?!”

Bị đuổi giết yêu ma gật đầu xác nhận thân phận của nàng: “Lúc trước cùng ta cùng một chỗ đụng phải người của nàng, cơ hồ không có người nào có thể ở trong tay nàng chèo chống hai cái hội hợp.”

“Đó là đương nhiên!”

“Nương môn này tu luyện thiên linh pháp tắc cùng tật phong pháp tắc, dung hợp tu luyện ra Phong Linh Cung tuyệt học chí cao Phong Linh chín mổ, ngươi xem như may mắn, bộ này Phong Linh chín mổ, tại cửu cảnh đại năng trong tay, có thể nhẹ nhõm trấn áp phổ thông cửu cảnh yêu ma, ngươi một cái bát cảnh tu vi có thể từ trong tay nàng chạy trốn, đã là may mắn.”

Một đám yêu ma tắc lưỡi không thôi.

Vây quét Linh Giới Liên Minh cường giả mặc dù tương đối thuận lợi, nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được loại chiến lực này kinh người thiên kiêu cùng Nhân tộc đại năng, không thể tránh khỏi xuất hiện thương vong.

“Về sau ngươi là thế nào chạy mất?”

“Chạy cái chùy a, về sau rốt cục gặp vô định pháp tắc......”

Yêu ma một mặt đắng chát:

“Ta lúc đó đều nhanh sợ tè ra quần, liên tục hai ngày không có gặp được vô định pháp tắc, nếu không phải trong lúc đó kiểu gì cũng sẽ gặp được tộc đàn khác yêu ma thay ta chia sẻ hỏa lực, đoán chừng cũng không gặp được các ngươi.”

Đang khi nói chuyện, lại có yêu ma từ đằng xa hướng bên này gần lại gần.

Chúng Ma nhao nhao quay đầu, liếc qua Xà Ma, Độc Nhãn Ma cùng phổ thông thất cảnh hái tâm ma đội hình, tất cả yêu ma ánh mắt, đều không hẹn mà cùng rơi xuống khối kia to lớn ngàn trượng trên cự nham, hơi lộ ra kinh sợ.

“Độc nhãn bộ tộc cao thủ.”

“Bây giờ muốn gặp được Nhân tộc đội ngũ thật sự là càng ngày càng khó.”

“Nói nhảm! Ta đều mấy ngày không có ngửi ngửi nhân vị mà! Nhiều ngày trôi qua, thất cảnh đã đã chết bảy tám phần, bát cảnh cao thủ Nhân tộc cũng còn thừa không nhiều, trừ chút tương đối lợi hại thiên kiêu cùng cửu cảnh còn ở bên ngoài bên cạnh lắc lư...... Đây không phải là chúng ta có thể đối phó được.”

Mười ba con yêu ma, không có chút nào cảnh giác nhìn xem yêu ma tiểu đội tới gần, lẫn nhau một bộ trêu chọc giọng điệu.

Nhưng là một giây sau, trong đó một đầu yêu ma sắc mặt đột biến nói

“Ta làm sao nghe nhân vị mà rồi.”

“Thần ma mặt nạ!”

“Bọn hắn là Nhân tộc!!”

“Coi chừng!!”.