Chương 2074 có nhân vị (2)

Chương 2074 có nhân vị (2)

Mới vừa rồi còn mười phần nhẹ nhõm không khí, theo con yêu ma này kinh hô, sắc trời đột biến, khói lửa mùi thuốc nổ quét sạch bát phương.

Tới gần ba đầu yêu ma, chính là Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng ba người huyễn hóa.

Tại bị phát hiện sát na, ba người cùng nhau động thủ.

Một chỉ điểm ra.

Dạ Hoàng lưu tại nguyên địa tàn ảnh bị một đầu không biết từ chỗ nào phóng tới phảng phất rắn độc lưỡi đồ vật đánh nát, mùi hôi thối đập vào mặt, để cho người ta nghe ngóng muốn ói.

Quần ma bên trong......

Hai đầu thất cảnh yêu ma té ngửa về phía sau.

Khai thiên chỉ!

Lăng Tử Dương, Dạ Hoàng không hẹn mà cùng xử lý một đầu yêu ma.

Còn lại mười một con yêu ma.

Con thứ ba các yêu ma bị cắn nát cổ sau lưng vị trí bị móc ra một cái lỗ thủng.

Nguyệt Lượng biến mất đến trong hắc ám, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ôn Mộng Di bên này, sau lưng xuất hiện một tôn cự viên hư ảnh, phòng ở kích cỡ tương đương giáp tay hoành ngăn tại phía trước đội ngũ, ngăn trở một đám yêu ma trong lúc vội vàng tụ tập lại hỏa lực.

Ôn Mộng Di dung hợp điên dại vượn huyết mạch thần thông, lấy sức một mình, ngăn cản mười đầu yêu ma hỏa lực, không nhúc nhích tí nào!

Thế lực đỉnh cấp thiên kiêu, vừa ra tay liền rung động lòng người.

“Là vạn thú tông thiên kiêu!”

“Chạy mau!!”

Một đám yêu ma dọa đến hồn phi phách tán, chiến ý toàn bộ tiêu tán.

Lăng Tử Dương bên người đã là ngưng kết xuất hiện từng chuôi quy nhất kiếm......

Thất kiếm hợp nhất.

Thần ma kiếm!

Thiên địa chấn động!

Không gian phong cấm!

Ức vạn treo trên bầu trời kiếm khí, triệu hồi ra phá đất mà lên kiếm khí, ngưng kết kiếm ngục.

Một đám phổ thông thất cảnh, bát cảnh yêu ma, tại phạm vi bao trùm kinh người thần ma kiếm phong cấm phía dưới, nhận Dạ Hoàng thi triển trọng lực pháp tắc thần thông giam cầm, lập tức đã mất đi chạy trốn không gian.

Thời khắc này thần ma kiếm, mỗi một đạo mũi kiếm đều ẩn chứa một tia cương chi pháp tắc lực lượng.

Một đám yêu ma, rất nhanh liền bị ức vạn kiếm khí thiên đao vạn quả, cắt chém đến huyết nhục văng tung tóe, cuối cùng hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ.

Mười ba con yêu ma, đang cùng Lăng Tử Dương tiểu đội ba người đối mặt ở giữa bị vây quét.

Chiến đấu kết thúc.

“Dạ Hoàng, Nguyệt Lượng, đi chung quanh cảnh giới.”

Là

Dạ Hoàng rời đi.

Nguyệt Lượng biến mất.

Lăng Tử Dương đưa tay phải ra.

Tản mát ở trên chiến trường thần ma nội hạch cùng yêu ma hài cốt tự động bay vụt tới, rơi xuống bên người.

Cùng nhau xuất hiện còn có mấy chục mai nhẫn trữ vật.

Nhìn thấy những nhẫn trữ vật này, Lăng Tử Dương cùng Ôn Mộng Di tâm tình đều tương đương nặng nề.

Mỗi một mai nhẫn trữ vật, đều mang ý nghĩa có một Nhân tộc cường giả vẫn lạc, chết tại những yêu ma này trong tay.

Thở dài.

Hai người kiểm lại một chút trong nhẫn trữ vật vật tư.

“Vẫn lạc người tử vong tộc cường giả hết thảy có 72 người, đại bộ phận thất cảnh, một phần nhỏ là bát cảnh...... Cụ thể thân phận, cần chờ đến rời đi Cửu Mộ Tinh Vân về sau mới có thể xác định.”

Ôn Mộng Di nói

“Dựa theo Linh Giới Liên Minh quy củ, những nhẫn trữ vật này, xem như chiến lợi phẩm của chúng ta, nhưng là, nếu như điều kiện cho phép, chúng ta cần đem những thi thể này đều đưa về đến bọn hắn sở thuộc thế lực, nhập thổ vi an, ngươi cảm thấy thế nào?”

Sở dĩ xin chỉ thị Lăng Tử Dương, là bởi vì cái này 72 người, không có toàn thây, chỉ có đầu lâu......

Thân thể, hiển nhiên là đã trở thành yêu ma khí huyết.

Lăng Tử Dương lắc đầu làm ra quyết đoán:

“Ngay tại chỗ hoả táng, đem tro cốt mang về đi.”

Hắn không có cho người ta hướng trong nhà đưa đầu lâu thói quen.

Tốt

Ôn Mộng Di gật đầu.

Cho người ta đưa đầu lâu, hoàn toàn chính xác mười phần tàn nhẫn.

Đúng lúc này, Ôn Mộng Di nhìn về phía phương xa, trầm giọng nói: “Nguyệt Lượng có phát hiện, có yêu ma truy sát cường giả Nhân tộc, hướng phương hướng của chúng ta tới.”

“Hẳn là vừa mới chúng ta cùng yêu ma giao phong động tĩnh dẫn tới...... Chuẩn bị chiến đấu.”

Lăng Tử Dương không chút do dự, thu thập xong hết thảy, quanh thân ma diễm bốc lên..