Chương 2075 « Vạn Ma quốc gia trích lời » (1)

Chương 2075 « Vạn Ma quốc gia trích lời » (1)

Năm đầu bát cảnh yêu ma, truy sát một vị cường giả Nhân tộc.

Chạy ở người phía trước tộc cường giả, Lăng Tử Dương nhận biết.

Ngộ Tâm Cung phó cung chủ, Trần Hạng!

Kim Man bộ lạc đồng minh trong vòng tròn thành viên trọng yếu một trong.

Lăng Tử Dương tại nhận ra đối phương thời điểm, trước tiên cùng Trần Hạng đưa tin, biểu đạt thân phận của mình.

Trần Hạng xa xa cũng nhìn thấy hai đầu yêu ma, trong lòng chợt lạnh, đang chuẩn bị chuyển hướng, đột nhiên nghe được Lăng Tử Dương lọt vào tai truyền âm, nhãn tình sáng lên, chuyển buồn làm vui.

“Ngăn lại hắn!”

Trần Hạng sau lưng yêu ma, cũng chú ý tới có tộc đàn khác yêu ma, nhao nhao lộ ra nét mừng.

“Lần này nhìn ngươi còn chạy trốn nơi đâu.”

“Ngộ Tâm Cung phó cung chủ, thế nhưng là một đầu không nhỏ cá!”

Yêu ma đằng đằng sát khí, tốc độ lại nhanh mấy phần.

Lăng Tử Dương, Trần Hạng đối mặt.

Tâm hữu linh tê.

Hai người đồng thời xuất thủ.

Trần Hạng nguyên địa nổi sương mù, sương lớn tràn ngập, một bộ chuẩn bị mượn nhờ sương lớn tránh đi hai mặt thụ địch nguy cơ, cưỡng ép phá vòng vây tư thái......

Hậu phương yêu ma nhưng lại không biết, đây là Trần Hạng tại vì Lăng Tử Dương che giấu, che giấu Lăng Tử Dương xuất thủ thần thông vết tích.

Quả nhiên!

Trần Hạng sương lớn có che đậy ánh mắt, cách trở thần hồn theo dõi tác dụng.

Lăng Tử Dương đâm đầu thẳng vào trong sương mù, trong chớp mắt liền đi tới hậu phương năm đầu bát cảnh yêu ma trước mặt.

Trong đó ba đầu bát cảnh yêu ma đã toàn thân run lên ngưng trệ tại chỗ.

Một cái bị khai thiên chỉ trọng thương nguyên thần, lâm vào nguyên thần công phòng chiến;

Một cái bị hai con ngươi thít chặt như châm Ôn Mộng Di, dung hợp Thôn Thiên Mãng huyết mạch thần thông, cưỡng ép trấn áp.

Cuối cùng một đầu yêu ma bị Trần Hạng khống chế.

Lời nói trong lòng đồ ma thuật!

Hưu

Lăng Tử Dương từ trong sương mù lướt đi.

Còn lại hai đầu bát cảnh yêu ma đã cảm thấy được tình huống không đúng.

Mắt thấy một thân ma diễm khí tức yêu ma quanh thân vậy mà nổi lơ lửng bảy chuôi cảm giác áp bách mười phần kiếm khí thần thông, nhao nhao biến sắc: “Thần ma mặt nạ!”

“Đáng chết!”

“Là Nhân tộc!”

Yêu ma tâm thần rung mạnh, thâm thụ trùng kích.

Bảy chuôi quy nhất kiếm đồng thời chém ra.

Cương chi pháp tắc tuỳ tiện xé nát hai đầu bát cảnh yêu ma phòng ngự, ma khu giữa trời bị đập vỡ vụn, chia năm xẻ bảy, huyết vũ mưa lớn.

Tại ba người phối hợp xuống, năm đầu bát cảnh yêu ma, thác thân ở giữa phơi thây tại chỗ.

“Ha ha ha ha......”

“Không nghĩ tới Lăng Ti chủ cũng tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân.”

“Đa tạ Lăng Ti chủ viện thủ.”

“Không biết vị này......”

Trần Hạng xem xét nguy cơ giải trừ, một bên ăn vào viên đan dược, vừa cười tới gửi tới lời cảm ơn, ánh mắt lại là rơi vào Ôn Mộng Di trên thân......

Ôn Mộng Di khí chất không tầm thường, tuổi còn nhỏ vậy mà cũng có bát cảnh tu vi, cũng không biết là vạn thú tông vị nào thiên kiêu.

“Đây chính là duyên phận.”

“Không nghĩ tới chúng ta còn có thể Cửu Mộ Tinh Vân gặp nhau.”

“Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là ngộ Tâm Cung Trần Phó cung chủ, vị cô nương này là linh thú Ti Thiên Kiêu đội trưởng, Ôn Mộng Di.”

Trần Hạng nhất thời nổi lòng tôn kính:

“Nguyên lai là Ôn đội trưởng, thất kính!”

Có thể tại Linh Thú Ti lĩnh chức, chỉ một điểm này, đã nói lên Ôn Mộng Di thực lực.

“Trần Phó cung chủ tại thần ma chiến trường cũng là uy danh lan xa, Ôn Mộng Di cửu ngưỡng đại danh.”

Ôn Mộng Di đáp lễ, cho đủ mặt mũi.

Lúc này, Dạ Hoàng cùng Nguyệt Lượng hiện thân, quét dọn chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm, tiêu trừ yêu ma dấu vết lưu lại, cùng khả năng sau khi chết trùng sinh huyết nhục.

“Vị này là......”

“Dạ Hoàng, ta ở hạ giới đệ tử.”

“Lăng Ti chủ dưới trướng, quả nhiên nhân tài đông đúc, bội phục!” Trần Hạng đã sớm nghe nói, Lăng Tử Dương một tên khác đệ tử, là Tham Lang đế quốc thiên kiêu một doanh Tiểu Ngư Nhi, bây giờ lại đang nơi này gặp được một vị tinh anh không tầm thường chiến sĩ, cảm phục từ đáy lòng.

Nhân cơ hội này, Lăng Tử Dương cùng Trần Hạng trao đổi tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân đến nay kiến thức.

Trần Hạng cùng Lăng Tử Dương đề cập một việc..