Chương 2075 « Vạn Ma quốc gia trích lời » (2)

Chương 2075 « Vạn Ma quốc gia trích lời » (2)

Khi tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân trước đó, hắn từng thông qua đồng Minh Luân tròn cùng hưởng tình báo, hiểu rõ đến rất nhiều tình báo, trong đó liền bao quát Vạn Ma quốc gia cường giả các tộc kỹ càng tình báo.

Cũng chính là bởi vì phần tình báo này, hắn mới được thuận lợi vượt cảnh chém giết một đầu cửu cảnh Xà Ma.

Trần Hạng Tiếu nói

“Nếu không phải sớm chuẩn bị các loại đối phó cửu cảnh yêu ma đồ vật, đối mặt cửu cảnh Xà Ma thời điểm, bỏ mình khả năng vẫn lạc chính là ta Trần Mỗ người.”

“Nói đến, ta còn phải cảm tạ ngươi.”

“Lăng Ti chủ!”

Trần Hạng nói ra từ đáy lòng.

Ôn Mộng Di nhìn Lăng Tử Dương một chút.

Nàng lại lấy được một cái trọng yếu tin tức.

Lăng Tử Dương đối với Vạn Ma quốc gia tình báo chải vuốt, tựa hồ so Linh Giới Liên Minh càng thêm cẩn thận xâm nhập.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Cơ hội, mãi mãi cũng là chiếu cố người có chuẩn bị, Trần Phó cung chủ có thể phản sát cửu cảnh Xà Ma, là chính ngươi lưu tâm đồng thời làm đủ chuẩn bị...... Lăng Mỗ cũng không dám giành công, nhưng là sau khi ra ngoài, Trần Phó cung chủ mời ta uống rượu, Lăng Mỗ nhất định trình diện, ăn thật ngon ngươi một trận.”

“Vậy liền một lời đã định!”

“Ha ha......”

Một phen hàn huyên.

Dạ Hoàng, Nguyệt Lượng bên kia đã dọn sạch chiến trường.

Trần Hạng nói:

“Cửu Mộ Tinh Vân thế cục càng phát ra nguy hiểm! Nếu đụng phải, mọi người liền cùng một chỗ hành động, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

Tốt

Lăng Tử Dương tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhưng là......

Tiểu đội bốn người khởi hành cùng ngày ban đêm, Trần Hạng liền bị vô định pháp tắc đưa tiễn.

Lăng Tử Dương không có thứ tư bộ Thâm Uyên Ma Giáp.

Hắn cũng không hy vọng quá nhiều người biết Thâm Uyên Ma Giáp bí mật, cho nên đối với Trần Hạng rời đi, hoàn toàn không ngoài ý muốn.

Trần Hạng dù sao cũng là ngộ Tâm Cung phó cung chủ.

Không tồn tại lôi kéo tới khả năng.

Mà lại......

Thâm Uyên Ma Giáp bí mật, liên lụy quá lớn.

Tiểu đội ba người, lẫn nhau đều không có nói cái gì, yên lặng tiếp tục lên đường, tiếp tục tìm kiếm thích hợp hạ thủ yêu ma đội ngũ, chôn vùi tại tiểu đội ba người trong tay yêu ma rất nhanh liền đột phá 1000.

Ngày thứ tám.

Ôn Mộng Di xem xét địa đồ sau nói:

“Càng đi về phía trước vừa đi, liền nên tiến vào Thần Mộc Phong địa giới.”

“Nghe trên đường người thuyết pháp, bên kia có thần Ma Chủ làm thịt tự mình tọa trấn, chúng ta đi qua, có phải hay không quá nguy hiểm?”

Cùng nhau đi tới, bọn hắn cũng có đụng phải một chút lạc đàn ẩn nấp đi cường giả Nhân tộc, từ trong miệng của bọn hắn hiểu rõ đến, hiện tại Thần Mộc Phong, đã là một chỗ tuyệt địa.

Tất cả bị vô định pháp tắc truyền tống đến Thần Mộc Phong người, đều đã chết, buộc chặt ở trên cọc gỗ, dựng thẳng thành một loạt, hiển lộ rõ ràng thần ma Chúa Tể uy thế.

Thậm chí có người biểu thị, thần ma Chúa Tể hẳn là muốn lợi dụng vô định pháp tắc vô tự truyền tống quy tắc, ôm cây đợi thỏ, ngồi đợi Nhân tộc từng bước từng bước đất bị vô định pháp tắc đưa tới cửa.

Tất cả mọi người đối với Thần Mộc Phong tràn đầy sợ hãi!

Lăng Tử Dương đồng dạng đối với thần ma Chúa Tể tràn ngập kiêng kị.

Nhưng là hắn đã sớm chuẩn bị.

Lúc trước chém giết Mị Ma Tạp Toa, từ Tạp Toa trong tay thu được một vật.

Khô lâu trượng!

Căn này khô lâu trượng, bên trong thỉnh thoảng liền sẽ truyền ra một chút phảng phất gió lạnh ô khiếu, không rõ nội tình nói nhỏ.

Lăng Tử Dương là làm tình báo xuất thân.

Hắn đương nhiên biết thứ này là Vạn Ma quốc gia phương diện dùng để truyền lại tin tức cơ mật thủ đoạn, ở trên đường thời điểm, một mực có tỉ mỉ nghe cùng ghi chép.

Thanh âm......

Hắn dùng âm luật pháp tắc đến ghi chép.

Tình báo......

Hắn là người có quyền.

Dùng đặc thù thủ pháp, từng cái ghi chép lại, sau đó biên soạn thành một cái sổ, tại trên trang bìa tự mình mệnh danh là « Vạn Ma quốc gia trích lời ».

Lợi dụng truyền công hệ thống năng lực, thuận tiện thu được bù đắp phiên bản « Vạn Quốc Ngữ Lục »!

Thuận lợi tiêu hóa « Vạn Quốc Ngữ Lục » từ khô lâu trong trượng truyền ra tất cả không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại nói nhỏ, tại hắn nghe tới, chính là từng đoạn quý giá tình báo.

Toái Diện Ma Quân, sớm tại một ngày trước, liền đã rời đi Thần Mộc Phong..