Chương 2076 trở lại Thần Mộc Phong (1)

Chương 2076 trở lại Thần Mộc Phong (1)

Thông qua Tạp Toa lưu lại khô lâu trượng, thu thập tình báo, biên soạn bù đắp « Vạn Quốc Ngữ Lục » là niềm vui ngoài ý muốn.

Lăng Tử Dương chính mình cũng không nghĩ tới, truyền công hệ thống thế mà thật sự có thể đem « Vạn Quốc Ngữ Lục » biên soạn đi ra, càng không nghĩ đến, tại khô lâu trượng bên trong có thể nghe được liên quan tới thần ma Chúa Tể tin tức, thậm chí là nghe được thần ma Chúa Tể tự mình hạ đạt mệnh lệnh.

Trong một ngày ngắn ngủi, hắn tiếp thu giải được rất nhiều Vạn Ma quốc gia phương diện tình báo.

Trong đó trọng yếu nhất ba đầu tin tức là:

Toái Diện Ma Quân đã rời đi Thần Mộc Phong.

Chú Lệnh Ma Quân ngay tại thông qua chí cao pháp tắc lực lượng nguyền rủa tìm kiếm Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực cao cấp cường giả.

Cùng

Toái Diện Ma Quân chuẩn bị tiến về vô ngần lạnh biển ôm cây đợi thỏ, chế tạo Cửu Mộ Tinh Vân tòa thứ hai cấm địa.

Vô ngần lạnh biển, tuyệt đối không thể đi......

Lăng Tử Dương muốn đi Thần Mộc Phong, không phải là bởi vì bên này đã trở nên đầy đủ an toàn, mục tiêu của hắn không phải thiên lôi cỏ, mà là...... Có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Lăng Tử Dương không cùng Ôn Mộng Di giải thích cặn kẽ chính mình đi Thần Mộc Phong nguyên nhân, chỉ là nhàn nhạt hỏi một câu:

“Có dám theo hay không ta đi chuyến này?”

Ngươi

Ôn Mộng Di do dự một chút, nhưng là rất nhanh liền đồng ý:

“Có cái gì không dám.”

“Ngươi ta đều là bát cảnh, ta không tin ngươi sẽ đi tự chui đầu vào lưới, đem chính mình giao cho thần ma Chúa Tể...... Mặc dù ta không biết ngươi đến tột cùng có tính toán gì! Nhưng là ngươi đường đường Linh Giới Liên Minh thiên kiêu số một cũng dám mạo hiểm, bản cô nương có cái gì không dám? Ta bản sự thấp, còn không vào được thần ma Chúa Tể mắt.”

Ôn Mộng Di nửa hờn dỗi đồng ý.

Tốt

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Không hổ là Linh Thú Ti đội trưởng, ngươi liền theo ta đi chuyến này.”

“Bất quá trước lúc này, chúng ta vẫn là phải làm một chút chuẩn bị.”

“......”

“Thần Mộc Phong trừ có thần Ma Chủ làm thịt, còn có đại lượng tụ tập ở đây các tộc yêu ma, mục đích là vì vây quét bị vô định pháp tắc truyền tống tới Nhân tộc.”

“Không thể nóng vội.”

“......”

Ôn Mộng Di không tiếp tục truy vấn.

Trực giác của nàng, Lăng Tử Dương là chán ghét tại Cửu Mộ Tinh Vân mù quáng mà truy sát lạc đàn yêu ma cùng cỗ nhỏ yêu ma......

Thần Mộc Phong.

Có thể là Lăng Tử Dương bày kế một lần hành động lớn.

“......”

“Ngươi linh sủng, thương thế khỏi hẳn sao?”

“Đã khép lại đến bảy tám phần.”

Ôn Mộng Di trả lời.

Đi

“Chuẩn bị một chút.”

“Đem cái này pháp trận học được.”

Lăng Tử Dương cho Ôn Mộng Di một khối phiến đá, phía trên có khắc họa cảnh báo pháp trận đưa tin toàn bộ đường vân.

Ôn Mộng Di khóe miệng co giật lấy.

“Ta không am hiểu pháp trận.”

Nàng đích xác chưa từng tiếp xúc qua pháp trận.

“Dùng pháp tắc chi lực vẽ phỏng theo một ngàn lần.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Nếu như ngươi muốn sống rời đi Thần Mộc Phong, tốt nhất đem pháp trận này học được.”

Ôn Mộng Di cắn răng, bị ép buôn bán.

Nửa ngày sau......

Một nhóm ba người, lấy yêu ma thân phận tới gần Thần Mộc Phong.

Xa xa, liền thấy từng dãy cọc gỗ, bốc lên từng bộ thi thể.

Mùi máu tươi gay mũi.

Âm u đầy tử khí.

Toàn bộ Thần Mộc Phong, bao phủ tại kinh khủng bầu không khí bên trong.

Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di đều không tự giác siết chặt nắm đấm.

Nhưng là cân nhắc đến Thần Mộc Chúa Tể rất có thể ngay tại Thần Mộc Phong, hai người đều mười phần khắc chế không có lộ ra sơ hở, đi theo Lăng Tử Dương sau lưng, một bộ tuần sát biên giới tư thái.

Cửu Mộ Tinh Vân vô định pháp tắc ở khắp mọi nơi.

Thường xuyên sẽ có yêu ma bị đưa đi, sau đó có mới yêu ma được đưa đến phụ cận.

Nơi này yêu ma, cũng đều tồn tại thời gian không dài, không có khả năng nhận biết mỗi một đầu yêu ma.

Cái này cho Lăng Tử Dương thừa dịp cơ hội..