Chương 2076 trở lại Thần Mộc Phong (2)

Chương 2076 trở lại Thần Mộc Phong (2)

Vòng quanh Thần Mộc Phong bên ngoài tuần sát một vòng, bố trí « cảnh báo pháp trận đưa tin ».

Dạ Hoàng bị lâm thời trao quyền cho cấp dưới đến một chỗ ẩn nấp sơn quật bên trong, giám sát « cảnh báo đưa tin hệ thống » là Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di cung cấp tình báo. “”

Nguyệt Lượng lưu thủ cửa hang hộ pháp.

Lăng Tử Dương cùng Ôn Mộng Di đã hoàn thành ngoại vi phong tỏa, từ từ hướng bên trong bổ sung pháp trận.

Ngẫu nhiên gặp được có lạc đàn yêu ma.

Thừa dịp bốn phía vô ma, dứt khoát dùng « Khai Thiên Chỉ » trấn áp, sau đó đem thi thể hướng trong trữ vật giới chỉ quăng ra xong việc, tiếp tục bày trận.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Mắt thấy dần dần tới gần Thần Mộc Phong trung tâm, Ôn Mộng Di càng phát khẩn trương.

Nàng một mực lo lắng thần ma Chúa Tể sẽ từ địa phương nào xuất hiện, giáng lâm đến trước mặt.

Nhưng là quan sát Lăng Tử Dương đi sau hiện, Lăng Tử Dương tựa hồ không có chút nào khẩn trương.

Ôn Mộng Di mười phần không hiểu.

Có thể nếu đến đều tới, chỉ có thể đề cao cảnh giác, thận trọng từng bước.

Không thể không thừa nhận......

Rất kích thích!

Cuối cùng đem cảnh báo pháp trận đưa tin đưa đến Thần Mộc Phong dưới mặt cọc gỗ.

Hai người có thể tinh tường nhận ra mỗi một bộ thi thể ngũ quan, nhận ra một bộ phận cường giả thân phận.

Trong này......

Thình lình có Vạn Thú Tông đệ tử.

Ôn Mộng Di kém chút lộ hành tích.

Hai đầu yêu ma bén nhạy chú ý tới Lăng Tử Dương cùng Ôn Mộng Di, dừng bước quay đầu, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Tử Dương tiên hạ thủ vi cường!

Khai Thiên Chỉ!

Thần độn thuật.

Quy nhất kiếm!

Ôn Mộng Di cấp tốc đuổi theo, hoàn thành đối với hai đầu yêu ma trấn sát.

“Bày trận!”

“Chuẩn bị rời đi.”

Lăng Tử Dương căn dặn Ôn Mộng Di.

Hai người cấp tốc bố trí một nhóm cảnh báo pháp trận đưa tin, bứt ra rời đi.

Không bao lâu, liền có một đầu cửu cảnh yêu ma, xuất hiện tại hai đầu yêu ma nơi ngã xuống, tinh tế ngửi ngửi giữa thiên địa lưu lại khí tức, mắt lộ ra vẻ giận dữ.

Đầu này cửu cảnh yêu ma giơ lên một cái đầu lâu, trong miệng phát ra trầm thấp gầm thét.

Lăng Tử Dương treo ở bên hông khô lâu trượng bên trong rất nhanh liền truyền ra thanh âm, gấp rút lại phẫn nộ.

Đại ý là:

“Có Nhân tộc cường giả chui vào Thần Mộc Phong!”

“Đều giữ vững tinh thần!”

“Khởi động vây quét kế hoạch!”

“Thu đến!”

“Ha ha, có ăn tới cửa.”

Yêu ma thanh âm, càng ngày càng nhiều.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Ngay sau đó liền nghe đến Dạ Hoàng thanh âm truyền vào trong tai:

“Có cửu cảnh yêu ma xuất hiện tại Thần Mộc Phong bên ngoài......”

“Không tốt!”

“Mỗi cái phương hướng đều có, số lượng không ít.”

“Bọn hắn là xông các ngươi tới, nghĩ biện pháp phá vây!”

Hai người thần sắc căng cứng.

Lăng Tử Dương không có chút nào sợ sệt.

“Chú ý bọn chúng tìm kiếm động tĩnh, báo cáo tất cả cửu cảnh yêu ma kỹ càng tình báo, tìm ra điểm yếu kém.”

Thần Mộc Phong rất là không nhỏ.

Nhưng là tồn tại ở chỗ này cửu cảnh yêu ma khẳng định không nhiều.

Cửu cảnh yêu ma, chống cự không được vô định pháp tắc.

Dạ Hoàng rất mau tiến vào trạng thái, nhanh chóng điều động khác biệt màn sáng màu đỏ, báo cáo::

“Hết thảy có mười một con cửu cảnh yêu ma.”

“Xuất động bát cảnh yêu ma số lượng vượt qua 130 đầu.”

“Cửu cảnh yêu ma sau lưng cơ hồ đều đi theo bát cảnh yêu ma, tạm thời tìm không thấy đột phá khẩu.”

“Bọn chúng ngay tại vây kín.”

“Thuộc hạ cảm thấy, mau chóng phá vây tương đối tốt, chậm thêm, liền muốn đồng thời đối mặt đại lượng cửu cảnh cùng bát cảnh yêu ma.”

Dạ Hoàng thanh âm càng phát ra khẩn trương.

Ôn Mộng Di thần sắc ngưng trọng, nhưng là nàng chú ý điểm có chỗ khác biệt:

“Thần ma Chúa Tể đâu?”

“Chúng ta bộ dạng bại lộ, vì cái gì không thấy thần ma Chúa Tể.”

Lăng Tử Dương không có lên tiếng, yên lặng mang theo Ôn Mộng Di tiếp tục hướng Thần Mộc Phong trung ương nhất di động.

Từ Thần Mộc Phong chỗ cao nhất trông về phía xa tứ phương.

Chung quanh ma diễm ngập trời! Thiên địa biến sắc!.