Chương 2077 yêu ma vây kín (1)

Chương 2077 yêu ma vây kín (1)

Thần Mộc Phong đỉnh phong.

Phụ cận từng đám trên mặt cọc gỗ cường giả Nhân tộc thi thể, lặng yên không một tiếng động từ trên mặt cọc gỗ rụng xuống.

Đây là Ôn Mộng Di mắt thấy yêu ma vây quanh tới, Hành Tàng đã giấu không được, không tiếp tục ẩn giấu chính mình, một bên vì tất cả thi thể mở trói, đưa vào nhẫn trữ vật, một bên cầm trong tay « tinh vị na di phù lục » chuẩn bị tiến hành đánh một trận cuối cùng, xông ra trùng vây.

Lăng Tử Dương cũng tại động thủ.

Đại lượng thi thể, bằng tốc độ kinh người bay đến bên người.

Ôn Mộng Di nói

“Ngươi vận khí không tệ.”

“Thần ma Chúa Tể xem ra căn bản cũng không tại Thần Mộc Phong, nếu không, chúng ta bây giờ đã là hai cái người chết.”

“Hiện tại...... Chí ít còn có cơ hội phá vây, có một tia cơ hội xông ra Thần Mộc Phong.”

Cứ việc thân hãm tuyệt cảnh, Ôn Mộng Di cũng không có tuyệt vọng, đây chính là thiên kiêu kiêu ngạo.

“Hoàn toàn chính xác gặp may mắn.”

Lăng Tử Dương bình tĩnh đáp lại, nói

“Đợi chút nữa ngươi chờ ta xuất thủ, ngươi liền vận dụng « tinh vị na di phù lục » rời đi nơi đây, tận lực bảo toàn chính mình, ta sẽ đi tìm tới ngươi......”

“Đến đâu tụ hợp?”

Ôn Mộng Di hỏi.

“Ngươi biết.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Ôn Mộng Di gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Còn có thể là cái nào?

Kim Uyên Cốc!

Bọn hắn cứ điểm thứ nhất.

Chỉ có nơi đó là an toàn nhất.

Đang khi nói chuyện, cửu cảnh yêu ma lực lượng thần hồn chiếu rõ tới, phát hiện hai người.

Khô lâu trượng bên trong truyền đến liên tiếp nói nhỏ, chỉ có Lăng Tử Dương có thể nghe hiểu yêu ma nói lung tung:

“Phát hiện Nhân tộc!”

“Thần Mộc Phong đỉnh núi.”

“Hai người.”

“Đều cẩn thận một chút, hai người này dùng thần ma mặt nạ, thực lực chân thật không biết.”

“Tại chúng ta vây quét phía dưới còn có thể bảo trì bình tĩnh, thực lực cũng không tục, đề phòng bọn hắn lợi dụng « tinh vị na di phù lục » phá vây!”

Vạn Ma quốc gia phương diện phản ứng rất nhanh.

Lăng Tử Dương ào ào cười một tiếng, bất động thanh sắc thu hồi khô lâu trượng.

Cửu cảnh yêu ma thần hồn chiếu rõ phạm vi phổ biến tại 200. 000 đến 300. 000 ở giữa.

Bản thân của hắn thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới 20 vạn dặm, mặc dù chênh lệch không phải rất lớn, nhưng ở quần ma vây quanh bên dưới, cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách.

Bốn phía không gian, tựa hồ đang bị phong cấm.

Cửu cảnh yêu ma, không hẹn mà cùng điều động lực lượng pháp tắc, bắt đầu phong cấm không gian.

Từng đạo dữ tợn lực lượng pháp tắc, lấy xâu chuỗi hình thức, từ bốn phương tám hướng kết lưới, bao trùm bốn phương tám hướng hư không, rất nhanh kéo dài tới hai người trên đỉnh đầu thương khung.

Mắt thấy không gian sắp bị triệt để phong cấm.

Ôn Mộng Di lông mày nhíu chặt!

Một khi không gian bị hoàn toàn phong cấm, « tinh vị na di phù lục » đem rất khó trợ giúp nàng di động đến chỗ rất xa, bất kể thế nào bay, cũng sẽ ở nhận hạn chế phạm vi bên trong.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương tựa hồ không có chút nào lo lắng.

Mười tám mai Lôi Cầu, bình tĩnh tung bay tại quanh thân tả hữu.

Giữa trời ở giữa hoàn toàn bị phong cấm một khắc.

Bốn phương tám hướng cửu cảnh yêu ma cùng nhau động.

Toàn bộ thiên địa, lệ khí nhét đầy, quỷ vực tuôn ra!

Bóng tối vô tận hướng phía Thần Mộc Phong đỉnh núi lan tràn tới.

Đập

Lăng Tử Dương sở trường đặt tại Ôn Mộng Di đầu vai.

Mười tám mai Lôi Cầu, bay vụt hướng không trung.

Rời núi đỉnh cao vạn trượng địa phương.

Mười tám mai Lôi Cầu chạm vào nhau.

Diệt Thế Lôi Vẫn!!

Kinh khủng cường quang, tách ra mấy chục chủng kinh khủng pháp tắc uy năng.

Pháp tắc lực phá hoại lẫn nhau dung hợp tăng lên.

Cường quang trong nháy mắt đem toàn bộ Thần Mộc Phong đỉnh núi thôn phệ!

Gió

Kinh thế hãi tục tiếng nổ mạnh bên trong, Lôi Quang quét sạch phương viên trăm vạn dặm......

Từ bốn phương tám hướng vây quanh tới yêu ma, thân ảnh cùng nhau bị thôn phệ ở trong ánh chớp.

Cường quang bên trong, hơi như sâu kiến..