Chương 2077 yêu ma vây kín (2)

Chương 2077 yêu ma vây kín (2)

Ôn Mộng Di tại Lăng Tử Dương che chở cho, khỏi bị Diệt Thế Lôi Vẫn ăn mòn, có thể tinh tường nhìn thấy, thần thông này quy mô và thanh thế, cùng cày đất mà qua tạo thành phá hư.

Thần Mộc Phong cọc gỗ trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

Chen chúc mà đến quỷ vực, tại tính phá hư cực mạnh « Diệt Thế Lôi Vẫn » trùng kích vào, như hắc ám nghênh đón Lê Minh, trong nháy mắt trở nên thủng trăm ngàn lỗ, quét sạch sành sanh.

Cường quang bên trong, rất nhiều yêu ma cùng nhau lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bao quát cửu cảnh yêu ma, đều không thể không trước tiên dừng lại hộ vệ chính mình chu toàn.

Quần ma phong cấm lực lượng không gian, cũng bị tính hủy diệt đả kích, tại chỗ vỡ nát!

Bị áp chế đến thất cảnh « Diệt Thế Lôi Vẫn » đối với thất cảnh yêu ma có trí mạng sát thương, có thể nhẹ nhõm trọng thương bát cảnh yêu ma, tiếp tục tính trùng kích ăn mòn, không thể nghi ngờ có thể uy hiếp được thực lực bị áp chế đến thất cảnh cửu cảnh yêu ma.

Ngay tại Thần Mộc Phong bên trên tất cả yêu ma run lẩy bẩy, khổ chống cự chờ đợi thần thông kiệt lực thời khắc.

Sự tình đáng sợ phát sinh!

Oanh

Thần Mộc Phong bên trên, đại lượng Lôi Vân, trong lúc bất chợt tụ tập lại.

Mây đen che trời!

Lôi điện đi khắp thương khung!

Ầm ầm!!

Ngay sau đó, đường kính kinh người Thiên Lôi Lôi Trụ đụng vào Thần Mộc Phong.

Toàn bộ thiên địa, lại lần nữa bị càng thêm chói mắt Lôi Quang bao trùm!

Nguyên bản đã suy thoái « Diệt Thế Lôi Vẫn » theo nguồn lực lượng này rót vào, trong lúc bất chợt được trao cho tân sinh, trở nên hậu kình mười phần.

Ầm ầm!!

Phạm vi bao trùm bỗng nhiên tăng lên!

Thần thông chi lực càng thêm ngang ngược bá đạo!

Không ít bát cảnh yêu ma tại lôi điện tẩy lễ bên dưới thống khổ kêu thảm.

Có phòng ngự thần thông rốt cục sụp đổ, nhục thân trực tiếp tiếp nhận các loại lực lượng pháp tắc ăn mòn cùng phá hư. Lân giáp, nhục thân bằng tốc độ kinh người bị thành than.

Tròng mắt bắn ra khói xanh!

Thành than bộ vị bị lăng lệ gió lốc phá xoa đánh rớt.

Ma khu bằng tốc độ kinh người rút lại.

Thiên lôi pháp tắc, nguyên bản là yêu ma khó có thể chịu đựng chi trọng.

Thần Mộc Phong đặc thù địa hình, là Lăng Tử Dương « Diệt Thế Lôi Vẫn » cung cấp đến tiếp sau phá hư cùng càng mạnh sát thương.

Đây cũng là Lăng Tử Dương có can đảm tại Thần Mộc Phong đối mặt một đám cửu cảnh yêu ma nguyên nhân.

Tại bình thường địa phương, « Diệt Thế Lôi Vẫn » chỉ có thể rất nhỏ tổn thương đến cửu cảnh yêu ma.

Nhưng là tại Thần Mộc Phong......

Ha ha!

« Diệt Thế Lôi Vẫn » lực phá hoại tăng lên, kéo dài lúc công kích ở giữa tăng lên gấp đôi!

Cửu cảnh phía dưới, đều phải chết!!

Giờ này khắc này, Ôn Mộng Di đồng dạng bị một màn trước mắt rung động thật sâu.

Càng làm cho nàng rung động là.

Lăng Tử Dương tại che chở nàng đồng thời, cũng không biết làm cái gì, nguyên bản bởi vì thi pháp mà đại lượng tiêu hao tinh thần chi lực, vậy mà khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Đưa tay ở giữa, lại là mười tám mai đen kịt thâm thúy Lôi Cầu xuất hiện ở xung quanh người.

Mấy tức đằng sau......

Diệt Thế Lôi Vẫn lực lượng triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Lăng Tử Dương cảm ứng được, Thần Mộc Phong ma diễm bị quét sạch đến bảy tám phần, còn lại cơ hồ đều là cửu cảnh yêu ma.

Cửu cảnh yêu ma còn không có từ một vòng này thế công bên trong tỉnh táo lại......

Liền lần theo quen thuộc tiếng xé gió, nhìn thấy mười tám mai để thần ma rung động Lôi Cầu, dọc theo quen thuộc quỹ tích, tại trên đỉnh phong vạn trượng hư không lại lần nữa chạm vào nhau.

“Mả mẹ nó!”

“Hèn hạ!!”

“Trả lại?!!”

Một đám cửu cảnh yêu ma mặt mũi trắng bệch.

Chạy

Đáng tiếc......

Bọn chúng tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng trong chớp mắt chạy trốn trăm vạn dặm.

Cuối cùng không thể không dốc hết toàn lực chống cự « Diệt Thế Lôi Vẫn » vòng thứ hai trùng kích.

Bọn chúng sau lưng......

Một đám kéo dài hơi tàn bát cảnh yêu ma, đối mặt sắp xếp trời mà đến Lôi Quang, trong mắt trừ tuyệt vọng, chính là tuyệt vọng!.