Chương 2078 thay vào đó (1)

Chương 2078 thay vào đó (1)

Thần mộc trên đỉnh trống không Lôi Vân lại lần nữa bị dẫn động!

Thiên Lôi Lôi Trụ giáng lâm!

Ý đồ vây quét Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di thất cảnh, bát cảnh yêu ma, cũng không nghĩ tới, tuyệt vọng đằng sau, còn có tuyệt vọng!

Hai vòng « Diệt Thế Lôi Vẫn » tẩy lễ đằng sau, tất cả thất cảnh, bát cảnh yêu ma toàn bộ thành than, bọn chúng thậm chí không có cách nào tồn tại thần hồn chi lực của mình, tàn thi đều không có cơ hội lưu lại, hết thảy tại thiên lôi bên trong hóa thành bột phấn, triệt để đã mất đi cơ hội sống lại.

Mười một con cửu cảnh yêu ma mặc dù khó khăn dựa vào tự thân nội tình chèo chống đến Lôi Quang biến mất một khắc cuối cùng, nhưng là tại ngoại giới thiên lôi pháp tắc suy yếu sát na, liền không hẹn mà cùng bắt đầu bứt ra nhanh lùi lại.

Bọn chúng tại liều lĩnh rời xa Thần Mộc Phong Trung Tâm, rời xa cái kia người thi pháp tộc cường giả.

Giờ khắc này, tâm tình của bọn nó dị thường phức tạp cùng phẫn nộ.

Cửu Mộ Tinh Vân quy tắc, dưới đáy lòng bị bọn chúng đậu đen rau muống mắng vô số lần.

Đối phương thần hồn chiếu rõ phạm vi không bằng bọn chúng, nói rõ đối phương tu vi cảnh giới cũng không đến cửu cảnh......

Một đám cửu cảnh yêu ma đại năng, bị một cái bát cảnh tu vi cường giả Nhân tộc lấy sức một mình đánh lui, đây là trước nay chưa có sỉ nhục......

Nhất là!

Còn có đại lượng bát cảnh, thất cảnh yêu ma vẫn lạc.

“Đáng chết!”

“Ta biết hắn là ai!”

“Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, Lăng Tử Dương!”

“Hắn thế mà tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân.”

“Đáng giận!”

“Hắn phải chết!!!”

Cửu cảnh yêu ma bứt ra bay ngược, trong miệng hùng hùng hổ hổ, tức giận như là sôi sùng sục núi lửa, mùi thuốc nổ nhét đầy thiên địa.

Bọn chúng cũng không phát hiện......

Ngay tại bọn chúng tâm hữu linh tê rời xa Thần Mộc Phong Trung Tâm thời điểm, cái khác yêu ma đã theo bọn chúng thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong biến mất......

Hưu

Trong đó một đầu cửu cảnh yêu ma tại hai vòng « Diệt Thế Lôi Vẫn » tẩy lễ bên dưới, một thân phòng ngự thần thông bị phá, lân giáp cực nóng, tách ra đại lượng vết rạn, có nhiều chỗ thậm chí bị cắt chém xuất ra đạo đạo vết máu, có thể thấy được xương cốt thịt.

Một bên lui, một bên khép lại vết thương.

Lui thân không đủ trăm vạn dặm.

Trong lúc bất chợt lưu ý đến cách đó không xa trong hư không rơi xuống xuất hiện một bóng người.

Tâm thần run lên.

Cửu cảnh yêu ma hai mắt phun ra nộ diễm, chợt khôi phục là tàn khốc trấn định cùng tỉnh táo, từng đạo cốt thứ vô thanh vô tức từ trong thân thể toát ra.

Lăng Tử Dương.

Hiện thân chính là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tại liên tiếp hai lần khởi động « Diệt Thế Lôi Vẫn » sau, trước tiên khởi động « tinh vị na di phù lục » Di Động gần trăm vạn bên trong, kết quả vừa vặn tiến vào đầu này cửu cảnh yêu ma thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Màu xanh đen thân ảnh như thiểm điện tới gần Lăng Tử Dương!

“Coi chừng!”

Dạ Hoàng lên tiếng cảnh báo.

Dạ Hoàng một mực tại cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong theo dõi.

Lăng Tử Dương phản ứng cực nhanh.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Kim Thân hiển hiện.

Khóe mắt vừa mới bắt được cửu cảnh yêu ma tàn ảnh, Kim Thân hai cánh tay liền đã bị đối phương đánh gãy.

Bất quá đối phương cũng không thể đủ chiếm được tiện nghi.

Dung hợp cương chi pháp tắc Kim Thân, đồng thời đem đối phương hai cánh tay chấn động đến nứt xương.

Kim Thân đoạt công, bốn tay đánh vào đối phương ngực.

Lăng Tử Dương trở tay một chỉ điểm ra.

Đợt

Cương chi pháp tắc tuỳ tiện phá vỡ đối phương bên ngoài thân lân giáp, từ đối phương vai vị trí xuyên qua ra một cái lỗ thủng mắt.

Yêu ma cánh tay phải, cúi xuống dưới.

Cửu cảnh yêu ma hiển nhiên không ngờ rằng Lăng Tử Dương phản kích bén nhọn như vậy tấn mãnh.

Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu......

Đây chính là Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu?

Cửu cảnh yêu ma đã có chút hối hận, tại sao phải độc thân đối phó Lăng Tử Dương.

Cuối cùng vẫn là khinh thường cái này phi thăng bất quá chỉ là mấy năm Nhân tộc thiên kiêu.

Tổng cho là mình có ưu thế tuyệt đối có thể đơn thương độc mã trấn áp đối phương.

Lại không để ý đến.......