Chương 2078 thay vào đó (2)

Chương 2078 thay vào đó (2)

Đối phương đã có đảm lượng dám ở lúc này vận dụng « tinh vị na di phù lục » tất nhiên là có một mình vượt quan phá vòng vây lòng tin!

Cửu cảnh yêu ma ảo não thời khắc, đã bị Lăng Tử Dương dính bên trên.

Vết thương vị trí, mãnh liệt thiên lôi pháp tắc đi khắp toàn thân, khí huyết ngưng trệ, thủ đoạn thần thông có chỗ trì trệ, xương bả vai bị đánh nát, động tác xuất hiện từng tia không trôi chảy.

Cao thủ giao phong!

Chỉ trong gang tấc, là sinh tử khoảng cách.

Lăng Tử Dương đắc thế không buông tha ma, hai tay tả hữu khai cung, từng đạo ẩn chứa cương chi pháp tắc cùng thiên lôi pháp tắc chỉ phong gần trong gang tấc địa điểm tại trên ma khu.

Cương chi pháp tắc phá giáp năng lực;

Thiên lôi pháp tắc mãnh liệt phá hư sát thương cùng tê liệt hiệu quả, tại yêu ma thể nội tiếp tục bộc phát.

Bêu đầu!

Chém

Lăng Tử Dương dễ như trở bàn tay đánh nát cửu cảnh yêu ma đầu lâu cùng trái tim, thuận thế hoàn thành trấn áp, đem thi thể thu nhập nhẫn trữ vật.

Toàn bộ quá trình, một mạch mà thành!

Ma diễm quay cuồng.

Thần ma mặt nạ để Lăng Tử Dương khuôn mặt cấp tốc phát sinh biến hóa.

Ngụy trang thành bị chính mình chém giết cửu cảnh yêu ma bộ dáng, thay vào đó.

“Hướng Đông Nam, có một đầu cửu cảnh yêu ma, cửu cảnh Lực Ma! Cách xa nhau 750, 000 bên trong.”

Lăng Tử Dương không nói hai lời một bên thu thập mình, một bên hướng cửu cảnh Lực Ma phương hướng đánh tới......

Diệt Thế Lôi Vẫn mang tới trùng kích cùng rung động không có biến mất.

Tất cả cửu cảnh yêu ma lui ra phía sau kéo dài khoảng cách, chữa thương ổn định trận cước, hình thành lạc đàn cục diện.

Cơ hội ngàn năm một thuở!

Nhất định phải nhân cơ hội này, không ngừng cố gắng.

Có quan hệ Lực Ma hết thảy tình báo tại trong đầu nhớ lại.

Trời sinh thần lực, nhưng là thân pháp tốc độ bình thường, nguyên thần phương diện là chỗ yếu hại!

Thần độn thuật!

Lăng Tử Dương khóa chặt phương hướng, tại Dạ Hoàng nhắc nhở bên dưới, khoảng cách cửu cảnh Lực Ma càng ngày càng gần.

Cách xa nhau bất quá 30 vạn dặm thời điểm.

Lăng Tử Dương một cái thần độn thuật cắt vào đến đối phương thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Đối phương lực lượng thần hồn vừa mới rơi xuống trên thân:

“Quỷ Đồ!”

“Ngươi thế mà đã hoàn toàn khép lại.”

Cửu cảnh Lực Ma một mặt kinh ngạc, trên thân máu me đầm đìa, hiển nhiên tại vừa rồi hai vòng « Diệt Thế Lôi Vẫn » bên trong thụ thương so Quỷ Đồ càng nặng!

Cửu cảnh Lực Ma không thể ngay đầu tiên bên trong phát giác được thân phận đối phương khác thường.

Cách xa nhau mười mấy vạn dặm, rất khó làm đến hỏa nhãn kim tinh.

Nhưng là rất nhanh, nó nghĩ lại tới đối phương thân pháp thần thông có chút dị thường, không giống như là Quỷ Đồ thủ đoạn.

Lăng Tử Dương đã một chỉ « Khai Thiên Chỉ » xâm nhập Nguyên Thần của nó không gian thức hải.

Ầm ầm!

Lực Ma tại chỗ trúng chiêu, thân hình ngưng trệ.

Quy nhất kiếm!

Kiếm Phong lướt qua cửu cảnh Lực Ma thân thể.

Cửu cảnh Lực Ma thân thể, từ bên hông vết thương đâm vào, hung hăng lôi ra một đạo xé rách ngực bụng vết thương.

Cửu cảnh yêu ma gặp trí mạng trọng thương!

Dạ Hoàng ngựa không dừng vó đối với màn sáng bên trong Ôn Mộng Di truyền âm:

“Cửu cảnh yêu ma phòng tuyến đã mở ra đột phá khẩu, lập tức hướng hướng Đông Nam, cùng Lăng đội trưởng tụ hợp.”

Tốt

Ôn Mộng Di không nói hai lời, dung hợp Nguyệt Lượng huyết mạch thần thông, từ tại chỗ biến mất.

Mấy tức đằng sau, Ôn Mộng Di tại bên ngoài hai triệu dặm tìm tới Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cho Ôn Mộng Di nhìn cửu cảnh Lực Ma thi thể.

Ôn Mộng Di bên ngoài thân ma diễm quay cuồng, sau đó lấy cửu cảnh Lực Ma bề ngoài đi ra, sinh động như thật.

Hai người lấy cửu cảnh yêu ma thân phận, tại Dạ Hoàng chỉ điểm, hướng phía mục tiêu kế tiếp lao đi.

Mục tiêu thứ ba, hiển nhiên không ngờ rằng cường giả Nhân tộc tới nhanh như vậy, cũng không có nghĩ đến đối phương sẽ lấy “Người một nhà” thân phận triển khai tấn công.

Mang thương yêu ma, vội vàng không kịp chuẩn bị, bị nhẹ nhõm cầm xuống.

Thần Mộc Phong còn sót lại chín đầu cửu cảnh yêu ma, hết thảy trở thành Lăng Tử Dương mục tiêu..