Chương 2079 phân thân giáng lâm, truy sát (1)

Chương 2079 phân thân giáng lâm, truy sát (1)

“Thần Mộc Phong...... Xảy ra chuyện?”

Toái Diện Ma Quân, giờ phút này đã đến đến vô ngần lạnh biển, bắt đầu từ vô ngần lạnh biển chế tạo cây cột, đem từng cái không may đụng vào nó trong tay cường giả Nhân tộc treo lên thật cao, treo thi thị chúng.

Kinh khủng không khí, bằng tốc độ kinh người tại vô ngần lạnh biển mảnh khu vực này truyền bá tản ra đến.

Nhưng là......

Để Toái Diện Ma Quân không ngờ tới là, hắn mới đi hai ngày thời gian, Thần Mộc Phong liền xảy ra biến cố.

Nó lưu tại Thần Mộc Phong vài đầu yêu ma trên người lạc ấn, nhao nhao biến mất.

Cảm ứng được tình huống này, Toái Diện Ma Quân tâm tình tự nhiên chuyển kém:

“Phế vật, chính là phế vật.”

“Thật sự là một tỉnh tâm đều không có.”

Toái Diện Ma Quân suy tư một chút, từ cánh tay bên trong tới lui ra một đầu in dấu rắn, đối phương xé rách không gian, rất nhanh chui vào đến một bên khác......

Nó nhất định phải biết rõ ràng, Thần Mộc Phong bên kia xảy ra chuyện gì.

Thần Mộc Phong tồn tại yêu ma không ít, trong đó cửu cảnh yêu ma số lượng vượt qua hai mươi đầu, tạo thành biến cố, tất nhiên là Linh Giới Liên Minh đại năng.

Nhưng mà......

In dấu rắn mang về tin tức để Toái Diện Ma Quân hơi cảm thấy thất vọng.

Bị nó lưu lại lạc ấn đầu này cửu cảnh yêu ma, vậy mà đã không tại Thần Mộc Phong.

Nó tại nửa ngày trước liền bị vô định pháp tắc truyền tống đến ngoài ức vạn dặm.

Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, lại có hai cái lạc ấn biến mất.

Toái Diện Ma Quân sắc mặt trở nên khó coi.

Vẫn lạc chính là hai đầu cửu cảnh yêu ma!

Trong thời gian ngắn như vậy......

Hai đầu cửu cảnh yêu ma vẫn lạc.

Xảy ra chuyện!

Thập đại thế lực cao cấp cửu cảnh đại năng...... Liên thủ?

Toái Diện Ma Quân không nói hai lời, ánh mắt lóe lên lại phái ra một đầu in dấu rắn......

Vận khí không tốt.

Lại là một sai lầm mục tiêu.

Đối phương đồng dạng bị đưa ra Thần Mộc Phong.

Trong lúc đó......

Lại có một cái lạc ấn biến mất.

Toái Diện Ma Quân ngựa không dừng vó tiếp tục tìm kiếm, truy tung tốc độ rõ ràng tăng lên.

Lúc này, nó đã không lo được tinh thần chi lực nhanh chóng hao tổn, một lòng chỉ là vì biết rõ ràng, cửu cảnh là Linh Giới Liên Minh người nào, tại Thần Mộc Phong gây sự.

Cửu cảnh là ai, có đột phá Thần Mộc Phong phòng tuyến năng lực.

Trực giác nói cho Toái Diện Ma Quân, nguồn lực lượng này vô cùng nguy hiểm.

Nếu như không thể kịp thời đem nguồn lực lượng này bóp chết, sau đó, sẽ có càng nhiều Vạn Ma quốc gia chiến sĩ vẫn lạc.

Toái Diện Ma Quân tuyệt đối không cho phép Cửu Mộ Tinh Vân thế cục xuất hiện biến số.

Lần thứ ba......

Toái Diện Ma Quân rốt cục thuận lợi thông qua in dấu rắn tiến nhập Thần Mộc Phong.

Nhưng là.

In dấu rắn vừa mới nhìn thấy Thần Mộc Phong cảnh tượng, liền bị một màn trước mắt rung động thật sâu.

Bị lưu lại lạc ấn cửu cảnh yêu ma, chính xếp bằng ở một bên, chữa thương, khôi phục tinh thần chi lực.

Bốn phía nhìn ra xa, xếp thành sắp xếp cường giả Nhân tộc thi thể không thấy.

Phụ cận mặt đất, khắp nơi có thể thấy được bắn nổ Thiên Lôi Nham, cỏ dại giống như thiên lôi cỏ, từ trong nham thạch mọc ra.

Tình huống như thế nào?

Còn có những này rình mò cảm giác là từ đâu tới.

Phụ cận tại sao phải có Nhân tộc pháp trận?

Toái Diện Ma Quân in dấu rắn từ cửu cảnh yêu ma trên thân bắn ra.

Một khối nham thạch vỡ vụn.

In dấu tại trong nham thạch cảnh báo pháp trận đưa tin bị phá hủy.

“Ma Quân.”

Vị này cửu cảnh yêu ma bị kinh động, một mặt xấu hổ.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Ai tập kích Thần Mộc Phong?”

Toái Diện Ma Quân thanh âm xuyên thấu qua in dấu rắn phát ra.

Vừa dứt lời, trong lúc bất chợt in dấu rắn quay đầu nhìn về phía phương xa.

Bên kia dâng lên một đạo kinh người cường quang!.