Chương 2079 phân thân giáng lâm, truy sát (2)

Chương 2079 phân thân giáng lâm, truy sát (2)

Không đợi Toái Diện Ma Quân kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền thấy cửu cảnh yêu ma mắt lộ ra phẫn nộ vẻ khẩn trương, khởi động phòng ngự thần thông, từng dãy nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem phụ cận phương viên trăm trượng khu vực bảo hộ đi vào.

Diệt Thế Lôi Vẫn!

Tới dị thường hung mãnh!

Cửu cảnh yêu ma không có cơ hội mở miệng, liền tiếp nhận Diệt Thế Lôi Vẫn hung mãnh trùng kích.

Thiên lôi pháp tắc từ trên trời giáng xuống!

Giết

Oanh oanh liệt liệt cọ rửa phía dưới, Toái Diện Ma Quân tự mình đã trải qua một lần Thần Mộc Phong tất cả yêu ma kinh lịch tập kích.

Vách nham thạch lũy cơ hồ trong nháy mắt bị xé nát.

Cửu cảnh yêu ma bên ngoài thân ngưng hiện ra kiên cố quỷ vực hàng rào, thượng đẳng hắc ám pháp tắc cấu trúc ra một tôn tám tay Ma Thần chi tướng, kiệt lực chống cự mấy chục chủng lực lượng pháp tắc ăn mòn.

Lốp bốp!

Các loại lăng lệ pháp tắc cường độ cao nhắm đánh tám tay Ma Thần chi tướng, tám tay Ma Thần chi tướng cô mộc khó chống, rất nhanh liền xuất hiện đại lượng vết rạn.

Đùng

Cửu cảnh yêu ma bắt đầu lấy nhục thân trực diện Diệt Thế Lôi Vẫn trùng kích, thống khổ dày vò chi sắc cấp tốc hiển hiện ở trên mặt.

Ngay lúc này, thu liễm đến trên người nó in dấu rắn, hai mắt phóng xuất ra ánh sáng nhạt.

Một khe hở không gian, đột nhiên xuất hiện tại cửu cảnh yêu ma phía trước.

Chí cao pháp tắc!

Không gian pháp tắc!

Đại lượng lực lượng pháp tắc lập tức bị vết nứt không gian trục xuất.

Cửu cảnh yêu ma chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, ngoại bộ tính phá hư lực lượng lập tức biến mất.

Toái Diện Ma Quân tự mình tham gia.

Cửu cảnh yêu ma mặt lộ vẻ vui mừng:

“Đa tạ Ma Quân!”

In dấu mắt rắn thả u quang, tiếp tục đến Diệt Thế Lôi Vẫn lực lượng biến mất.

Ngắm nhìn bốn phía.

Thần Mộc Phong bên trên lại nhiều một chút Thiên Lôi Nham cùng thiên lôi cỏ.

Hừ

Toái Diện Ma Quân thanh âm vang lên:

“Không nghĩ tới, Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu Lăng Tử Dương, vậy mà cũng tới đến Cửu Mộ Tinh Vân.”

“Có ý tứ!”

“Bản hoàng còn tưởng rằng hắn trốn ở Tham Lang Đế Quốc, không có tới......”

“Bản hoàng khinh thường đảm lượng của hắn.”

“Hắn chẳng những tới, còn dám tới phá hư bản hoàng bố trí cứ điểm.”

Giờ khắc này, Toái Diện Ma Quân đã triệt để minh bạch hết thảy.

Tập kích Thần Mộc Phong chính là Lăng Tử Dương.

Vừa rồi xuất thủ cũng là Lăng Tử Dương.

Hưng phấn!

Phấn khởi!

Một loại tìm tới thú vị con mồi kích động, để Toái Diện Ma Quân đổi giận thành vui.

“Tìm tới hắn!”

“Bản hoàng muốn tận mắt nhìn thấy Nhân tộc thiên kiêu số một!”

Toái Diện Ma Quân hạ lệnh.

Cửu cảnh yêu ma không dám thất lễ, đứng dậy liền hướng « Diệt Thế Lôi Vẫn » bộc phát phương hướng lao đi.......

Thời gian trở lại Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di tiếp tục truy sát còn lại lạc đàn cửu cảnh yêu ma.

Tại liên tiếp chém giết bảy đầu cửu cảnh yêu ma sau, Thần Mộc Phong bên trên, tại Dạ Hoàng giám sát phía dưới cửu cảnh yêu ma chỉ còn lại có cuối cùng bốn đầu.

Ngay tại Lăng Tử Dương cương vừa liên thủ Ôn Mộng Di nhanh chóng tập sát rơi đầu thứ Bát Cửu cảnh yêu ma, Dạ Hoàng có phát hiện kinh người:

“Lăng đội trưởng!”

“Phát hiện thần ma Chúa Tể.”

In dấu rắn xuất hiện sát na, Dạ Hoàng trước tiên đối với Lăng Tử Dương cảnh báo:

“Liền là của ngươi kế tiếp tập sát mục tiêu.”

“Toái Diện Ma Quân không gian phân thân.”

“Nó đã giáng lâm Thần Mộc Phong!”

“Nó phát hiện ta!”

“Cảnh báo pháp trận đưa tin đã bị phá hủy.”

Dạ Hoàng liên tiếp cảnh báo.

Lăng Tử Dương sắc mặt trầm xuống:

“Khoảng cách!”

“350. 000 bên trong!”

Lăng Tử Dương vội vàng dừng bước, không nói hai lời đối với Toái Diện Ma Quân giáng lâm phương hướng vung bắn ra mười tám mai lôi cầu...... Diệt Thế Lôi Vẫn!

Đi

Lăng Tử Dương mang lên không rõ nội tình Ôn Mộng Di, quay đầu bước đi, nhanh chóng rời xa Thần Mộc Phong.

Thần Mộc Phong có đại lượng thiên lôi cỏ, Thiên Lôi Nham chưa tới kịp thu thập.

Lăng Tử Dương đã không để ý tới những này.

Thấy tốt thì lấy!

Hắn còn không có làm tốt cùng thần ma Chúa Tể đối mặt chuẩn bị.

Chí ít hiện tại......

“Dạ Hoàng!”

“Lập tức tìm kiếm an toàn lộ tuyến, tốc độ cao nhất rút lui.”.