Chương 2080 thác thân mà qua (1)

Chương 2080 thác thân mà qua (1)

Cảnh báo đưa tin hệ thống tổ kiến tại Thần Mộc Phong bên ngoài, khoảng cách thần ma Chúa Tể rất xa.

Dạ Hoàng nhận được mệnh lệnh, cũng không có trước tiên từ bỏ cảnh báo đưa tin hệ thống, mà là cẩn thận là Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di chọn lựa một đầu vô cùng an toàn lộ tuyến, nhanh chóng rời xa thần ma Chúa Tể, rời xa Thần Mộc Phong.

Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Một cái vận dụng thần độn thuật, tiếp tục không ngừng mà nhanh chóng tăng vọt, tinh thần chi lực tiêu hao tốc độ kinh người.

Một cái dung hợp huyết mạch thần thông, thân pháp tốc độ tăng lên ba thành, tốc độ di chuyển mặc dù không kịp cửu cảnh yêu ma, nhưng là tất cả khí tức toàn bộ ẩn nấp, giữa thiên địa phảng phất chỉ có Lăng Tử Dương một người đang chạy trốn.

Ôn Mộng Di đã từ Lăng Tử Dương trong miệng hiểu rõ đến xảy ra chuyện gì.

Trong chớp mắt, một trán mồ hôi lạnh.

Thần ma Chúa Tể!

Bọn hắn tại Thần Mộc Phong hành động, rốt cục vẫn là đưa tới thần ma Chúa Tể

Cứ việc chỉ là Toái Diện Ma Quân không gian phân thân, nhưng là chí cao pháp tắc phong mang, không ai có va vào ý nghĩ.

Trốn

Trốn

Nhưng là......

Chỉ muốn thoát khỏi thần ma Chúa Tể không gian phân thân, bản thân cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Dạ Hoàng chính mắt thấy được.

Toái Diện Ma Quân in dấu rắn, triệu hồi ra một khe hở không gian, sau đó cửu cảnh yêu ma liền mang theo in dấu rắn đi ngang qua đến ngoài trăm vạn dặm một tòa cảnh báo pháp trận đưa tin không trung.

Dễ dàng, đi ngang qua trăm vạn dặm!

Dạ Hoàng lập tức cảm giác được một cỗ chưa từng có ý lạnh từ đuôi xương cụt bay thẳng huyệt Bách Hội.

Thật nhanh!

Chớp mắt trăm vạn dặm......

Đây chính là thần ma Chúa Tể tốc độ.

Tại bị áp chế đến thất cảnh sau này thân pháp tốc độ?

Cứ việc Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di tốc độ đã rất nhanh, nhưng là tại thần ma Chúa Tể trước mặt, vẫn như cũ lộ ra rất không đáng chú ý.

Hơn sáu triệu dặm mở đầu chênh lệch, rất nhanh liền giảm bớt đến không đủ sáu triệu dặm......

Lần thứ hai xé rách không gian.

Năm triệu dặm!

Dạ Hoàng vội vàng đem tình huống này truyền cho Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt.

Quay đầu đối với Ôn Mộng Di nói

“Ngươi tiếp tục đi lên phía trước, rời đi Thần Mộc Phong phạm vi sau lập tức chuyển hướng, đi cùng Dạ Hoàng tụ hợp.”

Tốt

Ôn Mộng Di gật đầu, sau đó hỏi:

“Ngươi đây?”

“Thần ma Chúa Tể đuổi theo tới, ta muốn ở chỗ này ngăn trở nó.”

“Làm sao cản?”

Ôn Mộng Di sửng sốt.

“Ngươi đây cũng đừng quản, đi mau.”

Lăng Tử Dương không có thời gian cùng với nàng giải thích.

Ôn Mộng Di do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn rời đi.

Trước khi đi thời khắc, lưu lại một câu:

“Chính mình coi chừng!”

Đối mặt thần ma Chúa Tể, nàng không có bất kỳ biện pháp nào.

Lưu tại nơi này, trừ liên lụy, không có nổi chút tác dụng nào.

“Còn có bốn triệu dặm......”

Dạ Hoàng thanh âm tại Lăng Tử Dương trong tai vang lên.

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

Đối mặt thần ma Chúa Tể, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Bởi vì rất nhiều pháp tắc tại chí cao pháp tắc trước mặt là vô lực.

Bao quát bảo mệnh bí kỹ —— mộc chi thế thân.

Ban đầu ở đối mặt thần ma Chúa Tể tập sát thời điểm, liền không có bất kỳ phản ứng nào, căn bản là không cách nào xúc động đến bảo mệnh hiệu quả.

Nhưng là......

Nếu ra chỗ sơ suất, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết.

Lăng Tử Dương vừa nghĩ đến đây, đi ngược lại con đường cũ hướng Thần Mộc Phong phương hướng lao đi.

“Còn có hai triệu dặm!”

Dạ Hoàng lập tức kinh ngạc.

Lăng Tử Dương mắt điếc tai ngơ, tiếp tục tốc độ cao nhất hướng Thần Mộc Phong trung ương lao đi.

Hắn hiện tại chỉ có một cái cơ hội.

Chính là lợi dụng Cửu Mộ Tinh Vân quy tắc, lợi dụng vô định pháp tắc, đem Toái Diện Ma Quân cùng nó dưới trướng yêu ma đưa tiễn.

Chỉ có dạng này mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Hắn đến Thần Mộc Phong đã có một đoạn thời gian.

Trong lúc đó chưa bao giờ gặp vô định pháp tắc......

Hẳn là......

Nhanh

“Còn có một triệu năm trăm ngàn dặm!”.