Chương 2080 thác thân mà qua (2)

Chương 2080 thác thân mà qua (2)

Ngay tại Dạ Hoàng truyền đến tin tức, hai người sắp gặp phải thời điểm, Lăng Tử Dương tốc độ không giảm, nghĩa vô phản cố lại lần nữa khởi động thần độn thuật, nhào về phía thần ma Chúa Tể đuổi theo phương hướng.

Lăng Tử Dương tinh thần cao độ căng cứng.

Chú mắt ngưng thần!

Lăng Tử Dương không dám có chút chần chờ, liên tục hai lần đột tiến.

Sau đó liền nghe đến Dạ Hoàng mang theo ngạc nhiên thanh âm.

“Nó tại phía sau của ngươi, cách xa nhau, một trăm vạn dặm!”

Thần ma Chúa Tể không gian phân thân, cùng Lăng Tử Dương gặp thoáng qua.

Dạ Hoàng nhìn thấy, thần ma Chúa Tể cùng cửu cảnh yêu ma hiện thân sau, xuất hiện một sát na do dự cùng mê võng.

Bởi vì ở trong thiên địa, bọn chúng ngửi được, Lăng Tử Dương khí tức, xuất hiện tại bọn chúng trước sau hai cái phương hướng......

Toái Diện Ma Quân chí cao pháp tắc chung quy là nhận lấy khá lớn hạn chế, không có trước tiên phân tích ra Lăng Tử Dương chính xác phương vị, ngựa không dừng vó lại xé rách ra một khe hở không gian, quán tính đẩy về phía trước tiến trăm vạn dặm.

Sau đó......

Sau lưng đột nhiên toát ra kinh thiên động địa Lôi Quang!

Diệt Thế Lôi Vẫn!

Cửu cảnh yêu ma cùng Toái Diện Ma Quân in dấu rắn cùng nhau dừng lại, quay đầu về sau nhìn.

“Hắn thế mà chạy đến chúng ta phía sau?”

Cửu cảnh yêu ma mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Vô ngần lạnh trên biển Toái Diện Ma Quân, sắc mặt khó coi, từng tòa lỗ đen to lớn giống như vết nứt không gian theo nó chung quanh xuất hiện, chấn nhiếp thiên địa.

Khiêu khích!

Lăng Tử Dương đang dùng « Diệt Thế Lôi Vẫn » khiêu khích nó.

Đang nhắc nhở nó:

Các ngươi đuổi nhầm phương hướng.

Toái Diện Ma Quân từng có lúc bị cường giả Nhân tộc vũ nhục qua?

Từng có lúc......

Chỉ là một cái bát cảnh tu vi Nhân tộc, cũng dám cho nó nói xấu?

Muốn chết!!!

Toái Diện Ma Quân lôi đình tức giận.

Một khe hở không gian ngăn cản tại trước người.

Thay cửu cảnh yêu ma đỡ được tất cả Diệt Thế Lôi Vẫn lực lượng.

Nó cơ hồ toàn thân run rẩy.

Lăng Tử Dương để nó càng phát ra phấn khởi!

Hận không thể lập tức đem hắn bắt tới, thưởng thức hắn hối hận, tuyệt vọng, sợ hãi biểu diễn.

Nhưng mà......

Kéo dài tiếp cận mười hơi thở đằng sau, Diệt Thế Lôi Vẫn cùng thiên lôi pháp tắc lực lượng vừa muốn biến mất, liền cảm ứng được một cỗ không kém cỏi chút nào người trước lực lượng lại từ bên kia đẩy tới.

Diệt Thế Lôi Vẫn!

Cửu cảnh yêu ma mắt lộ vẻ kinh ngạc:

“Dừng lại.”

“Hắn là muốn dùng loại biện pháp này, đến cùng chúng ta kéo dài thời gian?”

Hừ

“Loại quy mô này nhiều pháp tắc thủ đoạn thần thông, thi triển ra sẽ tiêu hao kinh người tinh thần chi lực, dù là cửu cảnh tu vi, cũng tiêu hao không đến.”

“Làm như vậy, có ý nghĩa gì?”

Cửu cảnh yêu ma mười phần không hiểu.

Toái Diện Ma Quân không có lên tiếng.

Nó cũng cảm thấy kỳ quái......

Tát ao bắt cá.

Một khi lực lượng hao hết, chính là Lăng Tử Dương bó tay chịu trói, bỏ mình vẫn lạc thời khắc.

Bất quá.

Toái Diện Ma Quân không cho rằng Lăng Tử Dương sẽ làm sự tình nhàm chán như vậy.

Lăng Tử Dương phi thăng thời gian sáu năm bên trong, diệt sáu tay cuồng ma bộ tộc, trọng thương Mị Ma, Dạ Ma, lục ma tam tộc, đồng thời đem Kim Man bộ lạc từ một trong đó hạ du thế lực, tăng lên tới trung thượng du thế lực.

Lăng Tử Dương bản nhân, càng là từ một cái bình thường người mới, cấp tốc trưởng thành là Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu doanh một vị đội trưởng.

Chết tại Lăng Tử Dương trong tay bát cảnh yêu ma mấy trăm.

Bây giờ tại Cửu Mộ Tinh Vân, vượt cảnh chém giết cửu cảnh yêu ma, khai sáng mới sự kiện quan trọng.

Dạng này một cái Nhân tộc thiên kiêu, bó tay chịu trói, nó sẽ ở trong mộng cười tỉnh.

Mười hơi đằng sau......

Diệt Thế Lôi Vẫn biến mất!

Vòng thứ ba « Diệt Thế Lôi Vẫn » đúng hạn mà tới.

Ngay sau đó, là vòng thứ tư, vòng thứ năm......

Tiếp tục không ngừng tính phá hư lực lượng, vững vàng đem cửu cảnh yêu ma, Toái Diện Ma Quân không gian phân thân phong ấn tại nguyên địa, không dám hướng phía trước tiến lên nửa bước..