Chương 2081 xem ai gánh vác được (1)

Chương 2081 xem ai gánh vác được (1)

Theo thời gian trôi qua, Thần Mộc Phong bên trên, cường đại Lôi Quang không ngừng diệu xạ, thiên lôi pháp tắc cũng đang không ngừng giáng lâm Thần Mộc Phong, cọ rửa phụ cận mấy trăm vạn dặm khu vực.

Cửu cảnh yêu ma, Toái Diện Ma Quân không gian phân thân, bị gắt gao nhấn tại nguyên chỗ, đang kéo dài không ngừng hỏa lực bên dưới, không cách nào tiến lên.

Cửu cảnh yêu ma sắc mặt trở nên khó coi.

Không gian phân thân in dấu xà tê tê phun lưỡi, mười phần không kiên nhẫn.

Diệt Thế Lôi Vẫn đã tiếp tục tiến hành hai mươi mốt vòng!

Không có ý dừng lại.

Lăng Tử Dương tinh thần chi lực phảng phất vô cùng vô tận.

Tấp nập vận dụng không gian pháp tắc, đối với Toái Diện Ma Quân tới nói cũng là không nhỏ gánh vác.

Loại này cự ly xa chí cao pháp tắc, sẽ ngoài định mức tiêu hao nó tinh thần chi lực.

Nếu không có nơi đây là Cửu Mộ Tinh Vân, tinh thần chi lực tốc độ khôi phục rất nhanh, kéo dài chèo chống vết nứt không gian chống cự cao cường như vậy độ công kích, Toái Diện Ma Quân cũng sẽ cảm thấy cố hết sức.

Thứ 36 vòng......

Thứ 37 vòng!

Thần Mộc Phong, Lôi Quang chiếu rọi phạm vi bên trong, không ngừng có mới thiên lôi nham nổ tung, lộ ra mới dựng dục ra tới thiên lôi cỏ.

Ba mươi mấy vòng « Diệt Thế Lôi Vẫn » dẫn động hơn ba mươi lần thiên lôi lôi trụ, Thần Mộc Phong tựa hồ cũng phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ.

Đại lượng thiên lôi cỏ, tại cường thịnh Lôi Quang bên trong chập chờn, cỏ dại giống như bề ngoài, tách ra nhàn nhạt Lôi Quang, tại Lôi Quang thoáng ảm đạm xuống thời điểm như là tung bay ở trên núi nhiều hơn tinh quang

Nhưng là......

Rất nhanh những tinh quang này liền sẽ bị càng mạnh Lôi Quang một lần nữa bao phủ.

Lăng Tử Dương nguyên địa thi pháp, chưa từng gián đoạn.

Lấy hắn nội tình, toàn lực thi triển « Diệt Thế Lôi Vẫn » một lần nhiều lắm là chỉ có thể thi triển hai hồi.

Hai lần thi pháp liền có thể móc sạch thân thể.

Lăng Tử Dương dự trữ rất sung túc.

Tại đến Cửu Mộ Tinh Vân trước đó, nguyên thần không gian thức hải mấy triệu tinh thần vị diện đã sớm trữ hàng sung túc tinh thần chi lực......

Bây giờ, mỗi một lần điều động trăm tòa tinh thần vị diện lực lượng phản hồi tự thân.

Đây chính là hắn chống cự thần ma Chúa Tể lực lượng.

Lợi dụng Thần Mộc Phong đặc thù địa lợi ưu thế, kết hợp « Diệt Thế Lôi Vẫn » đem bên này khu vực biến thành yêu ma cấm khu......

Lấy hắn nội tình, có thể tiếp tục thi pháp một ngày một đêm!

Hắn cũng không tin, vô định pháp tắc sẽ không đến thăm nơi đây.

Giờ này khắc này, Ôn Mộng Di đã sớm cùng Dạ Hoàng hoàn thành tụ hợp.

Dạ Hoàng vẫn như cũ lưu tại cảnh báo đưa tin hệ thống, lẳng lặng chú ý trên chiến trường động tĩnh.

Ôn Mộng Di cũng từ lúc đầu khẩn trương, từ từ biến thành chấn kinh, cuối cùng tỉnh táo lại.

Nàng không biết Lăng Tử Dương là dùng biện pháp gì làm đến kéo dài thi triển cấm thuật cấp bậc thần thông, nàng cũng không biết Lăng Tử Dương đến tột cùng có thể chèo chống bao lâu.

Lăng Tử Dương hết sức tự tin.

Cái này đủ.

Lại quan sát một hồi, Ôn Mộng Di phát giác được, Thần Mộc Phong phụ cận yêu ma, đều tụ tập đến Diệt Thế Lôi Vẫn bộc phát khu vực, xa xa quan sát, hình thành vòng vây.

Ôn Mộng Di lúc này đã biết Lăng Tử Dương kế hoạch.

Thấy cảnh này, lộ ra vẻ tươi cười.

Quả nhiên.

Tại dài dằng dặc trong khi chờ đợi, vô định pháp tắc đúng hạn mà tới.

« Diệt Thế Lôi Vẫn » thứ 130 nhiều lần bộc phát thời khắc, một mảnh đột nhiên xuất hiện Lôi Quang bỗng nhiên quét ngang toàn bộ Thần Mộc Phong......

Bị Lôi Quang quét trúng yêu ma, nhao nhao từ Thần Mộc Phong biến mất.

Ngay sau đó là ở vào Diệt Thế Lôi Vẫn bên trong cửu cảnh yêu ma!

Cửu cảnh yêu ma vừa đi, gửi ở cửu cảnh yêu ma trên người in dấu rắn cũng sẽ không có tồn tại cơ hội, cùng nhau bị vô định pháp tắc đưa tiễn.......