Chương 2081 xem ai gánh vác được (2)

Chương 2081 xem ai gánh vác được (2)

Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di cùng nhau lộ ra vẻ mừng như điên.

“Lăng đội trưởng.”

“Không ngoài sở liệu, yêu ma toàn bộ bị vô định pháp tắc đưa tiễn.”

“Thần ma Chúa Tể không gian phân thân đã biến mất.”

“Chúng ta an toàn!”......

Vô ngần lạnh biển.

Trên mặt biển xuất hiện một tòa lỗ đen to lớn giống như vòng xoáy.

Đáy biển nứt ra.

Đại lượng nước biển từ bốn phương tám hướng chảy ngược tới, đục ngầu nước biển hỗn hợp một chút hải thú thủy quái thi thể......

Toái Diện Ma Quân rất tức giận.

Đang cùng Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu trong giao phong.

Nó bại!

Nó không thể tìm tới Lăng Tử Dương, không có cách nào khóa chặt đối phương, liền bị đối phương lấy một loại gần như không thể nào phương thức, phong cấm tại nguyên chỗ, thẳng đến vô định pháp tắc đến.

“Thế nào?”

“Vô cùng lo lắng cho ta biết tới?”

Không bao lâu, liền thấy Chú Lệnh Ma Quân xuất hiện ở vô ngần lạnh trên biển, xuất hiện tại Toái Diện Ma Quân đối diện.

Chú Lệnh Ma Quân đầy mặt hình xăm, quan sát phía dưới vòng xoáy khổng lồ lỗ đen, như có điều suy nghĩ:

“Sự tình gì, sẽ để cho ngươi đường đường Toái Diện Ma Quân không kiềm chế được nỗi lòng?”

“Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, Lăng Tử Dương.”

“Hắn tại Cửu Mộ Tinh Vân.”

“......”

Toái Diện Ma Quân lời nói, để Chú Lệnh Ma Quân đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút nhíu mày, nói “Hắn lại có thể để cho ngươi không kiềm chế được nỗi lòng? Xem ra Nhân tộc này thiên kiêu số một, có chút vốn liếng.”

“Chết ở trong tay hắn cửu cảnh yêu ma đã có vượt qua mười cái......”

“Mị Ma Tạp Toa, khả năng cũng là chết ở trong tay của hắn.”

Toái Diện Ma Quân tiếp tục thổ lộ phân tích ra được tình báo.

Chú Lệnh Ma Quân sầm mặt lại:

“Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, chung quy là trưởng thành lên, lúc trước nhằm vào hắn hành động, vẫn còn có chút không đủ quả quyết tàn nhẫn, Mị Ma Tạp Toa, đã chết rất oan.”

Mị Ma Tạp Toa hoàn toàn chính xác đã chết oan!

Rõ ràng đã đã nhận ra Lăng Tử Dương thiên tư cùng tiềm lực, đồng thời báo cáo cho thần ma Chúa Tể.

Kết quả......

Cuối cùng vẫn chết tại Lăng Tử Dương trong tay.

Cuối cùng, là bọn hắn không có hạ quyết tâm.

Cho Lăng Tử Dương tại Tham Lang Đế Quốc trưởng thành cơ hội cùng không gian.

Chú Lệnh Ma Quân quay đầu nói:

“Ngươi có kế hoạch gì?”

“Tìm tới hắn, giết hắn!”

Toái Diện Ma Quân ngữ khí bình thản lại kiên quyết.

“Ngươi cũng không thể ở trên người hắn gieo xuống lạc ấn, như thế nào tìm đến hắn?”

Cửu Mộ Tinh Vân, mênh mông bát ngát.

Bị vô định pháp tắc đưa tiễn người, trời mới biết sẽ xuất hiện ở nơi nào.

“Lăng Tử Dương bây giờ chỉ có bát cảnh tu vi, liền đã có cửu cảnh yêu ma nợ máu, thậm chí có thể tỉnh táo từ bản hoàng trong tay chạy trốn, một khi để hắn rời đi Cửu Mộ Tinh Vân, trưởng thành đến cửu cảnh, muốn giết đứng lên thì càng không có khả năng.”

Toái Diện Ma Quân tăng thêm giọng nói:

“Nhất định phải đem nhằm vào Lăng Tử Dương truy sát nhiệm vụ nâng lên ưu tiên nhất cấp, chúng ta không thể lại cho hắn bất luận cái gì trưởng thành không gian.”

“Từ giờ trở đi, chúng ta cùng một chỗ hành động.”

“Không gian của ta pháp tắc, phối hợp ngươi nguyền rủa pháp tắc, lại đụng đến hắn loại này gần như vô lại đấu pháp, cũng có cơ hội cận thân. Trực tiếp khóa chặt hắn vị trí, tiến hành tru sát!”

“Được chưa.”

Chú Lệnh Ma Quân đáp ứng:

“Dù sao Cửu Mộ Tinh Vân tới qua nhiều lần, nơi này cũng không có bao nhiêu đáng giá bản hoàng để ý đồ vật, liền cùng ngươi cùng một chỗ, chăm chú tìm một chút Lăng Tử Dương.”

Đang khi nói chuyện, Chú Lệnh Ma Quân đưa tay mở ra năm ngón tay.

Một cái thủy tinh Lưu Ly khô lâu nổi bồng bềnh giữa không trung.

Chú Lệnh Ma Quân bắt đầu gằn từng chữ dùng yêu ma ngôn ngữ ra lệnh:

“Bất luận cái gì tộc đàn! Bất luận cái gì chiến sĩ, tìm tới Lăng Tử Dương, trước tiên báo cáo!”

Thần Mộc Phong, Lăng Tử Dương cũng tiếp thu được đạo này đến từ thần ma Chúa Tể mệnh lệnh..