Chương 2082 nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất (1)

Chương 2082 nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất (1)

Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng vẫn như cũ lưu thủ tại Thần Mộc Phong.

Hơn một trăm lần « Diệt Thế Lôi Vẫn » hơn một trăm lần Thiên Lôi Lôi Trụ giáng lâm, để Thần Mộc trên đỉnh đã đản sinh ra lấy ngàn mà tính thiên lôi cỏ.

Ba người bằng tốc độ nhanh nhất đem thiên lôi cỏ cùng Thiên Lôi Nham thu thập lại.

Lăng Tử Dương cùng Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng tiết lộ thiên lôi cỏ diệu dụng.

Hai người ăn vào năm cây thiên lôi cỏ, lực lượng thần hồn cùng Lôi hệ lực lượng pháp tắc đều có gấp bội trở lên tăng lên.

Thông qua trận chiến này, Ôn Mộng Di đối với Lăng Tử Dương càng phát tin phục, cũng càng phát kiên định, tương lai Lăng Tử Dương tổ kiến thế lực, nàng nhất định phải gia nhập suy nghĩ.

Nếu như nói, trước đó Lăng Tử Dương bày ra chính là một cái hoàn toàn mới thượng đẳng thế lực tiềm chất.

Cùng thần ma Chúa Tể cự ly xa giao phong, để nàng chân chính thấy được Lăng Tử Dương phía sau trí tuệ cùng nội tình.

Có thể tại bát cảnh liền để thần ma Chúa Tể ăn quả đắng người......

Lăng Tử Dương là đầu một cái.

Ôn Mộng Di không cho rằng tổ kiến một cái thượng du thế lực chính là Lăng Tử Dương cuối cùng.

Tuyệt đối không phải!

Ôn Mộng Di vốn là muốn tự mình tham dự vào một cái thượng du thế lực quật khởi, quan sát thế lực này trưởng thành toàn bộ quá trình......

Hiện tại!

Nàng cho là Lăng Tử Dương tương lai hoàn toàn có khả năng vượt qua thượng du thế lực giới hạn, trợ giúp Linh Giới Liên Minh chế tạo ra thứ mười một cái thế lực đỉnh cấp......

Hoặc là!

Trở thành giống Bạch Mi dạng này hết sức quan trọng tồn tại.

Dạ Hoàng đang cố gắng kiểm kê Thần Mộc Phong thu hoạch.

Trên vạn nhân tộc cường giả vẫn lạc, rất nhiều nhẫn trữ vật đều rơi xuống yêu ma trong tay.

Cứ việc rất nhiều yêu ma đều đã bị truyền tống ra ngoài, nhưng là lưu tại Thần Mộc Phong một bộ phận yêu ma, cũng không ít.

Dạ Hoàng trong tay liền nhặt được hơn bốn mươi nhẫn trữ vật, căn cứ đồ vật bên trong, xác nhận thân phận của đối phương, đồng thời từ đó tìm ra lấy ngàn mà tính thiên tài địa bảo, cùng rất nhiều thực dụng đan dược, phù lục, pháp khí cùng thần thông bí tịch.

Cẩn thận kiểm kê sau khi kết thúc, Dạ Hoàng cùng Lăng Tử Dương báo cáo:

“Đội trưởng.”

“Thu hoạch đã toàn bộ kiểm kê đi ra.”

“Đào lên thiên lôi cỏ, chúng ta sưu tập đi ra thất cảnh phía dưới thiên tài địa bảo số lượng vượt qua 3000, thất cảnh thiên tài địa bảo bốn trăm bốn mươi bảy kiện, bát cảnh thiên tài địa bảo ba mươi mốt kiện.”

“Ngoài ra, còn có vực sâu ma trùng thi hài hơn 700 cỗ.”

“Những vật khác, trước mắt còn không có cụ thể thống kê.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Những vật khác, các loại rời đi Cửu Mộ Tinh Vân lại kiểm kê, vực sâu ma trùng tài nguyên, đơn độc buông xuống, cái khác có thể cần dùng đến đồ vật, ngươi cầm trước dùng...... Ôn cô nương Vạn Thú Tông đi ra thiên kiêu, chướng mắt những vật này.”

Lăng Tử Dương trực tiếp đem thiên tài địa bảo cùng những tài nguyên này đều giao cho Dạ Hoàng.

Cùng Dạ Hoàng tụ hợp mấy ngày nay, hắn còn không có cơ hội thật tốt chỉ điểm Dạ Hoàng.

Những vật này......

Nói thật hắn cũng không thế nào để ý.

Là

Dạ Hoàng yên lặng buông xuống một cái nhẫn trữ vật.

Lăng Tử Dương lại cho hắn đưa tới một nhóm bí tịch, bên trong bao hàm có « thập nhị tinh thần giải phong đại pháp » « Phong Thần Đồ Lục » « Di Hoa Tiếp Mộc » « Tinh Bộ » các loại tính thực dụng rất mạnh thần thông bí tịch.

Dạ Hoàng trong mắt bắn ra một tia nhiệt ý, thích đáng cất kỹ.

“Đa tạ đội trưởng.”

Ôn Mộng Di đối với Lăng Tử Dương nói

“Thần ma Chúa Tể uy hiếp tạm thời giải quyết, sau đó, chúng ta muốn đi đâu?”

“Cái nào đều không đi.”

Lăng Tử Dương nói

“Ngay tại Thần Mộc Phong đợi đi, như là đã trêu chọc xuất thần Ma Chủ làm thịt, gây nên thần ma Chúa Tể chú ý, chúng ta sau này hành động cần càng thêm coi chừng! Toái Diện Ma Quân cùng cái khác yêu ma, khẳng định cho là chúng ta đã bị vô định pháp tắc đưa ra Thần Mộc Phong! Hiện tại Thần Mộc Phong là chỗ an toàn nhất!”

“Cũng tốt.”.