Chương 2082 nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất (2)

Chương 2082 nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất (2)

Ôn Mộng Di kỳ thật cũng tương đối có khuynh hướng đợi tại Thần Mộc Phong: “Chúng ta tổng cộng xử lý mười mấy đầu cửu cảnh yêu ma, mấy trăm con bảy, bát cảnh yêu ma, Toái Diện Ma Quân khẳng định ngồi không yên, cùng đi ra bên ngoài bại lộ bộ dạng, nếu như không để cho chính bọn chúng giày vò, chúng ta hảo hảo mà tại Thần Mộc Phong độn một nhóm thiên lôi cỏ.”

Ôn Mộng Di nguyên bản cũng không phải là rất am hiểu Lôi hệ pháp tắc, nhưng là từ khi ăn vào năm cái thiên lôi cỏ, Lôi hệ pháp tắc rõ ràng bắt đầu cường thế, đối thiên lôi cỏ càng phát cảm thấy hứng thú.

Nàng phỏng đoán:

Trữ hàng đầy đủ thiên lôi cỏ, mang về Linh Giới Liên Minh, tương lai hoàn toàn có thể bồi dưỡng được một nhóm cường đại Lôi hệ cường giả.

Dạ Hoàng gật đầu phụ họa nói:

“Ôn cô nương nói đúng! Đội trưởng, vừa vặn thừa dịp Thần Mộc Phong không có gì yêu ma, Thần Mộc Phong lại đang chúng ta trong khống chế, chúng ta lại nhiều độn một chút thiên lôi cỏ...... Chuẩn bị tương lai bất cứ tình huống nào.”

Lăng Tử Dương tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thiên lôi cỏ tầm quan trọng, hắn đã sớm đã nhận ra, đồng thời Thiên Kiêu Quân Đoàn thứ 21 doanh, toàn viên hai ngàn người đều tu luyện thiên lôi pháp tắc, nhóm người này thiên lôi pháp tắc chiến lực tăng lên 1,5 lần, tương lai cho điểm chí ít có thể lấy từ 80 điểm ưu lương đề thăng làm 90 điểm thiên kiêu, trở thành chân chính thiên kiêu.

Đến lúc đó bằng vào thiên lôi pháp tắc, bọn hắn liền có thể một mình đảm đương một phía!

Lăng Tử Dương trong tay bây giờ có hơn năm ngàn gốc thiên lôi cỏ, đầy đủ một nửa chi phí......

Còn có lỗ hổng!

“Bồi dưỡng thiên lôi cỏ nhiệm vụ, ta tự mình phụ trách.”

“Ôn cô nương, Dạ Hoàng, hai người các ngươi, phụ trách Thần Mộc Phong an phòng! Nhớ lấy không được để yêu ma chảy vào, phát hiện động tác của chúng ta.”

“Yên tâm!”

Dạ Hoàng vỗ ngực cam đoan: “Ta nhất định chằm chằm Tử Thần Mộc Phong, bảo đảm Thần Mộc Phong bí mật sẽ không tiết ra ngoài!”

Ôn Mộng Di chủ động thừa lãm tiêu diệt nhiệm vụ.

Có Ôn Mộng Di tự mình dẫn đầu linh thú vây quét, chỉ cần không xuất hiện cửu cảnh yêu ma, vấn đề cũng không lớn.

Ba người hoàn thành phân công, rất nhanh hành động.

Diệt Thế Lôi Vẫn quang mang lại lần nữa giáng lâm Thần Mộc Phong, tới cùng nhau hưởng ứng chính là trời lôi lôi trụ!

Ôn Mộng Di sôi động đảm nhiệm lên chủ yếu bày trận Trận Pháp Sư, trong khoảng thời gian ngắn đem cảnh báo pháp trận đưa tin lại ra bên ngoài mặt khuếch trương mấy trăm vạn dặm.

Trong lúc đó, Dạ Hoàng thỉnh thoảng tuyên bố yêu ma đến gần cảnh báo.

Những yêu ma này hoặc là bị Thần Mộc Phong tin tức hấp dẫn tới, hướng Thần Mộc Chúa Tể dựa sát vào; hoặc là bị vô định pháp tắc đưa đến nơi này.

Ôn Mộng Di tinh chuẩn khóa chặt, tại trong thời gian ngắn nhất, bằng tốc độ nhanh nhất đem yêu ma tiêu diệt.

Trong lúc đó......

Lăng Tử Dương cũng sẽ đình chỉ thi triển Diệt Thế Lôi Vẫn, hoặc là rảnh tay đem lân cận yêu ma diệt trừ rơi.

Ba người hợp tác khăng khít, phối hợp đến không chê vào đâu được.

Theo thời gian trôi qua.

Hơn nửa ngày, Lăng Tử Dương trên người thiên lôi cỏ liền góp nhặt đến vượt qua 10. 000 gốc.

Những thiên lôi này cỏ, đã đầy đủ vũ trang Thiên Kiêu Quân Đoàn thứ 21 doanh.

Nhưng là......

Không đủ!

Lăng Tử Dương tiếp tục trữ hàng thiên lôi cỏ.

Nghe khô lâu trượng bên trong thỉnh thoảng truyền đến thần ma Chúa Tể mệnh lệnh, nghe Vạn Ma quốc gia các phương cường giả truyền lại tin tức, toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân chiến tranh phảng phất không có quan hệ gì với hắn.

Ba người kéo dài trữ hàng thiên lôi cỏ.

Tại Thần Mộc Phong một đợi chính là ba ngày.

Ba ngày xuống tới!

Ngẫu nhiên cũng có cửu cảnh yêu ma bị truyền tống tới.

Nhưng là......

Không có ngoài ý muốn.

Chỉ cần đi vào đến mảnh khu vực này, liền chạy không thoát Dạ Hoàng tai mắt, chạy không khỏi Lăng Tử Dương cùng Ôn Mộng Di vây quét.

Ba ngày sau, từ khô lâu trượng bên trong truyền tới một để Lăng Tử Dương cảm thấy tin tức ngoài ý muốn.

Có yêu ma phát hiện một đám nhân tộc cường giả, số lượng không ít, tụ tập tại sa mạc màu vàng bên trong, dường như phát hiện ẩn nấp di chỉ..