Chương 2083 sa mạc di chỉ (1)

Chương 2083 sa mạc di chỉ (1)

Di chỉ!

Cường giả Nhân tộc!

Số lượng không ít!

Khi những này mê hoặc nhân tâm yêu ma chữ từ khô lâu trượng bên trong truyền ra, đồng thời kết hợp chung một chỗ thời điểm, một lần đứt quãng khô lâu trượng bên trong thanh âm lập tức trở nên hỗn tạp thường xuyên rất nhiều.

“Ở đâu?”

“Cường giả Nhân tộc càng ngày càng khôn khéo giảo hoạt, mấy ngày nay đều không có bắt được người lạc đàn.”

“Sa mạc màu vàng a...... Hôm qua vừa mới bị vô định pháp tắc đưa ra đến.”

“Ta tại sa mạc màu vàng, vị trí cụ thể là cái nào? Ta có thể đã đi tiếp viện, lưu cho ta hai cái đầu người là được, thật lâu không có nếm đến máu người hương vị.”

“Ta cách sa mạc màu vàng không xa......”

“Có cửu cảnh Nhân tộc sao? Không có cửu cảnh, bản tọa liền không đi đụng phần này náo nhiệt.”

“Đối với.”

“Phổ thông Nhân tộc, nơi nào có Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu hương? Ta vẫn chờ lãnh chúa làm thịt thưởng đâu......”

“......”

“Sa mạc màu vàng, các ngươi căn cứ quỷ xạ mùi thơm tới.”

“Ta đã đổ quỷ xạ hương.”

Nói chuyện yêu ma, rõ ràng chính là gieo rắc tin tức nói mình tìm tới cường giả Nhân tộc cùng di chỉ vị kia, ngữ khí có chút kích động:

“Trước mắt không rõ ràng những này Nhân tộc bên trong là có phải có cửu cảnh.”

“Ta bên này thế đơn lực cô, không dám tới gần, sợ bị phát hiện! Các ngươi muốn tới liền đến, bất quá ngàn vạn muốn coi chừng, đừng đánh cỏ kinh rắn! Nhân tộc chí ít có bảy, 80 cái...... Bên trong có Vạn Thú Tông người!”

“...... Chờ ta!”

“Vạn Thú Tông, lão tử ghét nhất chính là Vạn Thú Tông.”

Khô lâu trượng bên trong, các loại thanh âm đều có, ngư long hỗn tạp.

Đúng lúc này, một cái khác có thanh âm uy nghiêm vang lên:

“Có thế lực cao cấp đệ tử ở đây, toà di chỉ này đoán chừng sẽ không quá đơn giản...... Có thể sẽ có Nhân tộc cửu cảnh đại năng ẩn núp...... Các ngươi đều yên lặng đợi, đừng đánh cỏ kinh rắn, Bản Hoàng cùng Chú Lệnh Ma Quân tự mình tới xem xem.”

“......”

Khô lâu trượng bên trong thanh âm lập tức bị áp chế xuống dưới, chỉ còn lại có Duy Duy Nặc Nặc tuân mệnh.

Nói chuyện chính là Toái Diện Ma Quân!

Lăng Tử Dương tâm thần run lên.

Toái Diện Ma Quân, thế mà cũng đối sa mạc màu vàng di chỉ bên trong đám người kia thấy hứng thú......

Đám người này......

Xong

Lúc này, khô lâu trượng bên trong truyền ra một cái khác không chút nào e sợ Toái Diện Ma Quân thanh âm: “Tìm Lăng Tử Dương liền tốt, để ý đám phế vật này, không phải lãng phí thôi, những người này liền để chính bọn hắn đi vây quét tốt.”

Không cần đoán đều biết, đây là một vị khác thần ma Chúa Tể —— Chú Lệnh Ma Quân!

Cùng một đám bình thường Nhân tộc cường giả so sánh, Chú Lệnh Ma Quân hiển nhiên càng quan tâm Lăng Tử Dương.

Bởi vì Chú Lệnh Ma Quân là một cái duy nhất hai lần đối với Lăng Tử Dương động thủ thần ma Chúa Tể.

Lần thứ nhất tập sát Lăng Tử Dương thần ma Chúa Tể chính là nó..

Lúc trước dùng nguyền rủa pháp tắc chém đầu Lăng Tử Dương, kết quả chỉ giết rơi Tần Lỗi, tinh nham khỉ, cùng một đám râu ria kim rất bộ lạc Vương Đình hộ vệ.

Liên tục ba ngày, Chú Lệnh Ma Quân cùng Toái Diện Ma Quân tìm kiếm lấy Lăng Tử Dương dấu vết để lại, không thu hoạch được gì, bây giờ để nó lui cầu kỳ thứ đối phó một đám tạp ngư, đích thật là có chút không vui.

Chú Lệnh Ma Quân công khai biểu đạt đối với Toái Diện Ma Quân bất mãn, dẫn đến khô lâu trượng bên trong, các tộc yêu ma không dám thở mạnh, ai cũng không dám lên tiếng.

Trầm mặc mấy tức......

Toái Diện Ma Quân thanh âm truyền đến:

“Như vậy đi! Chú Lệnh, ngươi tiếp tục đuổi giết Lăng Tử Dương, Bản Hoàng đi một chuyến sa mạc màu vàng...... Sau khi kết thúc lại đến cùng ngươi tụ hợp.”

Toái Diện Ma Quân cũng vô pháp miễn cưỡng Chú Lệnh Ma Quân, lựa chọn thỏa hiệp.

Tốt

“Đừng chậm trễ quá nhiều thời gian.”

Chú Lệnh Ma Quân ngữ khí lãnh đạm.

Khô lâu trượng lại lần nữa trầm mặc xuống..