Chương 2083 sa mạc di chỉ (2)

Chương 2083 sa mạc di chỉ (2)

Một thời gian thật dài, không ai dám lên tiếng.

Thần ma Chúa Tể......

Trước đó thế mà tụ hợp cùng một chỗ.

Bây giờ lại phân mở.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, đối không không một người cánh đồng bát ngát nói ra:

“Thông tri Ôn cô nương tới đây một chút, ta có lời muốn nói với nàng.”

Là

Đất bằng vang lên Dạ Hoàng đáp lại thanh âm.

Chỉ chốc lát sau, Ôn Mộng Di chạy tới.

“Ta nhớ được, các ngươi Vạn Thú Tông có một loại thủ đoạn, có thể cho một đầu linh thú, đồng thời khế ước hai cái chủ nhân...... Trước ngươi chạy thoát linh thú, ngươi không có chút nào quan tâm, có phải hay không căn bản cũng không cần lo lắng?”

Ôn Mộng Di sững sờ, nhẹ gật đầu:

“Đối với!”

“Chúng ta Vạn Thú Tông linh thú, đang cùng chủ nhân sau khi tách ra, đích thật là có thể đi theo thứ hai khế ước chủ nhân cùng một chỗ hành động không sai...... Lần này tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân trước đó, chúng ta sẽ đem tất cả thứ hai khế ước chủ nhân giải trừ, buông ra danh ngạch! Trong lúc đó nếu như linh thú phát hiện Vạn Thú Tông hoặc là Linh Thú Ti ngự thú người, liền sẽ trực tiếp cùng đối phương ký kết khế ước, đi theo đối phương cùng một chỗ hành động.”

Ôn Mộng Di giải đáp Lăng Tử Dương nghi hoặc.

“Linh thú còn có một loại năng lực, chính là có thể ngửi được cái khác linh thú mùi, so với chúng ta càng xa phân biệt ra chúng ta ngự thú người vị trí, bản cô nương bị vô định pháp tắc cuốn đi linh thú, kỳ thật tại cùng ngày liền gặp thứ hai khế ước đối tượng, liền mang ý nghĩa đã tìm được cái khác Vạn Thú Tông hoặc là Linh Thú Ti người, phương diện an toàn, không cần quá lo lắng.”

Lăng Tử Dương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

“Các ngươi Vạn Thú Tông thủ đoạn này, hay là thật thông minh, đúng rồi, ta nghe nói các ngươi Vạn Thú Tông có một môn bí mật bất truyền, có thể cho ngự thú người cùng linh thú cách tinh thần vị diện truyền lại tin tức.”

“......”

Ôn Mộng Di mặt lộ vẻ làm khó.

“Đích thật là có, nhưng là chúng ta tất cả Vạn Thú Tông đệ tử, đều đã từng lập xuống thần ma huyết thệ, môn bí kỹ này, là không thể đủ truyền ra ngoài! Tại Vạn Thú Tông, đẳng cấp không có đạt tới thất cảnh trở lên người, đều không có đủ tu luyện tư cách...... Nếu như ngươi là muốn điều tra liên quan tới môn bí kỹ này tình báo, ta cái gì cũng không thể nói cho ngươi.”

“Giữ bí mật làm tốt lắm, khó trách ngay cả Ngô Sùng Sơn, cũng không biết môn bí kỹ này danh tự.”

Lăng Tử Dương nói nói nở nụ cười:

“Ngươi hiểu lầm, ta không phải muốn điều tra môn bí kỹ này tình báo, chỉ là vừa mới thu đến tiếng gió, sa mạc màu vàng bên kia, giống như có người tìm được di chỉ, tụ tập không ít người, nhưng bọn hắn không biết! Thần ma Chúa Tể Toái Diện Ma Quân ngay tại hướng sa mạc màu vàng đuổi...... Nếu như ngươi có biện pháp có thể nhắc nhở bọn hắn, tốt nhất thông báo một chút, để bọn hắn lập tức rời đi.”

“......”

Ôn Mộng Di sắc mặt kịch biến, liên tục không ngừng xoay người liền đi.

Lăng Tử Dương chú ý tới, Ôn Mộng Di lướt đi Thần Mộc Phong phạm vi, hướng phía sa mạc màu vàng phương hướng, yết hầu chỗ sâu phát ra trầm thấp âm phù.

Cô

Ục ục!!

Ôn Mộng Di lại lấy kỳ quái vận luật phát ra từng cái âm phù.

Thú ngữ!

Vạn Thú Tông vạn linh pháp tắc.

Thông qua vạn linh pháp tắc, có thể ảnh hưởng đến phương viên mấy trăm vạn dặm chim thú, tiến hành phạm vi lớn đưa tin.

Cửu Mộ Tinh Vân phi cầm, tẩu thú, côn trùng, bị vạn linh pháp tắc thôi động, sẽ không tự giác chịu ảnh hưởng, hướng chung quanh gieo rắc Vạn Thú Tông đệ tử thú ngữ, lấy một loại gần như ôn dịch tư thái, đem tin tức truyền ra ngoài.

Những tin tức này, chỉ có ngự thú người có thể tiếp thu được.

Ôn Mộng Di mặc dù đã rời đi Vạn Thú Tông, nhưng vẫn là không hy vọng Vạn Thú Tông người bị thần ma Chúa Tể bắt......

Cứ việc nàng không biết Lăng Tử Dương cái gọi là tiếng gió là từ đâu truyền đến.

Cái này không trọng yếu.

Nàng cũng không có hoài nghi Lăng Tử Dương tình báo tính chân thực..