Chương 2084 Võ Thần hoa quỳnh cây (1)

Chương 2084 Võ Thần hoa quỳnh cây (1)

Hoàng Kim Sa Mạc

Lúc an tĩnh mỹ lệ tráng quan, táo động thời điểm, toàn bộ thiên địa đều nhìn không rõ ràng, ánh mắt bị gió cát cách trở, thần hồn chiếu rõ chi lực bị Hoàng Kim Sa Mạc phía dưới sôi trào mãnh liệt các loại lực lượng pháp tắc như là gió chi pháp tắc, vòi rồng pháp tắc, cát chi pháp tắc, viêm chi pháp tắc cách trở ở bên ngoài.

Một tòa to lớn vòi rồng trong bão cát, phụ cận cồn cát đã hoàn toàn bị san thành bình địa, hóa thành hộ thuẫn hàng rào hình thức, thủ hộ lấy trần hiện lên đi ra kiến trúc to lớn bầy.

Đây là một mảnh do Sa Kim Ngưng trúc mà thành khu kiến trúc, tại dưới ánh nắng chói chang lộ ra đặc biệt vàng son lộng lẫy, chiết xạ chói mắt cường quang, để cho người ta rõ ràng cảm giác được cái gì gọi thủy sâu lửa nóng.

Giờ này khắc này, hơn 70 tên ăn mặc khác nhau, đến từ thế lực khác biệt cường giả Nhân tộc, tụ họp tại vòi rồng trong bão cát, ổn định thân hình, khảo sát lấy di chỉ cung điện tình huống.

Bọn hắn tới nơi đây đã có một đoạn thời gian.

Di chỉ là trước đây không lâu phát hiện.

Tại tinh thần chi lực cực kỳ nồng đậm Cửu Mộ Tinh Vân, bọn hắn thật bất ngờ, sẽ có người lựa chọn tại tài nguyên tương đối cằn cỗi rất nhiều Hoàng Kim Sa Mạc chế tạo di chỉ.

Có thể thấy được chế tạo toà di chỉ này cường giả, không quan tâm Cửu Mộ Tinh Vân ích lợi hiệu suất, càng quan tâm là tự thân an toàn.

Hoàng Kim Sa Mạc mênh mông bát ngát, chế tạo di chỉ cường giả tựa hồ lại là cực kỳ am hiểu sa mạc hoàn cảnh cùng bày trận phương diện cao thủ......

Khu kiến trúc này, đem Cửu Cung Bát Quái Ngũ Hành Lưỡng Nghi thủ đoạn dùng mấy lần, liên tục cường hóa di chỉ cường độ, thậm chí không tiếc đem khu kiến trúc này hoàn toàn chuyển hóa trở thành đặc thù vàng cát.

Khu kiến trúc cường độ đạt đến thất cảnh, tại pháp trận che chở cho, có thể chống cự thời gian rất lâu công kích!

Theo cửu cung liên hoàn, bát quái dời chuyển, Ngũ Hành chữa trị, Âm Dương Lưỡng Nghi thủ đoạn, cho dù có một đám cường giả ý đồ công hãm toà di chỉ này, cũng cần tốn hao trải qua nhiều năm lâu thời gian mới có thể làm đến.

Trong này ẩn chứa môn đạo, để thủ hộ tại ngoài pháp trận khảo sát di chỉ cường giả rất cảm thấy đau đầu.

Người ở chỗ này, coi như tập kết toàn bộ lực lượng cùng một chỗ tiến công di chỉ, tốn thời gian một năm đều khó có khả năng làm đến phá trận.

Bọn hắn nhất định phải dùng càng thông minh thủ đoạn, đi vào di chỉ, lấy ra đồ vật bên trong.

Đến tột cùng là cái gì, để bọn hắn chậm chạp không nguyện ý rời đi?

Bởi vì ngay tại mấy canh giờ trước đó, giấu ở dưới sa mạc khu kiến trúc này đột nhiên tự hành bại lộ tại ban ngày phía dưới, lúc đó dị hương xông vào mũi.

Rất nhiều người phỏng đoán, đây là cửu cảnh thiên tài địa bảo —— Võ Thần hương đám mây dày cây nở hoa rồi.

Trong toà di chỉ này mặt, vậy mà bảo vệ một gốc Võ Thần hương đám mây dày cây!

Thứ này cũng không bình thường.

Trong truyền thuyết phù dung sớm nở tối tàn, một bông hoa một thế giới.

Võ Thần hương đám mây dày cây hoa, có thể trợ giúp cường giả chậm dần tốc độ thời gian trôi qua, trong khoảng thời gian ngắn lĩnh hội tùy ý một môn thần thông...... Mặc kệ là khó khăn dường nào thần thông bí tịch, một hơi khai ngộ, một hơi nhập môn, một hơi tiểu thành, một hơi Đại Thành, một hơi viên mãn!

Cho dù là một chút ẩn chứa chí cao mảnh vỡ pháp tắc thần thông, một dạng ở chỗ này không có bất kỳ trở ngại.

Đây chính là vì cái gì, hơn 70 vị cường giả, bốc lên bị Vạn Ma quốc gia cường giả phát hiện nguy hiểm, vẫn như cũ muốn thủ vững ở chỗ này, chăm chỉ không ngừng tìm kiếm tiến vào di chỉ bên trong nguyên nhân.

Võ Thần hương đám mây dày cây, trong truyền thuyết có thể để người ta mở ra lối riêng đạt được chí cao pháp tắc một phần lực lượng, cứ việc nó hoàn toàn không thể cùng chân chính chí cao Chúa Tể cùng so sánh, nhưng là chỉ cần là nắm giữ loại lực lượng này đại năng, cuối cùng đều sẽ trở thành Linh Giới Liên Minh nhân vật hết sức quan trọng, tương lai địa vị, khẳng định phải bao trùm đến bình thường thượng du thế lực chưởng môn nhân phía trên.

Tụ tập ở này cường giả bên trong, có hơn 20 vị cửu cảnh!.