Chương 2084 Võ Thần hoa quỳnh cây (2)

Chương 2084 Võ Thần hoa quỳnh cây (2)

Phần lớn đều là đến từ thượng du thế lực nhân vật thực quyền, hoặc là đến từ thập đại thế lực cao cấp cường giả.

Đáng tiếc......

Bây giờ những người này đều bị ngăn tại di chỉ bên ngoài.

Che chở Võ Thần hương đám mây dày cây di chỉ quá lợi hại.

Bọn hắn những này cửu cảnh đại năng, thực lực đều bị trấn áp đến thất cảnh, căn bản cũng không có cưỡng ép công phá di chỉ năng lực, chỉ có thể nhẫn nại tính tình, từ di chỉ phụ cận, tìm kiếm phá trận đi vào thời cơ cùng manh mối.

Bọn hắn tin tưởng!

Chế tạo di chỉ người, hẳn là sẽ lưu lại một thứ gì manh mối.

Nếu đối phương không có đem đồ vật mang đi ra ngoài, hiển nhiên chính là đã vẫn lạc bỏ mình.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong chế tạo di chỉ người, đều sẽ ôm hẳn phải chết tâm thái suy nghĩ biện pháp vì mình sở thuộc thế lực lưu lại một chút manh mối, hoặc là, là Linh Giới Liên Minh người đến sau để lại đầu mối, tìm kiếm người hữu duyên.

Nhưng là......

Tìm một vòng xuống tới.

Bọn hắn cơ hồ đem di chỉ phụ cận phương viên ngàn vạn dặm lật ra mấy lần.

Không thu hoạch được gì.

Đến từ Ngũ Hành Tông cường giả, bên người tụ tập không ít người.

Tất cả mọi người đang chờ đợi hắn phá trận.

Đáng tiếc......

Người này mặc dù xuất từ tương đối am hiểu pháp trận Ngũ Hành Tông, đối với trận pháp một đạo cũng rất có tạo nghệ, nhưng phá trận hiệu suất quá chậm, cơ hồ mỗi một cái trận văn đều muốn cẩn thận chu đáo quan sát.

Hơn nửa ngày đi qua, còn không có tìm ra manh mối. Hung hăng trên mặt đất tô tô vẽ vẽ.

Rất nhiều người đều không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Phần lớn người cũng đều không hiểu pháp trận.

Số ít hơi hiểu một điểm...... Càng thêm xem không hiểu.

Biến hóa quá nhiều!

Mồ hôi, từ Ngũ Hành Tông Trận Pháp Sư cái trán lăn xuống đến.

Người sau phảng phất đặt mình vào đến một thế giới khác, như ác mộng lâm vào trong đó, không thể tự thoát ra được.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Tại sao có thể có người cố ý bố trí ẩn hiện có phá trận thủ đoạn tử cục.”

“Định dùng di chỉ vây chết Võ Thần hương đám mây dày cây?”

“Không đối......”

“Khẳng định là chỗ nào tính sai.”

Ngũ Hành Tông Trận Pháp Sư tự lẩm bẩm, biến mất trên mặt đất viết vẽ ra tới đồ án, một lần nữa thôi diễn.

Người đứng xem mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Bọn hắn xem như đã nhìn ra:

Di chỉ chủ nhân, muốn so Ngũ Hành Tông Trận Pháp Sư tạo nghệ cao.

Mà lại khả năng cao hơn không chỉ một chút xíu......

Muốn phá toà di chỉ này, chỉ sợ là khó khăn.

Đúng lúc này......

Trong đám người, một vị Vạn Thú Tông cường giả đột nhiên vểnh tai, thần sắc khác thường đi đến phía ngoài đoàn người vây, hướng về một phương hướng, cẩn thận nhắm mắt lắng nghe.

Mấy tức đằng sau, sắc mặt có chút trắng bệch, cấp tốc lấy ra Cửu Mộ Tinh Vân địa đồ, cẩn thận đánh dấu đứng lên.

“Thế nào?”

Không ít người chú ý tới Vạn Thú Tông cường giả dị dạng.

Người sau ngữ khí trầm trọng:

“Không có thời gian ở chỗ này chờ đợi.”

“Vừa mới có Linh Thú Ti người đưa tin cảnh báo, nói số lớn yêu ma cường giả ngay tại hướng Hoàng Kim Sa Mạc phương hướng vây quanh tới...... Chúng ta tại Hoàng Kim Sa Mạc tụ tập tin tức, đã truyền ra.”

“Các ngươi Vạn Thú Tông người, nhắc nhở chúng ta, nên rời đi?”

Mọi người phản ứng khác nhau.

Có người khịt mũi coi thường cười lạnh.

Có người không nói một lời, tiếp tục chú ý Ngũ Hành Tông Trận Pháp Sư thôi diễn.

Cũng có mặt người lộ vẻ mặt ngưng trọng, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhưng là......

Tất cả mọi người đều không ngoại lệ không có lập tức khởi hành rời đi ý tứ.

Vạn Thú Tông cường giả mười phần ngoài ý muốn, chợt hiểu được:

“Ta biết mọi người đang lo lắng cái gì, là coi là Cung Mỗ Nhân đang cố ý gieo rắc lời đồn, nhân cơ hội này độc chiếm Võ Thần hoa quỳnh cây......”

“Ta cũng lười lười giải thích.”

“Linh Thú Ti cao thủ đưa tin nói, trừ đại lượng cửu cảnh yêu ma tại hướng bên này vây quanh tới gần, thần ma Chúa Tể một trong Toái Diện Ma Quân, cũng đã khởi hành, từ vô ngần lạnh biển phương hướng hướng Hoàng Kim Sa Mạc mà đến.”

Nói đến đây, Vạn Thú Tông họ Cung cường giả chắp tay ôm quyền:

“Chư vị bảo trọng! Cung Mỗ đi đầu một bước!”

Nói xong, mang theo mấy người, trực tiếp liền xông ra vòi rồng bão cát, cũng không quay đầu lại rời đi..