Chương 2085 di chỉ bi ca (1)

Chương 2085 di chỉ bi ca (1)

Vạn Thú Tông họ Cung cường giả đi được quả quyết vội vàng.

Người lưu lại, hai mặt nhìn nhau.

“......”

“Hẳn là, thật có việc?”

Có người nhịn không được dự định đứng lên.

Nhưng là cũng có người xem thường:

“Toái Diện Ma Quân tình báo, là Vạn Thú Tông có thể cầm được đến?”

Đến từ Phong Linh Cung một vị cửu cảnh cười lạnh:

“Coi như nơi này là Cửu Mộ Tinh Vân, thần ma Chúa Tể lực lượng nhận áp chế, chí cao pháp tắc ưu tiên tính, có thể phát giác thấy rõ đạo tất cả hạ đẳng sinh linh tồn tại, ai có thể còn sống đem thần ma Chúa Tể tình báo mang về?”

“......”

Đám người nhao nhao lâm vào trầm tư.

Hoàn toàn chính xác......

Vạn Ma quốc gia, thần bí nhất chính là thần ma Chúa Tể.

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có người có thể tại tiếp xúc gần gũi Toái Diện Ma Quân đằng sau còn sống sót.

Cho dù là mấy năm trước che chở Lăng Tử Dương linh giới liên minh minh chủ Bạch Mi, cũng vẻn vẹn chỉ là cùng xa không biết mấy vạn bên ngoài trăm triệu dặm thần ma Chúa Tể phân thân giao cái tay.

Đây là tại có tinh liên đại trận bảo vệ tình huống dưới.

Phong Linh Cung đại năng lời nói, hay là bỏ đi không ít người trong lòng lo nghĩ.

Cũng có lòng người tồn hoài nghi.

Những cái kia bát cảnh......

Tâm tính liền tương đối dày vò.

Di chỉ vào không được.

Coi như không phải thần ma Chúa Tể đột kích, đại lượng yêu ma vây quét, bọn hắn cũng quá sức.

Càng nghĩ, đến từ các phe hơn 20 vị cường giả Nhân tộc lựa chọn từ bỏ, rời xa di chỉ, sớm phá vây.

Di chỉ bên ngoài, đám người giảm mạnh đến không đủ bốn mươi.

“Chư vị.”

“Hôm nay, phá giải không được di chỉ pháp trận, chúng ta hay là nên rời đi trước đi.”

“Đợi thời gian dài, yêu ma phương mặt không có bất kỳ cái gì tin tức, nói không chừng thật ở sau lưng mưu đồ bí mật vây quét sự tình, chúng ta đợi trở về thật tốt thôi diễn một phen, có đáp án, một lần nữa tới.”

Ngũ Hành Tông Trận Pháp Sư Lộc Ngôn Thu mở miệng.

Một đám cửu cảnh đại năng đều chỉ vào Lộc Ngôn Thu phá toà di chỉ này, nghe vậy đều có chút không vui:

“Chỉ là một tòa di chỉ, khiến cho phiền toái như vậy.”

“Bỏ qua hôm nay, ai biết còn có hay không cơ hội tại Hoàng Kim Sa Mạc tụ họp?”

“Lộc trưởng lão không phải là đã cân nhắc ra tiến vào di chỉ biện pháp, muốn một người độc chiếm Võ Thần hoa quỳnh cây đi?” kỳ thật có mấy vị cửu cảnh đại năng, đã hoài nghi Lộc Ngôn Thu khó xử thần thái là giả vờ.

Lộc Ngôn Thu vừa tức vừa giận.

Nhưng là giận mà không dám nói gì.

Hắn một cái bát cảnh tu vi, tại một đám cửu cảnh trước mặt, không có lật bàn năng lực.

“Ta làm sao có thể?”

Lộc Ngôn Thu cố nén tức giận giải thích:

“Cửu Mộ Tinh Vân vô định pháp tắc tùy thời giáng lâm! Hôm nay rời đi Hoàng Kim Sa Mạc, di chỉ lập tức liền sẽ bại lộ tại Vạn Ma quốc gia dưới mí mắt, về sau chúng ta còn có hay không cơ hội giết trở về, chúng ta không biết; nếu quả như thật bị thần ma Chúa Tể phát hiện nơi đây, Toái Diện Ma Quân có thể trực tiếp tiến vào di chỉ nội bộ! Lấy đi Võ Thần hoa quỳnh cây! Nếu như ta thật có biện pháp tiến vào di chỉ, hiện tại đã sớm tiến vào.”

Gặp mọi người hay là một bộ lãnh đạm cảnh giác bộ dáng, Lộc Ngôn Thu mười phần trái tim băng giá, hai tay mở ra địa nói: “Chư vị thực sự không tin, có thể minh tâm kiến tính!”

“......”

Đám người nghiêm nghị.

Minh tâm kiến tính là dùng đến thẩm vấn tội phạm cùng gian tế.

Lộc Ngôn Thu nói thẳng có thể đối với hắn dùng minh tâm kiến tính thần thông tra hỏi, có thể thấy được......

Hắn là thật không có tìm được tiến vào di chỉ biện pháp.

Đám người thái độ thoáng mềm hoá xuống tới.

“Nếu Lộc Đại Sư lo lắng Hoàng Kim Sa Mạc an toàn, chúng ta trước hết đi rời đi nơi đây.” một vị cùng Lộc Ngôn Thu quan hệ giao hảo cửu cảnh đại năng đề nghị:

“Đợi có đối sách, lại tới.”

“Chọn ngày không bằng đụng ngày, đâu còn có nhiều như vậy về sau.”

Có người hay là không vui.

Dù sao.

Võ Thần hoa quỳnh cây cách bọn họ cũng chỉ có cách nhau một bức tường..