Chương 2085 di chỉ bi ca (2)

Chương 2085 di chỉ bi ca (2)

Chỉ cần phá toà di chỉ này, bọn hắn liền có cơ hội đi vào nửa bước chí cao.

Bỏ lỡ hôm nay, ai có thể tin tưởng vững chắc chính mình liền nhất định còn có cơ hội có thể tiến vào Hoàng Kim Sa Mạc?

Ai có thể tin tưởng vững chắc di chỉ bên trong Võ Thần hoa quỳnh cây không bị những người khác lấy đi?

Ai có thể khẳng định......

Vạn Ma quốc gia sẽ không nhanh chân đến trước?

Đề nghị tiếp tục lưu lại nguyên địa đánh hạ di chỉ người chiếm đa số.

Đúng lúc này, Vạn Thú Tông cường giả đi mà quay lại, tiểu đội bảy người, thần sắc chật vật, mấy người đều bị thương, Vạn Thú Tông cường giả trên người có vừa mới rơi xuống vết máu.

Đám người cùng nhau nghiêm nghị, tiến lên đón.

“Xảy ra chuyện gì?”

Bọn hắn rốt cục ý thức được, tình huống không đúng!

Vạn Thú Tông Cung Minh Tĩnh lạnh lùng liếc qua Phong Linh Cung cường giả, hừ lạnh nói: “Bên kia không đột phá nổi, đã có đại lượng yêu ma tụ tập cản đường, trấn giữ cửu cảnh yêu ma nhiều đến hai mươi mấy cái...... Ta không có tiến lên, còn kém chút bị lưu lại......”

“Cung đội trưởng hi sinh một đầu linh thú.”

Trong đội ngũ, có người nhịn không được tiết lộ một cái để cho người ta sợ hãi tin tức.

Vạn Thú Tông cường giả hi sinh linh thú, chỉ có tại tình huống cực kỳ nguy hiểm thời điểm mới có thể xuất hiện.

Cung Minh Tĩnh nói:

“Linh Thú Ti phương diện cảnh báo là thật, những yêu ma này tốc độ tiến lên rất chậm, ngay tại bảo đảm phong tỏa tất cả phương hướng, lại không phá vây, liền đều đi không được!”

“Các ngươi sau khi đi, còn có một nhóm người cũng đi theo rời đi...... Nhưng là bọn hắn chưa có trở về.”

Có người nhắc nhở câu.

Đám người càng cảm thấy sợ hãi.

Những cái kia thất cảnh, bát cảnh......

Đoán chừng là dữ nhiều lành ít.

“......”

Đám người một lần nữa đối mặt.

Lần này, tự vệ suy nghĩ, cuối cùng vượt qua đối với Võ Thần hoa quỳnh cây khát vọng.

Một đám người quả quyết tuyển định phương hướng phá vây.

Quả nhiên.

Bên này cũng bị chặn lại.

Xa xa nhìn lại, ma diễm ngập trời.

Quỷ vực che đậy thương khung.

Xa xa, có thể cảm nhận được bên trong có không ít cửu cảnh yêu ma tồn tại, đã xa xa khóa chặt bọn hắn.

“Cửu cảnh số lượng không ít!”

“Thật bị bao vây.”

“Đáng chết!”

“Làm sao bây giờ?”

Đám người dần dần trở nên khẩn trương ngưng trọng lên.

Yêu ma số lượng là bọn hắn gấp trăm lần trở lên.

Chính diện phá vây, có thể sống sót chỉ sợ không có mấy cái.

Cửu cảnh phía dưới, cơ hồ không có còn sống khả năng.

Bát cảnh từng cái run lẩy bẩy:

“Lại tìm khác đột phá khẩu.”

“Không còn kịp rồi!”

“Vạn Ma quốc gia nghênh phong tỏa đến loại trình độ này, lại mang xuống, phòng tuyến sẽ chỉ càng ngày càng dày đặc, cơ hội phá vòng vây càng ngày càng nhỏ...... Chỉ có thể đi hiểm Nhất Bác!”

Vạn Thú Tông Cung Minh Tĩnh cùng trong đội ngũ cái khác cửu cảnh đại năng từng cái đối mặt.

Tất cả mọi người minh bạch hắn ý tứ.

Thừa dịp còn có một chút hi vọng sống, bọn hắn nhất định phải liên thủ, cưỡng ép phá vây!

Nếu không nhất định phải chết.

Nơi này mỗi người, đều sẽ chết.

Nhiều yêu ma như vậy, chỉ có thần ma Chúa Tể có thể ước thúc được, có thể điều hành bọn chúng lặng yên phong tỏa tứ phương......

Thần ma Chúa Tể Toái Diện Ma Quân, khả năng thật đã đang đuổi hướng Hoàng Kim Sa Mạc trên đường.

Lưu cho bọn hắn thời gian, đã không nhiều.

“Xông lên đi!”

“Liền từ nơi này phương hướng phá vây!”

“Bát cảnh chuẩn bị kỹ càng các ngươi « Tinh Nham Bạo » theo sát.”

“Sống hay chết, nhìn tạo hóa của các ngươi.”

Một đám cửu cảnh đại năng quyết định đột phá kế hoạch, cấp tốc bắt đầu tổ chức phá vòng vây chiến trận!

Cung Minh Tĩnh triệu hồi ra tất cả linh thú.

Đứng tại phía trước nhất chính là một đầu cả người quấn hỏa diễm Kỳ Lân, hắc viêm quấn thân, khí tức thâm thúy.

Đội ngũ phía sau, tất cả mọi người, võ trang đầy đủ chính mình, bầu không khí bi tráng, phong mang khiếp người.

PS

Tết thanh minh ngày nghỉ hủy bỏ, tăng ca.

Muốn đánh người!.