Chương 2086 sa mạc đồ hèn nhát (1)

Chương 2086 sa mạc đồ hèn nhát (1)

Thần Mộc Phong

Ôn Mộng Di đang dùng Vạn Thú Tông Đặc Hữu thủ đoạn bí kỹ truyền Lăng Tử Dương tình báo sau, vẫn tại lưu tâm chú ý hoàng kim sa mạc phương hướng trả lời tin tức.

Sau hai canh giờ......

Nàng nhận được đứt quãng truyền về tin tức.

Đều là tin dữ.

Đầu tiên truyền về tin tức là:

Tin tức truyền đến trong tay bọn họ thời điểm, hoàng kim sa mạc chung quanh đã xuất hiện đại lượng yêu ma, xa xa phong tỏa bọn hắn phá vòng vây đường đi.

Nhóm đầu tiên ý đồ rời đi thất cảnh, bát cảnh tu vi cường giả Nhân tộc, tin tức hoàn toàn không có, hư hư thực thực toàn bộ bỏ mình.

“......”

Ôn Mộng Di tâm tình trở nên dị thường nôn nóng.

Lại qua một hồi.

Cái thứ hai tin dữ.

Yêu ma phong tỏa Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ chung quanh tất cả đường đi.

Vạn Thú Tông Cung Minh Tĩnh trưởng lão, quyết định liên hợp những người còn lại, cưỡng ép phá vây.

Cung Minh Tĩnh đối với phá vây, không có bao nhiêu lòng tin.

Bởi vì cho dù là phá vòng vây thành công, cũng rất khó đem cửu cảnh yêu ma hất ra......

Cho dù đem cửu cảnh yêu ma hất ra, Toái Diện Ma Quân cửa này, bọn hắn làm khó dễ.

Cung Minh Tĩnh tại đưa tin bên trong cáo tri Ôn Mộng Di Hòa tất cả Vạn Thú Tông đệ tử:

Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ bên trong, có cửu cảnh thiên tài địa bảo —— Võ Thần hoa quỳnh cây.

Cường giả Nhân tộc nếu như có thể đạt được Võ Thần hoa quỳnh cây, có thể lĩnh hội một môn chí cao pháp tắc thần thông, trở thành nửa bước chí cao Chúa Tể, là Linh Giới Liên Minh thêm một vị cường giả.

Vô thần hoa quỳnh cây nếu là rơi xuống Vạn Ma quốc gia trong tay.

Linh Giới Liên Minh sẽ gia tăng một vị đại địch!

Sau đó......

Màn đêm buông xuống!

Tia nắng ban mai dâng lên.

Vạn Thú Tông Cung Minh Tĩnh trưởng lão, không còn có truyền về bất luận cái gì tin tức.

Không có tin tức, chính là xấu nhất tin tức.

Ôn Mộng Di yên lặng đem cảnh báo đưa tin hệ thống lại ra bên ngoài mặt khuếch trương năm triệu dặm, truy sát một buổi tối yêu ma, giết đến cả người là máu.

Lăng Tử Dương cùng Dạ Hoàng yên lặng nhìn xem Ôn Mộng Di tàn sát yêu ma phát tiết lửa giận, chỉ là yên lặng ở bên cạnh hộ vệ lấy.

Nói thật.

Khi biết Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ bên trong có Võ Thần hoa quỳnh cây thời điểm, Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác có như vậy trong nháy mắt tim đập thình thịch —— nghĩ đến Kim Man bộ lạc Thiên Thư, « Hung Triệu Dự Kiến ».

Nếu như có thể thông qua Võ Thần hoa quỳnh cây, không chướng ngại đem « Hung Triệu Dự Kiến » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể tiết kiệm lại thời gian dài, không cần lại đi lĩnh hội thời gian dài pháp tắc thần thông.

Nhưng là vừa nghĩ tới thần ma Chúa Tể Toái Diện Ma Quân hiện tại tám chín phần mười ngay tại hoàng kim sa mạc......

Tính toán!

Lăng Tử Dương quả quyết bỏ đi suy nghĩ.

Hảo hảo còn sống, không thơm sao?

Hiện tại vẫn chưa tới cùng thần ma Chúa Tể vật cổ tay thời điểm.

Bình tĩnh!

Không có khả năng tung bay!

Thành thành thật thật, tiếp tục góp nhặt thiên lôi cỏ.

Lăng Tử Dương một bên tiếp tục làm từng bước trữ hàng thiên lôi cỏ, một bên tiếp tục thông qua khô lâu trượng hiểu rõ hoàng kim sa mạc tình báo.

Kỳ thật......

Ôn Mộng Di không biết.

Hắn đối với hoàng kim sa mạc tình hình chiến đấu tiến lên, hiểu so Ôn Mộng Di kỹ càng rất nhiều.

Từ khi Ôn Mộng Di cùng Vạn Thú Tông trưởng lão Cung Minh Tĩnh mất liên lạc, hắn từ khô lâu trượng bên trong giải được đến tiếp sau tình hình chiến đấu tiến triển.

Hoàng kim sa mạc cường giả Nhân tộc liên thủ phá vây.

Tiền kỳ liền bị Vạn Ma quốc gia phương diện điên cuồng chặn đánh.

Lấy ngàn mà tính yêu ma chính diện chặn đường.

Những phương hướng khác yêu ma toàn bộ bị triệu tập tới, bao vây chặn đánh.

Tiểu đội người, một cái tiếp một cái bị chém giết vẫn lạc.

Có người tại chỗ vẫn lạc;

Có người bị trọng thương tù binh.

Cuối cùng phá vòng vây chỉ có chỉ là mấy người.

Trong này, cũng bao quát Vạn Thú Tông Cung Minh Tĩnh.

Đáng tiếc.......