Chương 2086 sa mạc đồ hèn nhát (2)

Chương 2086 sa mạc đồ hèn nhát (2)

Lăng Tử Dương còn chưa kịp vì bọn họ may mắn, liền nghe đến khô lâu trượng bên trong truyền ra yêu ma nói nhỏ, nói trên thân những người này đã trồng không gian phân thân lạc ấn.

Không cần truy sát......

Quả nhiên.

Những người này ở đây phá vây mấy ngàn vạn dặm sau, một cái tiếp một cái bị Toái Diện Ma Quân chém giết.

Chiến đấu kết thúc.

Chuẩn bị khai quật Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ một đám nhân tộc cường giả, hơn mười vị cửu cảnh đại năng toàn bộ ngã xuống.

Nhìn xem Ôn Mộng Di điên cuồng tàn sát yêu ma phát tiết lửa giận dáng vẻ, Lăng Tử Dương đều hận không thể rời đi Thần Mộc Phong, hảo hảo mà làm một vố lớn!

Hơn mười vị cửu cảnh đại năng......

Một trận chiến hủy diệt.

Cửu cảnh đại năng, tại Toái Diện Ma Quân trước mặt, hoàn toàn không có chống cự năng lực.

Cái này khiến Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt minh bạch nói

Mình coi như đến cửu cảnh, cũng vẻn vẹn chỉ là có tại không cùng thần ma Chúa Tể đối mặt tình huống dưới có thể năng lực tự bảo vệ mình......

Chân chính bị thần ma Chúa Tể chính diện để mắt tới một khắc......

Dù là cửu cảnh!

Vẫn như cũ sẽ bị chí cao pháp tắc nghiền nát.

Chí cao pháp tắc, mới thật sự là Chúa Tể chính mình, Chúa Tể lực lượng của người khác.

Lăng Tử Dương một bên máy móc thức tiếp tục thi pháp, thi triển diệt thế lôi vẫn, chế tạo Thiên Lôi Nham cùng thiên lôi cỏ, một bên trong đầu dời sông lấp biển thôi diễn như thế nào nhanh chóng nắm giữ thời gian pháp tắc.

Thời gian pháp tắc!

Chỉ có nắm giữ một môn chí cao pháp tắc, mới có thể chính thức có được đối kháng thần ma Chúa Tể năng lực.

Bây giờ, hắn đã nắm giữ phật nhãn thông, tha tâm thông, thiên nhãn thông, thần độn thuật bốn môn cùng thời gian pháp tắc có liên quan thần thông thuật pháp.

Thời gian pháp tắc thần thông, thật có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Lăng Tử Dương tại Tham Lang Đế Quốc Võ Khố Lý, cũng vẻn vẹn chỉ tìm được một chút bị phủ bụi tại không người chú ý trong góc một chút độ khó cao đến không hợp thói thường bí tịch.

Những bí tịch này, trước đưa điều kiện yêu cầu rất rất nhiều.

Có chút yêu cầu nhất định phải cửu cảnh tu vi mới có thể lĩnh hội;

Có yêu cầu nhất định phải khống chế nắm giữ mười mấy loại hắn chưa nắm giữ lực lượng pháp tắc.

Thậm chí, cần tự phế linh phủ, tại một loại gần như chán chường tuyệt vọng hoàn cảnh bên dưới, đi cảm giác lực lượng thời gian......

Lăng Tử Dương một lần hoài nghi, mình liệu có thể gom góp ba mươi chín môn thần thông pháp tắc thần thông, có thể hay không tại bỏ ra thời gian dài tinh lực đằng sau, tu luyện ra thời gian pháp tắc.

Thời gian pháp tắc nắm giữ tiến trình, đã lâm vào đình trệ.

Lăng Tử Dương chính mình cũng không xác định, chính mình lúc nào có thể có tiến triển mới.

Ngày bình thường tận lực xem nhẹ.

Đây là hôm nay.

Nhìn thấy nhiều như vậy cửu cảnh đại năng bị thần ma Chúa Tể tuỳ tiện trấn áp, lòng sinh xúc động, biểu lộ cảm xúc.

Đúng lúc này.

Một thanh âm từ khô lâu trượng bên trong truyền ra:

“Ma Quân!”

“Bên này có người nhả ra, quyết định mưu phản Linh Giới Liên Minh đối với chúng ta hiệu lực.”

Lăng Tử Dương con mắt lập tức thẳng.

Không dám tin quay đầu, nhìn về phía phát ra yêu ma nói nhỏ khô lâu trượng, cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Khô lâu trượng bên trong truyền đến Toái Diện Ma Quân thanh âm:

“Là ai? Có bao nhiêu tình báo?”

Toái Diện Ma Quân đối với Linh Giới Liên Minh phản đồ, cảm thấy rất hứng thú.

Bên kia rất mau trả lời nói

“Vị này là Ngũ Hành Tông một vị trưởng lão, tên là Lộc Ngôn Thu.”

“Hắn lộ ra nói, Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ bên trong có Võ Thần hoa quỳnh cây, có thể lợi dụng Võ Thần hoa quỳnh cây, hấp dẫn Linh Giới Liên Minh càng nhiều cửu cảnh đại năng tới chịu chết, thuộc hạ cảm thấy, đề nghị này có chút ý tứ, chúng ta có lẽ có thể hảo hảo mà lợi dụng một chút, sớm đem Linh Giới Liên Minh cường giả một mẻ hốt gọn...... Thậm chí có khả năng, hấp dẫn Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu hiện thân.”

Đến

Nâng lên chính mình.

Lăng Tử Dương ánh mắt như là trong tinh vực băng lãnh tinh thần, trừ rét lạnh, hiện ra tới là sát ý vô tận.

Lại một cái vì mình có thể không để ý đại nghĩa đồ hèn nhát.

Nên giết!.