Chương 2087 Tham Lang quân sĩ (1)

Chương 2087 Tham Lang quân sĩ (1)

“Võ Thần hoa quỳnh cây.”

“Đích thật là rất không tệ cửu cảnh thiên tài địa bảo.”

“Cái này thiên tài địa bảo, đối với Nhân tộc có ích vượt xa khỏi chúng ta Vạn Ma quốc gia.”

“Lộc Ngôn Thu đề nghị, hay là có rất không tệ khả thi.”

Khô lâu trượng bên trong, truyền ra Toái Diện Ma Quân thanh âm:

“Nhân tộc thiên kiêu Lăng Tử Dương có thể hay không bị câu dẫn đi ra, bản hoàng không xác định, nhưng là Linh Giới Liên Minh những cái kia cửu cảnh đại năng, tăng lên tốc độ đã rất chậm, Võ Thần hoa quỳnh cây, đối bọn hắn tới nói là một lần cơ hội ngàn năm một thuở! Là tăng lên thân phận địa vị tuyệt hảo cơ hội.”

“Ma Quân có ý tứ là, đồng ý chấp hành câu cá kế hoạch?”

Ân

Toái Diện Ma Quân đáp ứng.

Sau đó bắt đầu cách không bắt đầu thương nghị cụ thể chi tiết.

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương đã khó nén trong lồng ngực sát ý.

Lộc Ngôn Thu!

Lăng Tử Dương nhớ kỹ tên của người này.

Cuồn cuộn tại trong lồng ngực sát ý, rất nhanh quy về tỉnh táo.

Như là đã biết Lộc Ngôn Thu phản bội Linh Giới Liên Minh, biết Vạn Ma quốc gia phương diện chuẩn bị làm cái gì, trước lúc này, hắn có rất nhiều thủ đoạn, có thể phá hư Vạn Ma quốc gia kế hoạch.

Vạn Thú Tông thú ngữ thần thông, liền có thể tỉnh táo đại bộ phận Cửu Mộ Tinh Vân cường giả Nhân tộc, để mọi người đối với Hoàng Kim Sa Mạc đề cao cảnh giác, minh bạch đó chính là một chỗ bẫy rập.

Chỉ là......

Hắn không muốn bại lộ bàn tay mình nắm yêu ma ngôn ngữ bí mật.

Trong tay khô lâu trượng, là hắn tại Cửu Mộ Tinh Vân còn sống sót, là hắn tránh né thần ma Chúa Tể Thần khí.

Một khi để Vạn Ma quốc gia phương diện giải được, cũng có phòng bị, hắn tại Cửu Mộ Tinh Vân an toàn sẽ xuất hiện biến số.

Không vội!

Từ từ sẽ đến.

Hắn chuẩn bị kỹ càng đất tốt nghe một chút Vạn Ma quốc gia phương diện kế hoạch, nhìn Vạn Ma quốc gia phương diện chuẩn bị làm sao bố trí bẫy rập...... Sau đó tốt từ đó tìm ra sơ hở.

Sự thật chứng minh.

Hắn lo lắng có chút dư thừa.

Theo thời gian trôi qua, Vạn Thú Tông thú ngữ bắt đầu tấp nập truyền lại đứng lên.

Ôn Mộng Di tới nói cho hắn biết, Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ bị thần ma Chúa Tể vào xem tin tức, đã thông qua Vạn Thú Tông, Linh Thú Ti miệng truyền ra.

Mọi người đều biết Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ tin tức, cũng biết thần ma Chúa Tể Toái Diện Ma Quân hủy diệt một chi Nhân tộc trọng yếu chiến lực.

Ở sau đó trong năm ngày, Vạn Ma quốc gia phương diện trừ bắt được mấy cái bị không cẩn thận đưa vào Hoàng Kim Sa Mạc Nhân tộc thằng xui xẻo, không có gặp được bất luận cái gì chạy di chỉ mà đến cường giả Nhân tộc.

Toái Diện Ma Quân tại Hoàng Kim Sa Mạc một đợi năm ngày, không thu hoạch được gì.

Lăng Tử Dương thân ở Thần Mộc Phong, an an ổn ổn thu hoạch thiên lôi cỏ cùng Thiên Lôi Nham.

Thiên lôi cỏ trữ hàng vượt qua 30. 000 gốc, Thiên Lôi Nham đã góp nhặt tràn đầy một cái nhẫn trữ vật, bên trong Thiên Lôi Nham có thể rút ra ra đại lượng thiên lôi kim tinh.

Thiên Lôi Nham là thất cảnh pháp khí vật liệu;

Thiên lôi kim tinh là bát cảnh pháp khí vật liệu, đồng thời lại bị ca tụng là bát cảnh bên trong khó khăn nhất thu thập vật liệu.

Thiên lôi kim tinh là một loại truyền lôi điện đặc biệt cường hiệu pháp khí vật liệu, lôi điện truyền lại chẳng những sẽ không xuất hiện chút nào hao tổn, hơn nữa còn có có chút đề chấn hiệu quả, mười phần hiếm thấy.

Ngày bình thường đản sinh điều kiện rất khó, sưu tập gian nan, đại bộ phận đều là từ thiên lôi nham bên trong rút ra đến một chút xíu......

Nếu không phải Cửu Mộ Tinh Vân Thần Mộc Phong có hoàn cảnh đặc thù, bị Lăng Tử Dương tìm được thai nghén thiên lôi cỏ cùng Thiên Lôi Nham biện pháp, rất khó kiếm ra luyện chế một kiện bát cảnh pháp khí thiên lôi kim tinh.

Năm ngày xuống tới.

Ôn Mộng Di tại Thần Mộc Phong phụ cận phục kích tập sát một nhóm lại một nhóm yêu ma, chết ở trong tay nàng yêu ma nói ít cũng có 5000......

Mà lại..