Chương 2087 Tham Lang quân sĩ (2)

Chương 2087 Tham Lang quân sĩ (2)

Tại Dạ Hoàng tinh chuẩn tình báo chống đỡ dưới, không có bất kỳ cái gì một đầu yêu ma có thể chạy trốn, không có yêu ma có cơ hội cùng bên ngoài phát ra cầu cứu tín hiệu.

Thần Mộc Phong, từ lúc đầu Nhân tộc cấm địa, biến thành yêu ma cấm địa.

Hôm nay.

Thần Mộc Phong ngoài ý muốn nghênh đón một vị cường giả Nhân tộc.

Đối phương là bị vô định pháp tắc đưa tới, trực tiếp xuất hiện tại Thần Mộc Phong tương đối gần trung tâm vùng núi vị trí, người sau một bộ Tham Lang quân chế thức áo giáp.

Hiện thân sau, người này ngựa không dừng vó triển khai phòng ngự thần thông, lực lượng thần hồn nhanh chóng chiếu rõ bốn phía, thân ảnh dần dần từ giữa thiên địa ẩn nấp đi, tính cảnh giác mười phần.

Dạ Hoàng trước tiên phát hiện, thông tri Lăng Tử Dương cùng Ôn Mộng Di.

“Tựa như là Tham Lang Đế Quốc người.”

Lăng Tử Dương biết được thân phận của đối phương, suy tư một chút, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một vật.

Ngao ô!!

Tham Lang Đế Quốc đặc hữu tín hiệu, xuất hiện tại Thần Mộc Phong Phong Đính.

Gần như màu tuyết trắng cự lang, thần uy lẫm liệt, đứng sừng sững giữa thiên địa, ngóng nhìn Tham Lang Đế Quốc chiến sĩ mai danh ẩn tích phương hướng.

Đây là Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu quân đoàn phó quân đoàn trưởng một khối lệnh bài thân phận, tại Tham Lang Đế Quốc trong quân đội, thân phận địa vị gần với Bạch Mi, xem như phi thường hạch tâm cao tầng.

Thân phận của hắn, cơ hồ cùng Tham Lang Quân Đoàn quân đoàn trưởng một cái cấp bậc!

Cũng không lâu lắm, vị này Tham Lang quân chiến sĩ liền đi tới tuyết trắng cự lang hư ảnh phía dưới, chủ động hiện thân, nghiêm túc kích động nửa quỳ tại Lăng Tử Dương trước mặt:

“Tham Lang quân Lê Diệp, khấu kiến Thượng Quan!”

Tham Lang Quân Đoàn chiến sĩ, duy trì nồng hậu dày đặc quân ngũ tập tục, đối với thượng cấp có tuyệt đối phục tùng tín niệm.

Lăng Tử Dương mặc dù tuổi trẻ, nhưng là có cùng Tham Lang Quân Đoàn Quân đoàn trưởng đồng cấp quyền hạn cùng thân phận địa vị, không phải người bình thường có thể có được.

Không có thực sự công lao, đi không đến một bước này.

Lê Diệp kỳ thật đã nhận ra Lăng Tử Dương thân phận.

Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu số một.

Linh Giới Liên Minh thiên kiêu số một!

Đối phương là thần ma Chúa Tể trên danh sách tất sát người, lại dám vào Cửu Mộ Tinh Vân!

Lê Diệp tâm tình cũng hết sức kích động.

Trong khoảng thời gian này, hắn tại Cửu Mộ Tinh Vân bị các loại trục xuất, tao ngộ không ít long đong, có rất ít đụng phải người một nhà...... Nhưng là đối với Cửu Mộ Tinh Vân phát sinh một ít chuyện, sưu tập đến vẫn còn tương đối nhiều, hắn biết Thần Mộc Phong một lần bị liệt là Nhân tộc cấm địa, mười phần hung hiểm.

Bây giờ thế mà tại Thần Mộc Phong đụng phải Thượng Quan, mà lại là quân đoàn trưởng cấp bậc Thượng Quan, là thần ma Chúa Tể muốn người truy sát tộc thiên kiêu số một, khó tránh khỏi miên man bất định.

“Ánh mắt của ngươi ngữ khí nói cho ta biết...... Ngươi biết ta là ai.”

Biết

“Ngài là thiên kiêu doanh đội trưởng, Lăng Tử Dương.”

Lê Diệp trả lời.

Sau đó lại bổ sung một câu:

“Nhưng là rất kỳ quái, cái khác thiên kiêu doanh đội trưởng thân phận địa vị, phóng tới Tham Lang Quân Đoàn, nhiều lắm là chính là một cái doanh trưởng hoặc là phổ thông đoàn trưởng, mà không phải quân đoàn trưởng cấp bậc.”

Người trong quân ngũ, có nghi vấn sẽ không che giấu.

Lăng Tử Dương nói

“Thân phận của ta, trước mắt tuyệt mật, chỉ có thống soái cùng Huyền Sư rõ ràng, ngươi không cần truy vấn.”

Cái này biến tướng giải thích, hắn đã không còn là thiên kiêu doanh đội trưởng.

“Là, thuộc hạ không hỏi!”

Lê Diệp rất biết điều.

“Triệu ngươi qua đây, không có ý tứ gì khác, trao đổi một chút tình báo, mặt khác, về sau gặp được có Nhân tộc khác...... Mặc kệ đến từ phương nào thế lực, lấy Tham Lang quân danh nghĩa gieo rắc tin tức, Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ là Vạn Ma quốc gia thiết kế tỉ mỉ bẫy rập, Võ Thần hoa quỳnh cây, là câu dẫn nhân tộc cường giả mắc lừa mồi nhử, quyết không thể mắc lừa! Rời xa Hoàng Kim Sa Mạc!”.