Chương 2088 không câu nệ tiểu tiết (1)

Chương 2088 không câu nệ tiểu tiết (1)

Tham Lang quân chiến sĩ Lê Diệp tới phi thường kịp thời.

Lăng Tử Dương chính phát sầu không biết nên dùng cái gì thủ đoạn cùng phương thức đi thông tri cùng cảnh cáo các phương —— vẻn vẹn vạn thú tông một phương ngôn từ, hay là không ngăn cản được thế lực khắp nơi cửu cảnh đại năng đối với Võ Thần hoa quỳnh cây khao khát.

Vạn thú tông, lại thêm một cái Tham Lang đế quốc, phân lượng liền không giống với lúc trước.

Lê Diệp gật đầu lĩnh mệnh:

“Thuộc hạ minh bạch.”

Hoàng Kim Sa Mạc tin tức, hắn kỳ thật cũng đã có chỗ nghe thấy.

Hắn không hỏi Lăng Tử Dương là từ đâu lấy được xác thực tình báo.

Cũng không cần hỏi nhiều.

Quân nhân, lấy phục tùng là thiên chức!

“Tọa hạ trò chuyện.”

Tốt

Lê Diệp ngồi xuống thời điểm, phần bụng cuốn lên mấy khối dữ tợn nhô ra, đây là pháp khí bị xé nứt vết tích, xuyên thấu qua lỗ hổng có thể nhìn thấy vết máu.

Lăng Tử Dương thấy được.

Cẩn thận chu đáo Lê Diệp trên người pháp khí.

Chỉ gặp phòng ngự trên áo giáp có bao nhiêu chỗ tổn hại lỗ hổng, nói là pháp khí, kỳ thật đã tổn hại đến vô cùng nghiêm trọng, phòng hộ năng lực hạ xuống hơn phân nửa......

“Ngươi không có mang dư thừa phòng ngự pháp khí tiến đến?”

Lăng Tử Dương hỏi hắn.

Lê Diệp xem thường địa nói:

“Mang theo ba bộ, nát hai bộ, còn có một bộ dự bị...... Bộ này, còn có thể lại dùng dùng một lát.”

Lời nói hời hợt ngữ bên trong, đã đem hắn trong khoảng thời gian này kinh lịch thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế.

Vị này là đã trải qua bao nhiêu lần hiểm tử hoàn sinh chiến đấu, chèo chống đến bây giờ.

Kính nể!

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra hai bộ Tham Lang quân đoàn chế thức áo giáp, vứt cho Lê Diệp: “Đây là tiến đến trước đó, Tiết Huyền Sư chuẩn bị cho ta, ngươi ta hình thể không sai biệt lắm, hẳn là có thể dùng.”

“Chính ngươi đâu?”

Lê Diệp không có lập tức nhận lấy.

Lăng Tử Dương trả lời:

“Không cần thay ngươi Thượng Quan quan tâm, hắn khả năng có tốt hơn pháp khí.”

Lê Diệp cười.

Nhận lấy Tham Lang chế thức áo giáp, từng cái từng cái tại chỗ bắt đầu thay thế.

Lê Diệp vừa nói:

“Khi ta tới, nghe nói Thần Mộc Phong đã là cấm địa, nơi này có thần ma Chúa Tể tọa trấn, có đại lượng yêu ma...... Đi vào nơi này người, đều có đến mà không có về, treo thi thị chúng.”

“Thẳng đến thần ma Chúa Tể rời đi, ta dẫn người, đem nơi này yêu ma đều diệt.”

Lăng Tử Dương cho hắn bù đắp phía sau nửa đoạn nói.

Lê Diệp nhìn chung quanh một chút:

“Đoán được, nhưng là không dám tin.”

“Cửu cảnh yêu ma rơi xuống Cửu Mộ Tinh Vân, không thể so với bát cảnh khó đối phó bao nhiêu, giết nhiều, cũng liền tập mãi thành thói quen.”

Lăng Tử Dương nói đến đây, nhịn không được lộ ra đắng chát chi sắc:

“Đáng tiếc, chết tại Thần Mộc Phong người xác thực rất nhiều, vượt qua 10. 000, ta chỉ lấy lên một bộ phận thi thể, chuẩn bị lúc rời đi cho bọn hắn đưa trở về, lá rụng về cội, nhập thổ vi an.”

Hoa

Lê Diệp nghiêm nghị đứng dậy.

“Có Tham Lang quân đoàn huynh đệ sao?”

“......”

Lăng Tử Dương chần chờ một chút, từ chuyên môn chứa đựng thi thể trong nhẫn trữ vật tìm được hai bộ thi thể, bày ra tại Lê Diệp trước mặt.

Trên người hai người này Tham Lang chiến giáp đã bị xé thành miếng vải trạng, vòng quanh huyết thủy khảm đến trong huyết nhục.

Hai người này, đều là Tham Lang quân chiến sĩ, Lê Diệp đồng đội!

Lê Diệp đi lên trước, hô hấp lập tức trở nên thô trọng.

Là người chết chỉnh lý dung nhan.

Lê Diệp lui ra phía sau một bước, nói

“Lao Phiền Thượng Quan hỗ trợ đem bọn hắn thi thể mang ra Cửu Mộ Tinh Vân an táng, ân này, Tham Lang quân đoàn trên dưới, nhất định báo đáp.”

“...... Tiện tay mà thôi thôi.”

Lăng Tử Dương khoát tay áo:

“Nếu có một ngày, ta tại Cửu Mộ Tinh Vân vẫn lạc, cũng sẽ hi vọng có người có thể đem ta mang về Nhân tộc địa bàn an táng, mà không phải bị yêu ma ăn hết, hoặc là trở thành vực sâu ma trùng phân và nước tiểu.”.