Chương 2088 không câu nệ tiểu tiết (2)

Chương 2088 không câu nệ tiểu tiết (2)

Lê Diệp không nói gì.

Lăng Tử Dương nói đến đơn giản, nhưng là......

Muốn đem chiếm cứ tại Thần Mộc Phong yêu ma toàn bộ quét sạch, từ yêu ma trong tay bảo trụ những thi thể này, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Lê Diệp mở ra địa đồ, bắt đầu trình bày chính mình tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân đằng sau thu tập được tình báo.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là trợ giúp Lăng Tử Dương tận khả năng nhiều nắm giữ Cửu Mộ Tinh Vân hiện trạng.

Trừ vô ngần lạnh biển, Thần Mộc Phong, Hoàng Kim Sa Mạc, Kim Uyên Cốc cùng vực sâu rừng cây, Cửu Mộ Tinh Vân còn có rất nhiều tương đối có danh tiếng khu vực.

Thí dụ như Ngục Hà, nham tương chảy ngang, không có thiên địa, không có bốn mùa, yêu ma không vào, Quỷ Thần khó xâm, bởi vì tính đặc thù, hấp dẫn không ít Nhân tộc cường giả ở đây cư trú, tránh né yêu ma vây quét.

Lê Diệp đã từng từng tới Ngục Hà, gặp qua cái khác thế lực cao cấp cường giả.

Ngục Hà thiên tài địa bảo tương đối ít.

Ẩn thân Ngục Hà người, bình thường đều là làm việc hướng tới bảo thủ loại hình.

Cửu Tiêu băng nguyên!

Địa thế nhô cao!

Quanh năm băng tuyết bao trùm, không khí ngưng trệ, lực lượng pháp tắc cơ hồ đều hứng chịu tới đóng băng pháp tắc cùng chân không pháp tắc ảnh hưởng, thi pháp tốc độ chậm, thân pháp tốc độ trên diện rộng suy yếu.

Nơi đây là Băng Ma chiếm cứ, cửu cảnh đại năng tại thất cảnh Băng Ma trước mặt yếu như sâu kiến.

Nhân tộc cấm địa!

Ngoài ra còn có mười cái to to nhỏ nhỏ khu vực, phân biệt tại cường giả Nhân tộc hoặc yêu ma trong khống chế.

Lăng Tử Dương nghe được mười phần cẩn thận.

Hắn thân mang Thâm Uyên Ma Giáp, đã không nhận vô định pháp tắc an bài, mới chỉ đi rải rác mấy nơi, còn lâu mới có được Lê Diệp kiến thức rộng rãi.

Lê Diệp tiết lộ ra ngoài rất nhiều tình báo, đối với hắn là hữu dụng.

Lê Diệp đem mỗi một chuyện cùng mỗi một cái địa phương tình huống đều nói rất cụ thể kỹ càng.

Lăng Tử Dương so sánh chính mình từ khô lâu trượng bên trong nghe được Vạn Ma quốc gia phương diện truyền đến tình báo, nguyên bản rất mảnh vỡ hóa, đơn phương tin tức, tại thời khắc này đạt được bù đắp, trở nên lập thể phong phú đứng lên.

Thí dụ như trước mắt cái nào khu vực đã gặp Vạn Ma quốc gia vây quét, xuất hiện bao nhiêu thương vong.

Những địa phương nào là Vạn Ma quốc gia mục tiêu kế tiếp.

Lăng Tử Dương mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Lê Diệp tại Thần Mộc Phong dừng lại có chừng hai canh giờ.

Lăng Tử Dương bấm đốt ngón tay thời gian, vô định pháp tắc chậm nhất sau ba canh giờ giáng lâm, nhanh nói, tùy thời tùy chỗ đem Lê Diệp đưa tiễn, thế là hỏi một câu lời ngoài đề.

“Am hiểu Lôi hệ pháp tắc sao?”

Ân

Lê Diệp gật đầu, cho Lăng Tử Dương một cái nho nhỏ kinh hỉ:

“Ta am hiểu thiên lôi pháp tắc.”

“Dùng qua thiên lôi cỏ?”

Lăng Tử Dương lại hỏi.

Lê Diệp lắc đầu:

“Còn chưa kịp.”

Nói xong, bản năng ngắm nhìn bốn phía, nói “Trước khi rời đi, tốt nhất có thể may mắn tìm tới một gốc thiên lôi cỏ...... Có thuộc hạ Cửu Mộ Tinh Vân sinh tồn tỷ lệ chí ít có thể tăng lên một thành.”

Lăng Tử Dương cười từ trong nhẫn trữ vật lấy ra năm cây thiên lôi cỏ, tại Lê Diệp ngạc nhiên mắt chú phía dưới nhận lấy.

“Một gốc thiên lôi cỏ bình quân tăng lên ba thành Thiên Lôi Pháp Tắc Uy Năng.”

“Mỗi người có thể phục dụng năm cây thiên lôi cỏ.”

“Đây coi như là ta đối với ngươi cung cấp tình báo ban thưởng.”

“Đa tạ Thượng Quan!”

Lê Diệp không có cự tuyệt.

Thiên lôi cỏ, đích thật là hắn cần thiết đồ vật.

“Thượng Quan có gì cần thuộc hạ làm, cứ việc phân phó.”

Lê Diệp mười phần lôi lệ phong hành, không do dự, trực tiếp lấy rượu, đem thiên lôi cỏ nghiền nát đầu nhập, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân, tùy thời tùy chỗ cũng có thể tách ra, bị đưa lên đến hiểm địa.

Tuyệt đối không thể có bất kỳ lãnh đạm cùng chần chờ.

Lăng Tử Dương mục lộ vẻ tán thưởng:

Làm việc quyết đoán, không câu nệ tiểu tiết.

Là cái người biết chuyện..