Chương 2089 tự đề cử mình (1)

Chương 2089 tự đề cử mình (1)

Lê Diệp là bát cảnh tu vi, có thể tại Cửu Mộ Tinh Vân còn sống một đoạn thời gian, kinh lịch nhiều lần hiểm tử hoàn sinh chiến đấu bình yên đến tận đây, có thể thấy được hắn thực lực tại Tham Lang Quân Đoàn bên trong xem như không kém.

Làm việc quyết đoán, không câu nệ tiểu tiết, có thể chịu được tạo nên.

Lăng Tử Dương đối với Lê Diệp lại xem trọng một phần, nói

“Đến Cửu Mộ Tinh Vân nửa tháng, có thể giải quyết vấn đề, đều giải quyết, không giải quyết được vấn đề, là ai cũng không giải quyết được, trước mắt thật đúng là không có cần dùng đến chỗ của ngươi, ngươi lại an tâm chữa thương, đem ám thương trên người loại trừ, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong đi, hảo hảo mà sống sót, hi vọng rời đi Cửu Mộ Tinh Vân trong đám người, có ngươi một cái.”

Là

Lê Diệp thần sắc nghiêm túc.

Đến Cửu Mộ Tinh Vân một đoạn thời gian, hắn cũng đã ý thức được, muốn tại thần ma Chúa Tể giá lâm Cửu Mộ Tinh Vân sống đến cuối cùng, hoàn toàn chính xác không phải chuyện dễ dàng.

Lê Diệp ngồi xếp bằng vận công, phối hợp đan dược, thiên tài địa bảo chữa thương.

Lăng Tử Dương tiếp tục nhiệm vụ của mình.

Trữ hàng thiên lôi cỏ.

Lê Diệp rất nhanh liền bị Thần Mộc Phong động tĩnh hấp dẫn cùng rung động.

“Đây là......”

Động tĩnh truyền đến phương hướng rất xa.

Nhưng là « Diệt Thế Lôi Vẫn » động tĩnh quá lớn, đường kính mấy trăm vạn dặm, triệu hoán thiên lôi lôi trụ giáng lâm, đây là vượt qua bình thường cửu cảnh đại năng thần thông thanh thế —— tại Cửu Mộ Tinh Vân có thể tạo thành kinh người như thế động tĩnh, cái này càng kinh người.

“Thiên kiêu số một.”

“Quả nhiên danh bất hư truyền.”

Lê Diệp tự lẩm bẩm.

Ngắm nhìn bốn phía.

Thần Mộc Phong gió êm sóng lặng, không nhìn thấy yêu ma bóng dáng.

Lại hồi tưởng trước đó, chính mình vừa mới bị truyền tống tới, Lăng Tử Dương lập tức liền xuất hiện......

Lê Diệp tựa hồ minh bạch cái gì.

Lăng Tử Dương tựa hồ là thật đã đem nơi này chiếm cứ xuống tới.

Quét sạch khống chế một phương, diệt trừ rơi Thần Mộc Phong phụ cận tất cả yêu ma, không phải một kiện sự tình đơn giản.

Hơi động điểm đầu óc đều biết, Lăng Tử Dương tại Thần Mộc Phong đợi thời gian không ngắn.

Lê Diệp không biết Lăng Tử Dương là thế nào làm được không có bị vô định pháp tắc đưa tiễn......

Căn cứ hắn giải, trước mắt trừ thần ma Chúa Tể có năng lực như thế, còn có mấy vị thủ đoạn thông thần cửu cảnh đại năng.

Nếu như Lăng Tử Dương cũng nắm giữ thủ đoạn này.

Cái này đủ để chứng minh Lăng Tử Dương có được Nhân tộc khác cường giả cùng yêu ma đều không có đủ ưu thế cực lớn, khó trách đã tính trước, một bộ khống chế thế cục tư thái.

Theo thời gian trôi qua.

Ba canh giờ đi qua......

Lê Diệp lại phát hiện Lăng Tử Dương trên người một cái “Bí mật”.

Cao cường như vậy độ thủ đoạn thần thông, Lăng Tử Dương cơ hồ không có đình chỉ qua tại Thần Mộc Phong cảnh nội phóng thích.

Coi như Cửu Mộ Tinh Vân tinh thần chi lực nồng đậm, đạt tới trên mười cấp trình độ, nhưng cũng không thể chèo chống được Lăng Tử Dương quy mô lớn như thế tấp nập thi pháp.

Lê Diệp càng ngày càng rõ ràng hiểu rõ đến, vì cái gì Lăng Tử Dương có thể chiếm cứ Thần Mộc Phong, đồng thời có năng lực quét sạch rơi một phương yêu ma.

Lăng Tử Dương ưu thế, hắn đã hiểu càng ngày càng nhiều.

Thiên lôi pháp tắc!

Mưu trí!

Thần bí át chủ bài;

Cường đại tinh thần chi lực nội tình;

Cùng cường đại giám sát năng lực, đối với Cửu Mộ Tinh Vân tình báo nắm giữ cùng giải.

Nhưng là......

Hiểu càng nhiều, Lê Diệp ngược lại có một loại càng phát ra nhìn không thấu Lăng Tử Dương cảm giác.

Sẽ liên lạc lại đến Lăng Tử Dương tại Tham Lang Đế Quốc ẩn nấp thân phận chức vụ cùng kinh người địa vị, Lê Diệp dần dần minh bạch đến, vì cái gì Bạch Mi sẽ đối với Lăng Tử Dương như vậy nhìn với con mắt khác.

Lê Diệp lâm vào trầm tư.

Suy nghĩ ngàn vạn.

Thương thế trên người hắn đã hoàn toàn khép lại.

Nhưng là hắn nghĩ tới càng nhiều.

Hắn nghĩ tới chiến tử tại Thần Mộc Phong Tham Lang quân Bào Trạch..