Chương 2089 tự đề cử mình (2)

Chương 2089 tự đề cử mình (2)

Hắn nghĩ tới càng nhiều hiện tại còn sinh tử chưa biết Bào Trạch, cùng trong nhà hắn ngay tại mong mỏi cùng trông mong chờ đợi hắn trở về vợ con tôn bối.

Tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân trước đó, thật sự là hắn biết chuyến này mười phần hung hiểm.

Nhưng là......

Hắn không biết thần ma Chúa Tể sẽ tiến vào trong đó.

Hắn biết sẽ có rất nhiều người không thể quay về.

Nhưng là Lê Diệp hết sức tự tin, tin tưởng lấy chính hắn thủ đoạn năng lực, có thể ứng phó rất nhiều nguy hiểm, có thể có lòng tin tại Cửu Mộ Tinh Vân chống nổi một năm.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, trong tay tài nguyên kịch liệt tiêu hao, lòng tin của hắn dần dần bị suy yếu.

Vô luận là Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ truyền đến tin dữ, hay là Tham Lang quân Bào Trạch thi thể, đều đang nhắc nhở hắn, Cửu Mộ Tinh Vân thế cục, đã không giống với tiến vào trước đó, không giống với Tham Lang Quân Đoàn ban đầu phán đoán.

Nguy hiểm đẳng cấp tăng lên tới cao độ trước đó chưa từng có!

Thần ma Chúa Tể ngay tại điên cuồng tìm kiếm cùng tàn sát cường giả Nhân tộc.

Lê Diệp......

Hắn nhất định phải làm chút gì.

Thế là!

Hắn làm ra quyết định.

Lê Diệp chủ động hướng Lăng Tử Dương thi pháp phương hướng dựa sát vào.

Chưa đến đến Diệt Thế Lôi Vẫn bao trùm khu vực, liền thấy Diệt Thế Lôi Vẫn bao trùm trong khu vực, trên mặt đất có thật nhiều thiên lôi nham nứt ra, thiên lôi cỏ ngoan cường mà đứng thẳng tại trong lôi bạo, quanh thân quấn quanh lôi điện, mười phần bắt mắt.

Lê Diệp nhãn tình sáng lên.

Giờ khắc này, hắn lại hiểu rõ rất nhiều việc.

Đồng thời, hắn cũng càng thêm kiên định trong lòng mình suy nghĩ.

Lúc này.

« Diệt Thế Lôi Vẫn » tạm dừng xuống tới.

Lăng Tử Dương hiện thân, đi vào trước mặt hắn.

Quả nhiên.

Lê Diệp trong lòng càng thêm khẳng định, Lăng Tử Dương đã dùng một loại nào đó hắn không biết thủ đoạn, đem Thần Mộc Phong đặt vào đến hắn giám sát phạm vi.

Lăng Tử Dương đối với Thần Mộc Phong địa giới có phi thường cường đại giám sát năng lực.

Có lẽ......

Còn không chỉ như thế.

Qua nửa ngày.

Hắn đều không có nhìn thấy Lăng Tử Dương tự mình săn giết yêu ma.

Tại Lê Diệp trong mắt, Lăng Tử Dương càng phát sâu không lường được.

“Tìm ta?”

Lăng Tử Dương nhìn qua từ từ tới gần Lê Diệp, cũng không có che giấu thiên lôi cỏ ý tứ.

“Thuộc hạ mạo muội, muốn biết, Lăng đội trưởng hiện tại trong tay, nhưng còn có tùy tùng danh ngạch, nếu như có rảnh rỗi trán, Lê Diệp muốn tự đề cử mình.”

Đi thẳng vào vấn đề, lời ít mà ý nhiều.

Lăng Tử Dương đầu tiên là sững sờ.

Hắn quả thực có chút ngoài ý muốn.

Lê Diệp thế mà một chút thăm dò cùng cửa hàng đều không có, như vậy ngay thẳng biểu đạt ra phụ thuộc quyết tâm.

Tham Lang Đế Quốc quan lớn, đích thật là có tùy tùng danh ngạch.

Chỉ cần là đạt đến tầng thứ nhất định, liền có thể tự hành mời chào thực lực đầy đủ người sung làm tùy tùng, hộ vệ, bồi dưỡng làm tâm phúc, làm mình tại ngoại giới hành tẩu.

Giống như Tiết Huyền Sư!

Đây là Tham Lang Đế Quốc bí mật.

Ngay từ đầu, Tiết Huyền Sư chính là Bạch Mi tùy tùng, bởi vì thể hiện ra cường đại mưu trí cùng ưu thế, bị Bạch Mi mang theo trên người, một vùng chính là trên vạn năm......

Lăng Tử Dương là Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng, thanh danh uy vọng kém hơn Tiết Huyền Sư Thái nhiều, nhưng là tại Tham Lang Đế Quốc quân hàm chức vị, cũng không so Tiết Huyền Sư thấp.

Căn cứ Bạch Mi giao phó hắn quyền hạn.

Bình thường tùy tùng danh ngạch nhiều đến 500, tương đương với một cái doanh binh lực;

Đặc thù tùy tùng danh ngạch có mười hai cái.

Phổ thông tùy tùng có ý tứ là, chỉ cần không phải Tham Lang Đế Quốc trọng điểm bồi dưỡng nhân viên, thất cảnh phía dưới, tùy tiện an bài.

Lê Diệp để mắt tới, hiển nhiên chính là Lăng Tử Dương đặc thù tùy tùng danh ngạch.

Danh ngạch này, có thể từ Tham Lang Đế Quốc rất nhiều biên chế bên trong tiến hành ưu tiên chọn lựa, chỉ cần là chức cấp dưới mình nhân viên, chỉ cần đối phương nguyện ý, liền có thể!

Tham Lang Quân Đoàn người, cũng tại hậu tuyển danh sách..