Chương 2090 thần ma huyết thệ (1)

Chương 2090 thần ma huyết thệ (1)

Lăng Tử Dương, Lê Diệp hai mặt tương đối.

Lăng Tử Dương ánh mắt mang theo xem kỹ hương vị, từ từ trở nên sắc bén cùng trịnh trọng.

Lê Diệp ánh mắt kiên định, bất động bất diêu, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt.

“Quyết định?”

Lăng Tử Dương hỏi được rất đơn giản.

Lê Diệp gật đầu:

“Ta một mình hành động, sống rời Cửu Mộ Tinh Vân cơ hội không đến hai thành, cần đạt được Lăng đội trưởng trợ giúp, nhưng là, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, nếu muốn đạt được một ít gì đó, liền muốn làm ra đồng giá trao đổi.”

“......”

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một quyển sách, lật ra đến bên trong một tờ, ngay trước Lê Diệp mặt, đọc đứng lên:

“Lê Diệp, Tham Lang Đế Quốc Tham Lang Quân Đoàn lão nhân, 2,338 tuổi, bát cảnh tu vi, trước mắt tại thần du cảnh tầng thứ bảy, đảm nhiệm chính là Tham Lang Quân Đoàn doanh trưởng chức, khống chế Tam Môn thượng đẳng pháp tắc, sáu môn trung đẳng pháp tắc, mười hai môn hạ đẳng pháp tắc, am hiểu là thiên lôi, bạo viêm, tật phong pháp tắc.”

“......”

Lê Diệp mộng.

Lấy Lăng Tử Dương địa vị, tại Tham Lang Đế Quốc xuất ra tư liệu của hắn, hắn không kỳ quái.

Nhưng nơi này là Cửu Mộ Tinh Vân a!

Lê Diệp đột nhiên có một loại toàn thân trên dưới hoàn toàn bị người nhìn thấu, triệt triệt để để, cái gì cũng không lưu lại thông thấu cảm giác.

Nguyên bản hắn nơi dựa dẫm thực lực cùng tự tin, tại Lăng Tử Dương nói ra đây hết thảy trong nháy mắt, liền bị triệt để xé nát, đối với Lăng Tử Dương phán đoán, lại tăng lên nữa đến một phương diện khác.

Liền phảng phất......

Gặp Tiết Huyền Sư!!

Thân là Tham Lang Quân Đoàn doanh trưởng, chỉ có tại đối mặt một chút cửu cảnh đại năng cùng Tiết Huyền Sư thời điểm, hắn mới có loại cảm giác này......

Phát ra từ trong lòng kính sợ!

Không nghĩ tới, hắn lại có một ngày sẽ đối với một cái chỉ có hơn 300 tuổi cốt linh người mới hiện ra dạng này cảm quan.

Điều này nói rõ cái gì?

Lăng Tử Dương đối với Cửu Mộ Tinh Vân tình báo hiểu rõ, toàn diện cẩn thận đến hắn có thể biết giải phương diện bên ngoài.

Lăng Tử Dương đem Lê Diệp phản ứng nhìn ở trong mắt, chú ý tới tầm mắt của đối phương có chút dời xuống, hắn biết đây là trên tâm lý chân chính thần phục kính úy biểu hiện.

Bước đầu tiên mục đích đã đạt tới.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Lê Diệp.”

“Có thuộc hạ.”

“Kỳ thật lấy thiên phú tư chất của ngươi cùng thực lực, hoàn toàn không cần thiết tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân mạo hiểm, liền xem như ở bên ngoài, an tâm tu luyện cái mấy trăm năm, liền có thể có đột phá cửu cảnh cơ hội, tại Tham Lang Quân Đoàn, tại Tham Lang Đế Quốc, đạt được một lần bay vọt cơ hội.”

“......”

“Tiến Cửu Mộ Tinh Vân mạo hiểm, nói rõ ngươi không có ý định làm từng bước trùng kích cửu cảnh, ngươi muốn sớm hơn bước vào cửu cảnh danh sách, ngươi có dã tâm. Ngươi không cam tâm nghe theo sự an bài của vận mệnh.”

“......”

Lê Diệp cúi đầu, không có phản bác.

Lăng Tử Dương thu hồi Lê Diệp tư liệu, nói

“Tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, có thể thu hoạch được rất lớn kỳ ngộ, miễn là còn sống rời đi, liền nhất định có thể trên diện rộng giảm bớt thông hướng cửu cảnh chu kỳ, ta cũng tin tưởng ngươi nhất định có thể làm đến, nhưng là thần ma Chúa Tể xuất hiện, Linh Giới Liên Minh tại Cửu Mộ Tinh Vân gặp phải khốn cảnh, để cho ngươi kế hoạch xuất hiện biến số.”

“......”

Lê Diệp đầu lâu, lại mười phần biên độ nhỏ dưới mặt đất ép.

Lăng Tử Dương nói đúng.

Phía sau, Lăng Tử Dương không tiếp tục nói, mà là lại hỏi một câu:

“Ta hỏi lại ngươi một câu, ngươi là có hay không xác định, muốn trở thành ta Lăng Tử Dương tùy tùng, cùng ta lập xuống thần ma huyết thệ, từ đây trung tâm đi theo, bằng vào ta ý chí để ý chí, chính cống chấp hành ta mỗi một đạo mệnh lệnh.”

“Lê Diệp, lấy tự thân sinh mệnh, vinh dự, người nhà cùng linh hồn, hướng thần ma phát thệ, đời này, trung với ngài! Chính cống!”

Đang khi nói chuyện, Lê Diệp nửa quỳ trên mặt đất..