Chương 2090 thần ma huyết thệ (2)

Chương 2090 thần ma huyết thệ (2)

Phát ra chủy thủ, từ trên ngón tay cắt ra một vết thương.

Máu tươi bay lả tả trên không trung, ngưng kết thần ma lời thề.

Lê Diệp trực tiếp dùng hành động, trả lời Lăng Tử Dương.

Thần ma trong lời thề, dung nhập Lê Diệp một chút lực lượng thần hồn, đưa vào đến Lăng Tử Dương trong tay.

Huyết thệ tận xương.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, cùng Lê Diệp sinh ra một tia tâm hữu linh tê cảm giác.

Loại cảm giác này là đơn phương.

Chỉ cần hắn nguyện ý, có thể tùy thời tùy chỗ cảm giác được Lê Diệp hết thảy trạng thái.

Nhất niệm sinh tử!

Bất luận bất lợi nào tại Lăng Tử Dương hành động, đều sẽ phát động thần ma huyết thệ.

Lê Diệp.

Làm Tham Lang Quân Đoàn phi thường có tiềm chất cùng thực lực một vị doanh trưởng, mà lại là có cơ hội trong khoảng thời gian ngắn trùng kích cửu cảnh cường giả.

Chiếm cứ một cái tùy tùng đặc thù danh ngạch.

Lăng Tử Dương lấy ra thân phận lệnh bài của mình, vận dụng quyền hạn sửa đổi Lê Diệp trước mắt trạng thái, trực tiếp đem người từ Tham Lang Quân Đoàn điều đến Thiên Kiêu Quân Đoàn, thân phận địa vị, tại thiên kiêu quân đoàn đội trưởng phía trên.

Hoàn thành thần ma huyết thệ.

Lăng Tử Dương cũng không có trước tiên ban cho Lê Diệp Thâm Uyên Ma Giáp, mà là cho hắn một bộ chính mình là Cực Đạo Tông đệ tử chuẩn bị thần thông bí tịch.

« Di Hoa Tiếp Mộc » « Phong Thần Đồ Lục » « Tinh Bộ » cùng « cảnh báo pháp trận đưa tin » tương quan bí tịch.

Về sau lại phân phối một nhóm thiên tài địa bảo cùng đan dược cho Lê Diệp, dặn dò:

“Bị vô định pháp tắc đưa tiễn sau, bảo vệ tốt chính mình, nếu có đụng phải Vạn Thú Tông người, tận lực cùng Vạn Thú Tông người đi cùng một chỗ, tận lực hướng Thần Mộc Phong bên này đi...... Ta sẽ tìm được ngươi, cho ngươi đưa tin, tận lực tìm tới ngươi.”

Là

Lê Diệp nhận lấy tài nguyên, so với hắn tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân mới bắt đầu nhiều mấy lần, đầy đủ dùng thời gian rất lâu.

Một lúc lâu sau.

Vô định pháp tắc bất ngờ tới.

Lê Diệp bị đưa đi.

Ôn Mộng Di mới đi tới:

“Chúc mừng!”

“Ngươi lại thêm một thành viên đại tướng.”

Ôn Mộng Di thông qua Nguyệt Lượng con mắt, đã sớm cẩn thận quan sát qua Lê Diệp người này.

Thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Chỉ cần có thể an toàn rời đi Cửu Mộ Tinh Vân, trùng kích cửu cảnh cơ hội rất cao.

Lấy Lăng Tử Dương trong tay tài nguyên, hoàn toàn có thể giúp Lê Diệp tại trong thời gian ngắn nhất trùng kích đến cửu cảnh.

“Thật là không tệ.”

Lăng Tử Dương ăn ngay nói thật.

“Nhưng là, ngươi liền không sợ gặp được ngoài ý muốn......” Ôn Mộng Di nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Lê Diệp có đụng phải cửu cảnh yêu ma, có thể tại dưới loại tình huống này sống sót người, đều không đơn giản, lại nói, đối với người một nhà bảo hộ quá tốt, chưa chắc là một chuyện tốt.”

“Chân chính có thể tại cửu cảnh đứng vững gót chân, không có một cái nào là trong tháp ngà đi ra......”

“......”

Ôn Mộng Di nháy nháy mắt:

“Ngươi đặc biệt nhắc nhở Lê Diệp cùng Vạn Thú Tông người đi cùng một chỗ, nhưng thật ra là muốn cho Lê Diệp giúp ngươi làm một ít chuyện đi!”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Vạn Ma quốc gia phương diện điều hành cùng hành động càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng hung hăng ngang ngược, Thần Mộc Phong bên này, đợi không lâu, chúng ta cần phải có cứ điểm thứ hai, cái thứ ba cứ điểm...... Không có Lê Diệp, ta cũng chuẩn bị tại gần nhất khởi hành, rời đi Thần Mộc Phong.”

Ân

Ôn Mộng Di gật đầu:

“Đối với yêu ma phương diện, chúng ta quét sạch động tác mặc dù rất kịp thời, không có bất kỳ cái gì tình báo tiết ra ngoài, nhưng là Thần Mộc Phong dù sao cũng là thần ma Chúa Tể đã từng chiếm cứ cứ điểm thứ nhất, nói không chừng lúc nào liền sẽ tới! Sớm làm tốt dự bị kế hoạch, rất có tất yếu.”

“Đúng rồi!”

“Trong tay ngươi những tài liệu kia, lúc nào chuẩn bị?”

Ôn Mộng Di rất ngạc nhiên.

PS

Chẩn đoán chính xác gia tăng.

Thời gian chiến tranh trạng thái.

Có thời gian liền nhiều nằm một nằm, hồi máu..