Chương 2091 Ngục Hà (1)

Chương 2091 Ngục Hà (1)

Đối với Ôn Mộng Di, Lăng Tử Dương không có giấu diếm quá nhiều.

Nếu cho tới những tin tình báo này tư liệu, hắn đem chính mình tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân nguyên do cùng quá trình nói đi ra.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư lo âu và ủy thác, cùng hắn khi tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân trước đó làm đại lượng làm việc, để Ôn Mộng Di nhịn không được mở to hai mắt.

Ôn Mộng Di nguyên địa suy nghĩ thật lâu, mới không thể không thừa nhận, cái này có người đầu óc, cùng những cái kia được vinh dự cố vấn đầu óc là thật không giống với.

Cửu Mộ Tinh Vân mở ra.

Ôn Mộng Di cùng những người khác một dạng, chuẩn bị các loại tài nguyên tu luyện, chuẩn bị đan dược phù lục, chuẩn bị Cửu Mộ Tinh Vân địa đồ, triệu tập nhân mã hợp tung liên hoành, lấy tăng lên tại Cửu Mộ Tinh Vân năng lực sinh tồn, mục tiêu là vì thu hoạch được càng nhiều gặp gỡ, tranh thủ có thể có được đột phá cửu cảnh tài nguyên.

Lăng Tử Dương rõ ràng không có bao nhiêu thời gian chuẩn bị, thậm chí liền không có tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân chuẩn bị, kết quả tại lâm thời thụ mệnh thời điểm, trước tiên nghĩ tới là thu thập tất cả mọi người tư liệu, phản Vạn Ma quốc gia gián điệp gian tế, thôi diễn phân tích đối mặt đều là thần ma Chúa Tể......

Ôn Mộng Di rốt cuộc biết.

Vì cái gì Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư sẽ không tìm những người khác chấp hành nhiệm vụ.

Tại sao muốn đem tìm kiếm chí cao Chúa Tể trái cây nhiệm vụ giao cho Lăng Tử Dương.

Chỉ có Lăng Tử Dương loại người này, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo kỳ tích, tìm tới thích ứng cùng cải biến Cửu Mộ Tinh Vân biện pháp......

Dưới mắt bọn hắn hưởng thụ an toàn cùng tài nguyên, không phải liền là bằng chứng?!

“Khó trách Lê Diệp nhanh như vậy liền quyết định đầu nhập vào đến ngươi dưới trướng.”

Ôn Mộng Di hiểu rõ rất nhiều.

Lê Diệp cũng là người thông minh......

Càng là người thông minh, càng có thể hiểu rõ Lăng Tử Dương làm đây hết thảy đến cỡ nào không dễ dàng.

Bọn hắn càng là có thể lý giải, tại Cửu Mộ Tinh Vân làm đến hành động tự do, là cỡ nào không đơn giản sự tình.

“......”

Ôn Mộng Di thành thành thật thật, tiếp tục chấp hành nhiệm vụ, trấn thủ Thần Mộc Phong trong ngoài.

Lăng Tử Dương tiếp tục nắm chặt thời gian, trữ hàng thiên lôi cỏ.

Hắn tại Thần Mộc Phong đã có tiếp cận mười ngày......

Thiên lôi cỏ đầy đủ vũ trang cùng tăng lên một chi vạn người quy mô đội ngũ.

Cứ việc thiên lôi cỏ còn có càng lớn lỗ hổng.

Nhưng hắn sẽ không đem tất cả thời gian đều lãng phí ở Thần Mộc Phong.

Cuối cùng ba ngày!

Lăng Tử Dương định cho mình thời gian.

Ba ngày sau đó, nhất định phải rời đi Thần Mộc Phong.

Ba ngày này.

Lăng Tử Dương thỉnh thoảng thông qua thiên nhãn thông xem xét Lê Diệp tình huống.

Lê Diệp bên kia mười phần cảnh giác cùng mẫn cảm.

Nhưng là đối với Lăng Tử Dương nhìn trộm, cảm giác của hắn hoàn toàn khác biệt, lập tức liền có thể phân biệt ra đây là thần ma huyết thệ mang tới thân cận cùng tín nhiệm.

Lê Diệp bị truyền tống vị trí là vực sâu rừng cây.

Vực sâu rừng cây sớm tại đoạn thời gian trước bị Lăng Tử Dương hung hăng sửa chữa qua một đoạn thời gian, đại lượng vực sâu ma trùng hủy diệt, dẫn đến hiện nay vực sâu rừng cây không có trước đó nguy hiểm.

Lăng Tử Dương không có quá nhiều can thiệp, để Lê Diệp tự hành đi tìm những Nhân tộc khác.

Trong lúc đó, Vạn Ma quốc gia phương diện mắt thấy chậm chạp không có người tiến vào Hoàng Kim Sa Mạc.

Nhưng là

Lộc Ngôn Thu đã bị Vạn Ma quốc gia phóng ra.

Lộc Ngôn Thu bị vô định pháp tắc đưa đến Ngục Hà, lấy Hoàng Kim Sa Mạc người sống sót thân phận, truyền bá liên quan tới Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ bên trong tồn tại Võ Thần hoa quỳnh cây tin tức.

Lăng Tử Dương đối với Lộc Ngôn Thu mười phần chú ý.

Nhân tộc này gian tế, từ khi tiến vào Ngục Hà đằng sau, cũng rất ít lại có tin tức từ khô lâu trượng bên trong truyền ra.

Lăng Tử Dương trong lòng khó có thể bình an.

Hắn biết, khẳng định sẽ có người bị Võ Thần hoa quỳnh cây hấp dẫn tới.

Nhất là những cái kia cửu cảnh đại năng..