Chương 2091 Ngục Hà (2)

Chương 2091 Ngục Hà (2)

Không có bao nhiêu người có thể ngăn cản Võ Thần hoa quỳnh cây lực hấp dẫn.

Hắn nhất định phải làm chút gì.......

Ngục Hà.

Cửu Mộ Tinh Vân nhiệt độ không khí cao nhất địa phương.

Như là một đầu nằm ngang ở giữa thiên địa dòng sông hỏa diễm, không có chỗ ở cố định trên mặt đất mảnh khu vực này di động, khi thì an tĩnh chảy xuôi, khi thì vô cùng táo bạo, không ngừng quay cuồng bạo liệt, tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt, người sống chớ tiến.

Nơi này là yêu ma không muốn tới gần nhất Cửu Mộ Tinh Vân khu vực.

Trừ nhiệt độ cao là bọn chúng không thích nguyên tố một trong, quỷ vực ở chỗ này cơ hồ không có đất dụng võ, đồng thời để rất nhiều am hiểu ẩn nấp ẩn núp cùng ám sát yêu ma, cơ hồ không thể ẩn thân hoàn cảnh.

Dẫn đến......

Bị vô định pháp tắc truyền tống tới người cơ hồ đều sẽ tới Ngục Hà cư trú, tìm kiếm ngắn ngủi an bình, nghỉ ngơi lấy lại sức, tập hợp lại, hoặc là trao đổi tình báo.

Giờ này khắc này, Ngục Hà nội bộ, vượt qua 300 người chính tập hợp một chỗ, thương nghị tiến về Hoàng Kim Sa Mạc công việc.

Đề nghị người là trước đó không lâu mới may mắn trốn tới nơi đây Trận Pháp Sư Lộc Ngôn Thu.

Hắn cùng đám người tiết lộ Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ sự tình, cũng tiết lộ Võ Thần hoa quỳnh cây tồn tại.

Đương nhiên!

Hắn cũng đồng dạng để lộ ra tin tức:

Nhóm đầu tiên ý đồ khai quật Võ Thần hoa quỳnh cây người đã xảy ra chuyện.

Một bộ phận Nhân tộc cường giả bị yêu ma tàn sát;

Một bộ phận người, bị vô định pháp tắc đưa tiễn.

Hắn chính là bị vô định pháp tắc đưa tiễn kẻ may mắn một trong.

Lộc Ngôn Thu trong khoảng thời gian này trải qua mười phần thoải mái.

Bởi vì từ khi hắn chủ động lộ ra chính mình là từ Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ trốn tới kẻ may mắn, đồng thời nắm giữ lấy Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ vị trí cụ thể, hiểu rõ di chỉ bên ngoài trận pháp tình huống, cư trú Ngục Hà Nhân tộc đại năng, mỗi ngày đều sẽ cùng hắn thỉnh giáo các loại vấn đề, các loại lễ vật cùng hứa hẹn thu đến mỏi tay.

Tất cả mọi người không chút nào ngoại lệ ước định, tại thời cơ chín muồi thời điểm, cùng một chỗ tiến về Hoàng Kim Sa Mạc, đồng thời thuê hắn làm phá trận thủ tịch Trận Pháp Sư.

Lộc Ngôn Thu hết thảy cự tuyệt.

Lý do là:

Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ đã bị Vạn Ma quốc gia phương diện biết được, đã là một chỗ nơi thị phi.

Nhưng càng là cẩn thận.

Linh Giới Liên Minh những đại năng này càng là tự phụ:

Không sợ!

Vô định pháp tắc tùy thời tùy chỗ giáng lâm.

Bất luận cái gì yêu ma đều khó có khả năng thời gian dài địa bàn ngồi một phương.

Bọn hắn cũng không lo lắng cái này.

Cứ việc trước đó không lâu vạn thú tông người còn truyền ra tin tức nói, Hoàng Kim Sa Mạc rất có thể sẽ có thần Ma Chủ làm thịt giáng lâm......

Nhưng là dù sao không nhân chứng thực.

Có lúc......

Người thói hư tật xấu chính là sẽ hạnh phúc tại nhìn thấy chính mình nguyện ý nhìn thấy đồ vật, mà xem nhẹ một chút đối với mình tin tức xấu.

Cho dù là bọn họ đều đến thất cảnh, bát cảnh, cửu cảnh độ cao.

Ngục Hà bên này, không ai hoài nghi Lộc Ngôn Thu thân phận.

Bọn hắn cũng không biết, chính mình là Lộc Ngôn Thu để mà giữ được tính mạng thủ đoạn.

Bọn hắn đã bị bán.

Lộc Ngôn Thu mỗi ngày cũng trải qua mười phần tâm thần bất định.

Mỗi ngày đều có người bị vô định pháp tắc đưa tiễn.

Mỗi ngày đều có mới người bị vô định pháp tắc đưa tới.

Hắn lo lắng cho mình tại Ngục Hà đợi đến thời gian dài, sẽ có người từ Hoàng Kim Sa Mạc trốn tới, vạch trần người của hắn tộc gian tế thân phận, để hắn thân bại danh liệt, vạn tiễn xuyên tâm.

Nhưng là mấy ngày kế tiếp, hắn liền phát hiện, nguyên bản tại Ngục Hà một nhóm người, đã sớm đi bảy tám phần, chỉ có hắn, còn hoàn hảo không chút tổn hại lưu tại Ngục Hà.

Thời gian dần trôi qua.

Lộc Ngôn Thu an tâm lại.

Hắn biết.

Đây là Toái Diện Ma Quân trong bóng tối chiếu cố hắn, trợ giúp hắn chống cự vô định pháp tắc.

Hắn đã trở thành Ngục Hà nguyên lão cấp nhân vật.

Hắn bắt đầu hưởng thụ hết thảy.

Hưởng thụ những Nhân tộc khác cường giả tặng lễ vật, cung phụng tài nguyên.

Thẳng đến có một ngày.

Một cái thân mặc Tham Lang chiến giáp nam tử, xuất hiện ở Ngục Hà..