Chương 2092 trao đổi tình báo (1)

Chương 2092 trao đổi tình báo (1)

Nhìn thấy Lê Diệp trong chớp mắt ấy, Lộc Ngôn Thu nhãn tình sáng lên.

Tham Lang quân chế thức chiến giáp, thế lực cao cấp một thành viên.

Tại Vạn Ma quốc Độ, loại người này giá cả rất đắt, không thể so với phổ thông cửu cảnh đại năng tiện nghi bao nhiêu, mà lại đến từ thế lực cao cấp người, bình thường trong tay sẽ có không ít tài nguyên.

“Vị huynh đệ kia.”

“Bỉ nhân, Lộc Ngôn Thu, huynh đệ nhìn lạ mắt, lần đầu tiên tới Ngục Hà đi?”

“Tham Lang Quân Đoàn, Lê Diệp.”

Lê Diệp người ở bên ngoài trước mặt, lãnh ngạo tư thái cùng ngôn ngữ, đủ để đông kết người huyết dịch —— đường đường thiên kiêu quân đoàn một vị doanh trưởng, địa vị thân phận không thấp, nhất là tại một chút thế lực bình thường trước mặt, luôn là có một chút ưu thế.

“Hoan nghênh!”

Lộc Ngôn Thu vẻ mặt tươi cười, liên tục chắp tay:

“Đến Cửu Mộ Tinh Vân, có thể gặp nhau, chính là hữu duyên, mọi người lẫn nhau trợ giúp lẫn nhau, mới có thể đi được lâu dài...... Không biết huynh đệ là muốn trao đổi thiên tài địa bảo hoặc là các loại tài nguyên, vẫn là có ý định chữa trị pháp khí chữa thương nghỉ chân...... Đúng rồi, chúng ta bên này có cụ thể tình báo, đều là miễn phí.”

Nghe được cuối cùng, Lê Diệp cuối cùng là hứng thú, lườm Lộc Ngôn Thu một chút:

“Trao đổi tình báo.”

“Rút quân nhân.”

Lộc Ngôn Thu ở trong lòng đậu đen rau muống lấy cái này mặt không thay đổi Tham Lang quân chiến sĩ, nụ cười trên mặt càng phát xán lạn, chủ động cho hắn dẫn đường: “Trao đổi tình báo lời nói, bỉ nhân liền có thể cùng ngươi tiến hành, chúng ta tìm một chỗ, tọa hạ mảnh trò chuyện.”

“Ngay tại cái này nói đi.”

Lê Diệp đứng vững nói

“Thời gian cấp bách, cũng không biết vô định pháp tắc lúc nào sẽ đến, ta cần trong khoảng thời gian này liên quan tới tại Cửu Mộ Tinh Vân các nơi yêu ma tụ tập hoạt động tình báo, địa phương nào an toàn, địa phương nào nguy hiểm, thần ma Chúa Tể trước mắt vị trí...... Tóm lại là có cái gì muốn cái gì.”

“...... Cũng tốt.”

Lộc Ngôn Thu chỉ có thể yên lặng lại xoay người.

Đối mặt cường thế Tham Lang quân quân nhân, hắn trầm ngâm cung cấp một chút không đau không ngứa tình báo, sau đó còn tại trong tình báo của chính mình mặt bí mật mang theo một chút hàng lậu.

Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ.

Lê Diệp ánh mắt có chút phát sinh biến hóa.

Lộc Ngôn Thu nhìn ở trong mắt, trong lòng cười thầm.

Không cần biết ngươi là người nào, nghe được Võ Thần hoa quỳnh cây tin tức, đều khó có khả năng thờ ơ.

Nhìn xem đi.

Cuối cùng ngươi còn không phải hai tay dâng tặng lễ vật, mời mình tới yên lặng địa phương hảo hảo mà trò chuyện chút, Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ.

Lộc Ngôn Thu bất động thanh sắc đem tin tức lộ ra hoàn tất, sau đó tiếp tục thổ lộ Cửu Mộ Tinh Vân khu vực khác tình báo.

Qua một hồi lâu, mới đối Lê Diệp nói

“Ngươi bên này đâu? Có cái gì có giá trị tình báo, đều có thể nói cho ta một chút, ta trước mắt phụ trách chỉnh lý tình báo, sẽ kịp thời đem tin tức truyền lại đến Ngục Hà những người khác trong tay, thay khuếch tán.”

“Ta chỗ này hoàn toàn chính xác có hai cái trọng yếu hơn tình báo.”

Lê Diệp mới mở miệng liền đem Lộc Ngôn Thu hứng thú câu lên.

Tình báo trọng yếu?

Trọng yếu bao nhiêu!?

Lộc Ngôn Thu vểnh tai.

Lê Diệp nói

“Cái thứ nhất tình báo là, các ngươi đối với Thần Mộc Phong hiểu rõ, hẳn là muốn sửa chữa......”

“Có ý tứ gì?”

Lộc Ngôn Thu sững sờ.

Lê Diệp đáp:

“Thần Mộc Phong đã không tại Vạn Ma quốc Độ khống chế, ta mới từ Thần Mộc Phong bên kia tới...... Thần Mộc Phong yêu ma đã bị quét sạch, có lẽ là bởi vì Toái Diện Ma Quân rời đi duyên cớ, Thần Mộc Phong, không nhìn thấy yêu ma, chiếm cứ ở bên kia người, là chúng ta Tham Lang đế quốc thiên kiêu doanh Lăng Tử Dương.”

“......”

Lộc Ngôn Thu con ngươi có chút khuếch trương.

Lăng Tử Dương!

Hắn rốt cục nghe được Lăng Tử Dương danh tự.

Lăng Tử Dương là Toái Diện Ma Quân trọng điểm chú ý mục tiêu một trong..