Chương 2092 trao đổi tình báo (2)

Chương 2092 trao đổi tình báo (2)

“Hắn tại Thần Mộc Phong...... Làm cái gì?”

Lộc Ngôn Thu kém chút thất ngôn, may mắn kịp thời bổ cứu tới.

Lê Diệp tựa hồ không có phát giác được Lộc Ngôn Thu trong lời nói dị thường, lơ đễnh nói “Kỳ thật sớm tại nửa tháng trước đó, Lăng Tử Dương liền huyết tẩy Thần Mộc Phong, nhưng là lo lắng thần ma Chúa Tể sẽ tới, đặc biệt lượn quanh một vòng, về sau lại giết tỉnh táo lại mộc ngọn núi...... Nói cái gì, chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất.”

“......”

Lộc Ngôn Thu bừng tỉnh đại ngộ.

Lê Diệp tiếp tục nói:

“Cho nên, hiện tại không cần thiết lại đem Thần Mộc Phong xem như là cấm khu, bên kia hiện tại rất an toàn.”

“Minh bạch.”

Lộc Ngôn Thu cúi đầu giả vờ ghi chép:

“Quay đầu ta liền đem tin tức này cáo tri mọi người.”

“Cái thứ hai tình báo trọng yếu là cái gì?”

Lộc Ngôn Thu truy vấn.

Lê Diệp nghiêm mặt nói:

“Trước mấy ngày, ta tại vực sâu rừng cây, nghe được có yêu ma đối thoại, Hoàng Kim Sa Mạc bên trong giống như có mưu đồ bí mật một cái lớn vô cùng âm mưu, rất nhiều yêu ma đều ẩn nấp tại Hoàng Kim Sa Mạc...... Các ngươi tốt nhất lưu ý một chút, tăng lên Hoàng Kim Sa Mạc hung hiểm độ! Bên kia hiện tại rất không an toàn.”

“......”

Lộc Ngôn Thu nghe được trái tim nổi trống.

“Hoàng Kim Sa Mạc? Có cụ thể tình báo sao?”

“Cụ thể không có nghe quá rõ ràng.”

Lê Diệp lắc đầu:

“Chỉ là đủ loại dấu hiệu nói cho ta biết, Vạn Ma quốc Độ tại Hoàng Kim Sa Mạc bố trí một cái rất lớn bẫy rập......”

Lộc Ngôn Thu tâm tình nặng nề thời điểm, lại thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng thân phận của hắn không có tiết ra ngoài.

Tốt

Lộc Ngôn Thu nghiêm trang nói: “Ngươi mang tới tình báo rất trọng yếu, ta sẽ kịp thời thông tri các phương, để bọn hắn kịp thời khuếch tán, nhắc nhở mọi người.”

Giờ này khắc này, Lộc Ngôn Thu đột nhiên có chút không quá vui lòng đem Lê Diệp hướng Ngục Hà mời vào bên trong.

Bởi vì Lê Diệp mang tới tin tức, sẽ ảnh hưởng đến hắn cùng Vạn Ma quốc Độ tại Hoàng Kim Sa Mạc kế hoạch.

“Lê huynh đệ, nhưng còn có khác tình báo?”

“Tin tức đưa đến, ta đến các ngươi nơi này bổ sung điểm đan dược, trong tay của ta có một ít tìm tới thiên tài địa bảo, nhìn xem có người hay không cần.”

Lê Diệp nói xong, tự hành hướng Ngục Hà bên trong đi.

Lộc Ngôn Thu triệt để bất đắc dĩ.

Vì không làm cho Lê Diệp hoài nghi, chỉ có thể tận chức tận trách đem Lê Diệp mang tới tin tức truyền bá ra ngoài.

Hoàng Kim Sa Mạc, đối với đám người lực hấp dẫn thẳng tắp hạ xuống.

Khó khăn đợi hơn nửa ngày, đợi đến vô định pháp tắc đem Lê Diệp cùng một bộ phận người đưa tiễn, Lộc Ngôn Thu quả quyết tìm một chỗ yên tĩnh.

Một đầu thật nhỏ tiểu xà từ Lộc Ngôn Thu trong thân thể tới lui mà ra, vô thanh vô tức, nhìn chăm chú Lộc Ngôn Thu con mắt.

Lộc Ngôn Thu đem Lê Diệp mang tới tin tức nói ra.

Đối với Toái Diện Ma Quân tới nói, hai cái này tình báo, một tốt một xấu.

Tin tức xấu, tự nhiên là không biết cái nào không có mắt yêu ma để lộ Hoàng Kim Sa Mạc bố trí, để Linh Giới Liên Minh rất nhiều Nhân tộc cường giả sinh ra cảnh giác, tiếp xuống một đoạn thời gian, chỉ sợ rất khó có người sẽ chủ động tới cửa tặng đầu người.

Tin tức tốt......

Là rốt cục có Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu Lăng Tử Dương hạ lạc!

“Lăng Tử Dương!”

“Thần Mộc Phong!”

“Ngươi thế mà một mực trốn ở Thần Mộc Phong!”

“Giảo hoạt Nhân tộc!”

Toái Diện Ma Quân vội vàng kết thúc cùng Lộc Ngôn Thu đối thoại, tìm tới Chú Lệnh Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân trong khoảng thời gian này khắp nơi tìm không đến Lăng Tử Dương, đồng dạng không nghĩ tới, Lăng Tử Dương thế mà lại quay về Thần Mộc Phong gây án, mười phần nổi nóng:

“Ngươi định làm gì?”

“Từ Hoàng Kim Sa Mạc đến Thần Mộc Phong, nhiều nhất ba ngày liền có thể đuổi tới! Bản Hoàng dự định đến Thần Mộc Phong thu Linh Giới Liên Minh đầu này tiểu hồ ly.”

“Hoàng Kim Sa Mạc bên này, không chuẩn bị quản? Di chỉ bẫy rập, ngươi thế nhưng là tốn không ít tâm tư.” Chú Lệnh Ma Quân đối với cái này rất rõ ràng..