Chương 2093 muốn hay không hỏi (1)

Chương 2093 muốn hay không hỏi (1)

Không quan trọng!

Dù sao Hoàng Kim Sa Mạc đoạn thời gian gần nhất hẳn là rất khó có Nhân tộc mắc câu.

Toái Diện Ma Quân quyết định nhân cơ hội này, trước tiên đem Lăng Tử Dương nhân tộc này thiên kiêu số một cầm xuống, diệt trừ một cái tai hoạ, sau đó lại đi cân nhắc những người khác.

Lăng Tử Dương, là nó bảng truy nã xếp hạng cao nhất một cái.

Liền xông đối phương có được tại Cửu Mộ tinh vân trấn áp cửu cảnh yêu ma thực lực, dám quay về trở lại Thần Mộc Phong, tại mí mắt của nó con dưới đáy sống được tiêu tiêu sái sái.

Người này uy hiếp, đã vượt qua Cửu Mộ tinh vân cái khác cửu cảnh đại năng.

Nhất định phải diệt trừ!

Chú Lệnh Ma Quân đột nhiên nói một câu rất nghiền ngẫm nói:

“Ngươi không cảm thấy, trong lúc bất chợt đạt được Lăng Tử Dương tin tức, lại đồng thời ra ánh sáng ngươi tại Hoàng Kim Sa Mạc bố trí, có chút quá mức trùng hợp sao?”

“Có ý tứ gì?”

Toái Diện Ma Quân thanh âm chuyển thành ngưng trọng.

Chú Lệnh Ma Quân nở nụ cười:

“Trước đó nửa tháng, không có Lăng Tử Dương bất cứ tin tức gì...... Ngươi tại Hoàng Kim Sa Mạc bố trí hết thảy, cũng không có xuất hiện chỗ sơ suất...... Làm sao trong lúc bất chợt, Lăng Tử Dương hạ lạc có, Hoàng Kim Sa Mạc bố trí bị nhân đạo phá, có khả năng hay không, ngươi bên này làm việc không đủ chu toàn, ngươi người liên lạc ra chỗ sơ suất?”

Hừ

Toái Diện Ma Quân cười lạnh:

“Lộc Ngôn Thu chính là kẻ hèn nhát, Bản Hoàng tự mình khống chế linh hồn của hắn nhục thân, coi như hắn hữu tâm làm chút gì yêu thiêu thân, Linh Giới Liên Minh cũng không có khả năng tin tưởng hắn! Hắn không có khả năng phản bội Bản Hoàng...... Huống hồ, hắn đã giao không ít nhập đội, đã không có đường rút lui.”

Nghe đến đó, Chú Lệnh Ma Quân không cần phải nhiều lời nữa.......

Ngay tại Toái Diện Ma Quân khởi hành tiến về Thần Mộc Phong thời điểm, Lăng Tử Dương mang theo Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng đã rời đi Thần Mộc Phong, mang theo thần ma mặt nạ, xuất hiện tại khoảng cách Hoàng Kim Sa Mạc không xa trong biển mây.

Khô lâu trượng bên trong, đã sớm truyền ra yêu ma nói nhỏ.

Lăng Tử Dương quay đầu đối với hai người nói

“Từ giờ trở đi, các ngươi phụ trách lặng lẽ bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin.”

“Hoàng Kim Sa Mạc tồn tại không ít yêu ma, các ngươi hành động thời điểm ngàn vạn coi chừng, không nên đánh cỏ kinh rắn...... Một cái làm việc, một cái phụ trách cảnh giới.”

Là

Dạ Hoàng lĩnh mệnh.

Ôn Mộng Di có chút nghi vấn:

“Vạn Thú Tông cửu cảnh đại năng Cung Minh Tĩnh trưởng lão đã vẫn lạc, nói rõ thần ma Chúa Tể rất có thể ngay tại Hoàng Kim Sa Mạc, chúng ta vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tới Hoàng Kim Sa Mạc?”

Rời đi Thần Mộc Phong đương nhiên là nhất định.

Nhưng là đến Hoàng Kim Sa Mạc, nàng nhìn có chút không hiểu Lăng Tử Dương đường lối.

Đây là biết rõ núi có hổ, đi về hướng núi hổ!

Lăng Tử Dương không có giải thích.

Khô lâu trượng cùng yêu ma nói nhỏ bí mật, hắn tạm thời không có ý định cùng bất luận kẻ nào lộ ra.

Cho nên liên đới Lộc Ngôn Thu là Nhân tộc gian tế bí mật, hắn cũng nói không ra miệng.

“Ngươi không rõ ràng đồ vật quá nhiều, về sau lại giải thích với ngươi, nhưng là hiện tại, thần ma Chúa Tể hoàn toàn chính xác đã không tại Hoàng Kim Sa Mạc.”

Lăng Tử Dương chỉ có thể lựa chọn qua loa.

Ôn Mộng Di mang theo nghi vấn đầy bụng, cùng Dạ Hoàng rời đi.

Lăng Tử Dương một mình hành động, từ một phương hướng khác, quay chung quanh Hoàng Kim Sa Mạc, bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin.

Ôn Mộng Di cùng Dạ Hoàng, có thể ám sát lạc đàn cửu cảnh yêu ma.

Lăng Tử Dương một mình liền có thể làm đến.

Hoàng Kim Sa Mạc ngoại vi yêu ma đích thật là không ít.

Thường cách một đoạn khoảng cách mấy triệu dặm liền có thể phát hiện yêu ma giấu kín vết tích.

Những yêu ma này, đều không thể gạt được Lăng Tử Dương tai mắt.

Từ khi nắm giữ phật chi pháp tắc, yêu ma ác ý cùng lệ khí, giống như trong màn đêm một vầng trăng tròn, muốn nhìn không đến cũng khó khăn..