Chương 2093 muốn hay không hỏi (2)

Chương 2093 muốn hay không hỏi (2)

Ôn Mộng Di bên kia có linh thú khứu giác, đồng dạng sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một đầu yêu ma.

Nhưng là ba người bày trận tốc độ rất chậm.

Dùng trọn vẹn một ngày một đêm thời gian, mới cuối cùng là bố trí một cái túi trạng lưới lớn.

Hoàng Kim Sa Mạc quá lớn! Tối thiểu là Thần Mộc Phong nghìn lần quy mô.

Ba người kéo lên lưới, nhiều lắm là chính là một đầu tuyến, xa xa không giống Thần Mộc Phong như vậy, có thọc sâu có độ dày.

Nhưng là đủ......

Một ngày sau đó.

Lăng Tử Dương dẫn đội nghỉ ngơi một ngày.

Ba người tại sa mạc màu vàng phía dưới cảnh báo đưa tin hệ thống, cẩn thận quan sát một thiên địa biểu tình huống.

Mười hai canh giờ bên trong, không ngừng có yêu ma từ ngoại giới phương hướng này tiến vào sa mạc màu vàng.

Tất cả yêu ma khuôn mặt đều bị Lăng Tử Dương rõ ràng ghi chép lại, vẽ thành hình ảnh, cuối cùng tích lũy vượt qua 3000 phúc đồ giống.

Ôn Mộng Di không biết Lăng Tử Dương giám sát những yêu ma này cùng vẽ hình ảnh mục đích.

Nàng cũng không dám quấy rầy.

Sau đó lại phát hiện, Lăng Tử Dương đem tất cả hình ảnh phân loại, chia làm năm chồng.

Ôn Mộng Di lặng lẽ lật xem một lượt, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Cảm giác mình trí thông minh lại một lần bị nghiền ép.

Vụng trộm hỏi Dạ Hoàng.

Dạ Hoàng cùng Ôn Mộng Di quan hệ đã phá băng, đang kéo dài hơn nửa tháng kề vai chiến đấu bên trong thành lập được Bào Trạch chi tình, nói chuyện không giống trước đó như thế cách chút khoảng cách.

Dạ Hoàng phỏng đoán Lăng Tử Dương ý đồ nói

“Những bức hoạ này, có phải là vì thiên nhãn thông chuẩn bị......”

“Ta biết.”

Ôn Mộng Di trực tiếp truy vấn hạch tâm:

“Tại sao muốn phân loại?”

“Cửu cảnh yêu ma trên thân, hẳn là nhận thần ma Chúa Tể trọng điểm chiếu cố tồn tại, hiện tại không dùng được, giữ lại chân dung, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.”

“Cái gì gọi là bất cứ tình huống nào.”

“Chính là tương lai, ra Cửu Mộ tinh vân, có thể sẽ có cơ hội liên hệ.”

Dạ Hoàng một bộ đương nhiên giọng điệu để Ôn Mộng Di rất cảm thấy thụ thương.

Sau khi ra ngoài dùng......

Ôn Mộng Di đã bắt đầu hối hận tại sao muốn hỏi Dạ Hoàng.

Trực tiếp cùng Lăng Tử Dương hỏi, chính mình nhiều lắm thì bị tổn thương một lần......

Hiện tại có loại bị hai người nghiền ép cảm giác.

Vì cái gì trong đêm hoàng đầu óc đều giống như so với chính mình linh quang?

Dạ Hoàng không có ý thức được ngộ thương Bào Trạch, tiếp tục giải thích nói: “Chồng thứ hai trên bức họa yêu ma, đều là từng cái trong tộc đàn tương đối có quyền hành có địa vị...... Giá trị của bọn nó cũng không thấp, bọn chúng chân dung, tương lai cũng sẽ cần dùng đến.”

“......”

Ôn Mộng Di rất muốn hỏi vì cái gì.

Các ngươi làm sao phán đoán một cái không phải cửu cảnh yêu ma phải chăng có quyền hành cùng địa vị?

Nhưng là......

Sợ thụ thương.

Ôn Mộng Di rối rắm.

Cái hiểu cái không, giống như không tốt lắm.

Chính mình rõ ràng đã bị tổn thương.

Không biết rõ ràng...... Sao! A! Có thể! Đi!

Dạ Hoàng cũng đang nhìn Ôn Mộng Di, một bộ rất chờ đợi ánh mắt.

Phảng phất tại nói:

Ngươi hỏi a.

Ôn Mộng Di từ dưới đất nhặt lên một khối đá.

Năm ngón tay dùng sức.

Đùng một tiếng, tảng đá sụp đổ.

Dạ Hoàng có chút ngửa ra sau thân thể, ho khan hai tiếng, giải thích nói:

“Khụ khụ......”

“Kỳ thật, chúng ta đối với Vạn Ma quốc gia mỗi một cái yêu ma tộc đàn đều có cẩn thận nghiên cứu, mỗi một cái tộc đàn đại nhân vật, chúng ta đều biết, dò số chỗ ngồi, rất đơn giản sự tình.”

“Đệ tam điệp chân dung, là một chút khứu giác tương đối nhạy cảm, tính cảnh giác rất mạnh, không thích hợp dùng thiên nhãn thông điều tra theo dõi mục tiêu...... Đây là nhất định phải chú ý cùng bài trừ mục tiêu.”

“Về phần đệ tứ điệp chân dung, phổ thông bát cảnh, loại này mục tiêu, là thích hợp nhất hạ thủ......”

“Cuối cùng một chồng là thất cảnh yêu ma chân dung, một dạng thích hợp nhìn trộm, nhưng là cái quần thể này to lớn nhất! Nhìn trộm đứng lên khá là phiền toái, đội trưởng hẳn là có khác dự định.”.