Chương 2094 hội họa, phá đề (1)

Chương 2094 hội họa, phá đề (1)

Đang cùng Dạ Hoàng sau khi trao đổi, Ôn Mộng Di liền triệt để không muốn nói chuyện.

Tự bế.

Năm chồng chân dung công dụng nàng là biết rõ, nhưng là nội tâm chịu đủ tổn thương, một lần sinh ra bản thân hoài nghi cùng bản thân phê phán tư tưởng, bản thân cơ chế bảo hộ tự động kích hoạt, quyết định nghe nhiều nhìn nhiều suy nghĩ nhiều, ít nói chuyện.

Một lúc lâu sau, Lăng Tử Dương từ trong đó một chồng bát cảnh yêu ma trong chân dung mặt lấy ra mấy tấm, lần lượt dùng Thiên Nhãn Thông tiến hành quan sát.

Cũng không lâu lắm.

Rốt cục khóa chặt mục tiêu.

Từng tấm mới chân dung bắt đầu từ Lăng Tử Dương trong tay sinh ra.

Lần này, vẽ đi ra hình ảnh trở nên không giống với.

Yêu ma trở thành tranh nền.

Lăng Tử Dương chủ yếu vẽ là một mảnh tọa lạc tại sa mạc trong bão cát khu kiến trúc.

Ôn Mộng Di nhãn tình sáng lên:

“Đây chính là Cung Minh Tĩnh trưởng lão bọn hắn tìm tới Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ, bên trong có giấu Võ Thần hoa quỳnh cây tòa kia di chỉ?”

“Cũng không giả.”

Dạ Hoàng gật đầu, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Kế hoạch coi như thuận lợi, đội trưởng nhanh như vậy liền đã khóa chặt di chỉ vị trí cụ thể......”

“Lợi hại.”

Ôn Mộng Di từ đáy lòng bội phục.

Căn cứ Dạ Hoàng giải thích, mấy lần này nhìn trộm cũng đều là an toàn, là tại không có phong hiểm gì tình huống dưới, nhằm vào tính cảnh giác không phải đặc biệt cường đại yêu ma triển khai.

Đã thu hoạch tình báo, lại chưa từng bị Vạn Ma quốc gia phương diện phát giác.

Lại qua hai canh giờ.

Lăng Tử Dương vẽ càng nhiều liên quan tới Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ khác biệt góc độ hình ảnh, bao quát phụ cận xung quanh bão cát hình thái bối cảnh, sinh động như thật, một cỗ cường đại thiên địa uy áp từ trang giấy bên trong đập vào mặt mà ra.

Đại Sư cấp họa tác tạo nghệ!

Ôn Mộng Di âm thầm tắc lưỡi.

Đến cùng có cái gì là Lăng Tử Dương không biết?

Lúc này, Lăng Tử Dương rốt cục thu tay lại, xoa có chút nở huyệt thái dương, đình chỉ tiếp tục sử dụng « Thiên Nhãn Thông » ngược lại bắt đầu cẩn thận xem xét hắn vẽ Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ khu kiến trúc hình ảnh.

“......”

Ôn Mộng Di lúc này rốt cục kịp phản ứng.

Lăng Tử Dương dẫn đội đến Hoàng Kim Sa Mạc mục đích, không vì cái gì khác.

Là vì toà di chỉ này mà đến!

Ôn Mộng Di sớm tại Kim Uyên Cốc thời điểm liền biết Lăng Tử Dương trận pháp tạo nghệ cao minh, nhưng là......

Lúc trước Cung Minh Tĩnh bên người cũng là có một vị Trận Pháp Sư, đối phương xuất từ Ngũ Hành Tông, trận pháp tạo nghệ khẳng định cũng là vô cùng không tầm thường......

Coi như ngay cả người này đều không thể trong khoảng thời gian ngắn dòm ra sự huyền bí của trận pháp, tiến vào di chỉ bên trong......

Ôn Mộng Di không cho rằng Lăng Tử Dương trận pháp tạo nghệ mạnh hơn Ngũ Hành Tông vị này trận pháp đại sư.

Nhưng là.

Lăng Tử Dương đang nhanh chóng cẩn thận nghiên cứu một vài bức hình ảnh đằng sau, lại lấy ra phụ cận bão cát hình thành hình ảnh, thấy mười phần chăm chú cẩn thận.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua.

Lăng Tử Dương rốt cục hít sâu một hơi, tất cả liên quan tới di chỉ khu kiến trúc hình ảnh, trong tay hóa thành bột phấn.

“Dạ Hoàng.”

“Có thuộc hạ.”

“Trải qua bao lâu.”

Lăng Tử Dương đứng dậy kiểm kê trong tay bên cạnh tất cả tư liệu, ánh mắt từ từ trở nên sắc bén.

Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di đồng đều cảm nhận được Lăng Tử Dương khí thế biến hóa, không tự giác nghiêm túc.

Dạ Hoàng đáp:

“Cách chúng ta cùng Lê Diệp thời gian ước định, đã qua hai ngày năm canh giờ.”

“Không sai biệt lắm.”

Lăng Tử Dương dưới đáy lòng bấm đốt ngón tay một ít thời gian.

Lấy Toái Diện Ma Quân tốc độ, lúc này cũng đã nhanh đến đến Thần Mộc Phong...... Nhiều nhất còn có nửa ngày.

Hiện tại, là Toái Diện Ma Quân khoảng cách Hoàng Kim Sa Mạc xa nhất thời điểm.

Hắn có đầy đủ thời gian.

“Nơi này tương đối vắng vẻ an toàn, các ngươi lưu tại nơi này, hành sự tùy theo hoàn cảnh!”

“Ta muốn đi di chỉ bên kia đi một chuyến.”

Lăng Tử Dương phân phó nói..