Chương 2094 hội họa, phá đề (2)

Chương 2094 hội họa, phá đề (2)

“Không cần chúng ta cùng một chỗ?”

Ôn Mộng Di không muốn bỏ qua

“Hoàng Kim Sa Mạc cửu cảnh yêu ma quá nhiều, cùng thần ma Chúa Tể Toái Diện Ma Quân liên lụy quan hệ yêu ma không phải số ít, chuyến này ta sẽ không theo bọn chúng cứng đối cứng...... Ngươi không có phá trận năng lực, đi theo ta, giúp không được gì, ngược lại sẽ kéo dài ta phá trận tốc độ, hay là ta một người hành động tương đối an toàn.”

“Tốt a.”

Ôn Mộng Di cũng biết Hoàng Kim Sa Mạc hung hiểm tính.

Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ, hoàn toàn chính xác quan hệ đến rất nhiều Nhân tộc cửu cảnh đại năng an nguy.

U ác tính này, nhất định phải nhổ.......

Trên sa mạc, Lăng Tử Dương ngụy trang bát cảnh vực sâu Ma tộc, từ Hoàng Kim Sa Mạc bên ngoài, chính thức tiến vào bão cát đầy trời nhiệt độ không khí kiền nhiệt bức người thế giới.

Lăng Tử Dương tiến vào Hoàng Kim Sa Mạc tốc độ rất nhanh.

Tiền kỳ không có gặp được bất luận cái gì yêu ma.

Đây là hắn căn cứ tiền kỳ sưu tập lên tình báo, đặc biệt quy hoạch đi ra lộ tuyến.

Lợi hại yêu ma, toàn bộ tránh đi.

Không lợi hại yêu ma, căn bản là không phát hiện được hắn tồn tại.

Mặc dù nơi đây yêu ma số lượng không ít, không ngừng có yêu ma nghe theo Toái Diện Ma Quân chỉ thị tới bổ vị, tiếp nhận bị vô định pháp tắc đưa tiễn yêu ma.

Nhưng là......

Chỗ sơ suất quá nhiều.

Bên này phòng tuyến không thể nào làm được hoàn mỹ.

Lăng Tử Dương chính là lợi dụng trong khoảng thời gian này tổng kết ra kinh nghiệm, tính nhắm vào hoàn thành đột tiến, đột phá Hoàng Kim Sa Mạc ngoại vi phòng tuyến.

Khảo nghiệm chân chính ở phía sau.

Ngoại vi khu vực quá rộng, thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng là cầm giữ di chỉ khu vực phụ cận đều là Vạn Ma quốc gia tương đối lợi hại một đám yêu ma, hoặc là nắm giữ thực quyền cùng địa vị, hoặc là cảnh giới tu vi rất cao, hoặc là chính là thân kinh bách chiến, đang truy tung, ẩn nấp phương diện có chỗ độc đáo.

Tất cả tiến vào Hoàng Kim Sa Mạc cường giả, đều tụ tập tại di chỉ ngàn vạn dặm trong vòng, phân biệt an trí tại tám cái ẩn nấp cứ điểm bên trong.

Những cứ điểm này đều vô cùng ẩn nấp.

Nhưng là Cửu Mộ Tinh Vân hoàn cảnh đặc thù, nhất định bọn chúng không thể nào làm được hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm.

Trên thực tế, bọn chúng vốn là làm không được.

Lăng Tử Dương thông qua Thiên Nhãn Thông, đã sớm đem bọn chúng cứ điểm vị trí toàn bộ khóa chặt.

Tới gần di chỉ, Lăng Tử Dương tránh đi tám tòa cứ điểm, đường hoàng xuất hiện ở Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ phía trước.

Phụ cận......

Không có một đầu yêu ma.

Toàn bộ Hoàng Kim Sa Mạc, khả năng tồn tại đến hàng vạn mà tính yêu ma, nhưng là bọn chúng cũng không biết, di chỉ cửa chính, đã tới một vị khách không mời mà đến.

Bao quát đối với huyết khí cảm ứng bén nhạy dị thường Huyết Yêu, cũng không biết, Toái Diện Ma Quân An sắp xếp cho chúng nó nhiệm vụ, đã ra khỏi to lớn chỗ sơ suất.

Lăng Tử Dương từ bên ngoài tiềm hành đi vào Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ cửa ra vào, tiến quân thần tốc, không có gặp được bất kỳ trở ngại, toàn bộ quá trình thời gian sử dụng vẻn vẹn một canh giờ.

Đứng tại di chỉ cửa ra vào, thần hồn chiếu rõ toàn bộ di chỉ khu kiến trúc.

Di chỉ bên ngoài biểu hiện ra tất cả pháp trận, hắn lúc ở bên ngoài liền đã nghiên cứu qua.

Khu kiến trúc này di chỉ, dùng rất nhiều pháp trận.

Dùng rất nhiều trận pháp kỹ xảo cùng thủ đoạn.

Nhưng là......

Đều vô cùng cơ sở!

Cứ việc thủ đoạn rất nhiều, nhưng là tất cả pháp trận đều là cơ sở pháp trận, chỉ bất quá dùng rất nhiều kỹ xảo dung hợp được......

Liền giống với, trận pháp nguyên bản là một cái phi thường phức tạp phá giải đề.

Hết lần này tới lần khác vị này chế tạo di chỉ trận pháp đại sư, lựa chọn tránh đi tất cả độ khó cao đề chủng, lựa chọn dùng nhân chia cộng trừ, chỉ là đem đề mục chiều dài cùng thứ tự tiến hành phi thường xảo diệu thiết kế, để cái đề mục này trở nên phi thường rườm rà.

Muốn phá đề, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Hết lần này tới lần khác, tại Cửu Mộ Tinh Vân, không ai có thời gian này..