Chương 2095 « Hung Triệu Dự Kiến » viên mãn (1)

Chương 2095 « Hung Triệu Dự Kiến » viên mãn (1)

Một đạo Trận Pháp Sư đều có thể lĩnh hội phá giải đề mục, tại Cửu Mộ Tinh Vân quy tắc phía dưới, biến thành gần như vô giải một đạo đề mục.

Lộc Ngôn Thu chính là ngã xuống đạo này nguyên bản rất dễ dàng đề mục trước.

Lưỡng Nghi, Tứ Tượng, Ngũ Hành, bát quái, cửu cung......

Những vật này hắn đều hiểu!

Nhưng là đem tất cả mọi thứ dính vào đến cùng một chỗ, đại tràng bao ruột non một trận lung tung sắp xếp, cũng làm người ta có chút phí đầu óc, nhất là còn cần đề phòng yêu ma tập kích quấy rối, rất khó an tâm chuyên tâm phá trận.

Bố trí toà pháp trận này người, trận pháp tạo nghệ như thế nào?

Rất cao!

Nhưng là không bột đố gột nên hồ.

Càng là đẳng cấp cao pháp trận, đối với bày trận vật liệu yêu cầu đặc biệt hà khắc, đối với bày trận hoàn cảnh yêu cầu đồng dạng hà khắc, nhất là bày trận cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, một khi bị đưa đi, lần nữa tới qua, gian nan.

Cho nên......

Đối phương mới có thể dùng cơ sở pháp trận.

Cơ sở pháp trận đối với tài liệu yêu cầu rất rộng rãi.

Bày trận tốc độ cũng sẽ rất nhanh.

Lăng Tử Dương tại đi vào di chỉ trước đó, cũng đã đem tâm trái tim bàn tay đem tình cảnh của đối phương đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy tính một lần.

Nếu như là hắn.

Thời gian ngắn liền có thể bố trí ra pháp trận hạch tâm, khởi động pháp trận một bộ phận công năng, đồng thời cho dù tại bày trận trong lúc đó xảy ra vấn đề, cũng có thể tại sau này tuế nguyệt bên trong một lần nữa tiếp tục gia cố pháp trận.

Lăng Tử Dương trước mắt khu kiến trúc này, hẳn là từng chút từng chút mở ra.

Một vị trận pháp đại sư thời gian sử dụng không biết bao nhiêu năm chế tạo ra đến cơ sở pháp trận bầy, đương nhiên không có khả năng bị người ở trước mặt nhanh chóng phá giải......

Bởi vì chỉ là đọc đề, liền cần tốn hao rất nhiều thời gian.

Một năm phá đề.

Gần như không có khả năng.

Lăng Tử Dương phỏng đoán.

Vị này bố trí di chỉ trận pháp đại sư, hẳn là phát hiện chưa thành thục Võ Thần hoa quỳnh cây, ý đồ đem nó vòng bảo hộ chịu được đến, để nó từ từ sinh trưởng thành thục, đợi đến lần thứ hai di chỉ mở ra, lại mang ra Cửu Mộ Tinh Vân.

Đáng tiếc......

Cơ hồ không ai có thể tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong vượt qua ngàn năm.

Nguyên nhân cụ thể không người biết được.

Nhưng là cho đến nay, hoàn toàn chính xác không ai có thể sống ở bên trong vượt qua ngàn năm.

Vị này trận pháp đại sư, cuối cùng vẫn lạc.

Võ Thần hoa quỳnh cây đã thành thục, di chỉ cũng tại, nhưng là vị này bày trận đại sư, đã không tại.

Ai

Lăng Tử Dương trong lòng than nhỏ, thổn thức không thôi.

Một giây sau.

Lăng Tử Dương từ tại chỗ biến mất.

Toà di chỉ này, vây được người khác, nhưng là khó không được hắn.

Thiên Thược bí thuật giải không được thượng giới rất nhiều pháp trận, nhưng là đối với cơ sở pháp trận, lại là thành thạo điêu luyện.

Lăng Tử Dương thậm chí không cần đọc đề.

Gặp chiêu phá chiêu, gặp chiêu phá chiêu!

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương liền đã tiến vào trong pháp trận.

Hoàn cảnh chung quanh biến chuyển, huyễn tượng mọc thành bụi, nhật nguyệt điên đảo, tinh hà mê mắt.

Nhưng là tại Lăng Tử Dương trong mắt, từ đầu đến cuối có từng đầu sinh lộ.

Nhất niệm mà tới.

Gián tiếp di động hơn 300 lần về sau, Lăng Tử Dương liền phát hiện chung quanh tất cả huyễn cảnh cùng pháp trận uy năng biến mất.

Hắn tiến vào một tòa cung điện to lớn bên trong.

Cung điện khí thế rộng rãi, rất nhiều trân quý khoáng thạch lập loè ánh sao yếu ớt, tô điểm lấy trong cung điện ba cây như là tổ ong bình thường đại thụ.

Ngoại bộ đơn sơ thô bỉ như tổ ong;

Bên trong lại là lóng lánh nhàn nhạt hồng mang.

Một đóa rủ xuống như đèn treo trong đóa hoa ương, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, quỷ dị dị thường.

Lăng Tử Dương biết.

Đây không phải yêu ma.

Trong này cũng không có yêu ma khí tức.

Đây chính là Võ Thần hoa quỳnh cây.

Chỉ là để hắn rất cảm thấy rung động cùng mừng như điên là.

Toà di chỉ này chủ nhân trước vậy mà không chỉ bảo vệ một gốc Võ Thần hoa quỳnh cây......

Mà là ba cây!!!

Ba cây Võ Thần hoa quỳnh cây đều đã thành thục.

Trong tổ ong, phảng phất con ngươi đồ vật, kỳ thật chính là Võ Thần hoa quỳnh cây trái cây.

“Xem ra cần phải nắm chặt chút thời gian mới được.”.