Chương 2095 « Hung Triệu Dự Kiến » viên mãn (2)

Chương 2095 « Hung Triệu Dự Kiến » viên mãn (2)

Lăng Tử Dương không do dự, đi đến trong đó một gốc Võ Thần hoa quỳnh cây trước mặt, xòe bàn tay ra, tuỳ tiện xuyên qua tổ ong, quấy nhiễu Võ Thần hoa quỳnh.

Cánh hoa nhao nhao rơi xuống.

Con ngươi trở nên càng thêm quang trạch chói mắt, chiếu rọi ra Lăng Tử Dương khuôn mặt ngũ quan, rõ ràng đến phảng phất là Lăng Tử Dương tại nhìn thẳng bản tâm của mình.

Năm ngón tay nén tại Võ Thần hoa quỳnh trái cây nhất sát.

Lăng Tử Dương suy nghĩ trong lòng bị Võ Thần hoa quỳnh cảm giác được.

Võ Thần hoa quỳnh trái cây con ngươi như là cây kim bình thường, nhanh chóng thít chặt, sau đó trong con mắt huyễn hóa ra các loại hình ảnh hình ảnh.

Từ tường thành ngã xuống.

Võ quán phó quán chủ Mã Đông gần trong gang tấc dữ tợn khuôn mặt, một quyền đảo ngực;

Băng tuyết bao trùm Du Lâm huyện thành;

Cương thi từ trong đống tuyết bay vọt mà ra, tập kích đội chở lương thực;

Tuệ Viên Huyện bên trong, kiệu đen nổ tung, khu ma đại trận bao trùm toàn thành, Lâm cung phụng thân tử đạo tiêu;

Anh Linh Cốc, thây ngang khắp đồng,......

Hổ Trành Tà Linh chân đạp đại địa, lôi cuốn đại lượng tà linh, quét sạch quỷ vực, nhào về phía bị vô số cự mộc ma trận che chở kiếm cung;

Kịch độc ăn mòn Đại Ngụy cường giả, tất cả mọi người, sau lưng chỉ đen tràn ngập, tà linh khuôn mặt thấu cõng gào thét;

Hoa đào nở rộ, máu tươi như mị.

Kiệu máu nổ tung, Mặc Hổ bỏ mình;......

Từ Du Lâm đến Đại Ngụy, từ hạo thiên đến thượng giới.

Các loại đã từng gặp phải nguy hiểm, giờ này khắc này nhanh chóng từ Lăng Tử Dương trong đầu nổi lên, như là xem phim bình thường......

Mấy ngàn lần nguy hiểm.

Lăng Tử Dương dần dần nhắm mắt lại.

Khi Lăng Tử Dương khó khăn từ cuối cùng một bức tranh, một đầu cửu cảnh yêu ma đột nhiên xuất hiện tại Thần Mộc Phong trong tấm hình tránh ra thời điểm, trước mặt Võ Thần hoa quỳnh trái cây đã biến mất không thấy gì nữa

Võ Thần hoa quỳnh trái cây, đã bị hắn hấp thu.

Sứ mạng của nó đã hoàn thành.

Bởi vì Lăng Tử Dương cảm giác được, chính mình linh phong chỗ cao nhất, xuất hiện một cái con mắt màu đỏ như máu, con mắt màu đỏ như máu, lấy trấn áp thương khung tư thái, quan sát toàn bộ Nguyên Thần không gian thức hải, lấy chí cao vô thượng tư thái, quan sát linh phủ.

Giờ khắc này.

Chí cao pháp tắc thần thông « Hung Triệu Dự Kiến » viên mãn!

Lăng Tử Dương mặc dù chưa bao giờ thi triển qua một lần, thậm chí ngay cả trước đưa điều kiện đều chưa từng thỏa mãn, nhưng là......

Thật sự là hắn đã nắm giữ bản này thời gian pháp tắc thần thông.

Đồng thời!

Theo « Hung Triệu Dự Kiến » tiến vào chiếm giữ, Nguyên Thần không gian thức hải bên trong phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên Thần không gian thức hải bị làm lớn ra.

Nguyên Thần thần hồn chiếu rõ phạm vi, tùy theo tăng lên tới phi thường khủng bố một cái độ cao.

Nguyên bản bị trấn áp đến thất cảnh về sau, Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi chỉ có 20 vạn dặm......

Bây giờ......

Một hơi khuếch trương đến bốn mươi vạn dặm.

Nói cách khác......

Vẻn vẹn chỉ là nắm giữ một môn chí cao pháp tắc thần thông, để trụ cột của hắn thần hồn chiếu rõ chi lực tăng lên 10 vạn dặm —— người bình thường, phổ thông hạ đẳng pháp tắc gia tăng năm trăm dặm, thượng đẳng pháp tắc gia tăng năm ngàn dặm.

Lăng Tử Dương bởi vì ở hạ giới tu luyện đặc thù duyên cớ, thần hồn chiếu rõ tăng lên trình độ là người bình thường gấp hai, đạt tới hạ đẳng pháp tắc gia tăng một nghìn dặm, thượng đẳng pháp tắc gia tăng một vạn dặm.

Dựa theo bình thường tình huống.

Nắm giữ chí cao pháp tắc, thần hồn chiếu rõ phạm vi có thể gia tăng năm mươi vạn dặm, là thượng đẳng pháp tắc gấp trăm lần.

Lăng Tử Dương chính mình hẳn là có thể gia tăng một trăm vạn dặm.

Nhưng là « Hung Triệu Dự Kiến » dù sao chỉ là một môn pháp tắc thần thông, mà không có nghĩa là hắn đã triệt để nắm giữ khống chế thời gian pháp tắc......

Cho nên.

Cứ việc lần này chỉ tăng lên 10 vạn dặm cơ sở thần hồn chiếu rõ phạm vi, nhưng là đạt tới thất cảnh chính là 20 vạn dặm, đạt tới bát cảnh chính là bốn mươi vạn dặm.

Loại này trưởng thành, phi thường kinh người.

PS

Muộn tám điểm liền muốn nằm ngửa nghỉ ngơi ~

Không ai xoa bóp, liền phải dùng nhiều thời gian hơn hồi máu..