Chương 2096 điềm dữ! Đoán được (1)

Chương 2096 điềm dữ! Đoán được (1)

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương cảm giác mình có chút mê mang.

Vì nắm giữ thời gian pháp tắc, vì trước thời gian nắm giữ « Hung Triệu Dự Kiến » hắn hao tốn thời gian mấy năm đi tu luyện các loại thần thông thuật pháp, tiềm tu bế quan.

Kết quả tại Cửu Mộ Tinh Vân, bởi vì một gốc « Võ Thần Đàm Hoa Thụ » sớm tiếp xúc đến chân chính thời gian pháp tắc thần thông, trở thành nửa bước chí cao Chúa Tể.

Không hổ là đại khí vận chi địa!

Đột nhiên xuất hiện thỏa mãn cùng thành công, để Lăng Tử Dương không biết nên như thế nào cho phải.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương cũng không xem nhẹ tình cảnh của mình.

Trong điện còn có hai gốc Võ Thần Đàm Hoa Thụ.

Trước khi đến, hắn chỉ chuẩn bị đem « Hung Triệu Dự Kiến » tu luyện tới viên mãn, cũng không có cân nhắc qua còn có gốc thứ hai, gốc thứ ba Võ Thần Đàm Hoa Thụ.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Nên làm cái gì?

Thật là phiền......

Phổ thông thần thông công pháp, căn bản không xứng với Võ Thần hoa quỳnh trái cây.

Có truyền công hệ thống nơi tay, hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể tốn hao rất ít thời gian liền đem một môn công pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn......

Võ Thần Đàm Hoa Thụ lớn nhất giá trị chính là tu luyện chí cao pháp tắc thần thông.

Soạt

Thanh âm rất nhỏ vang lên.

Ngay lúc này.

Phảng phất đồ vật nào đó bị chạm đến.

Một cỗ cảm giác lạnh như băng, trực thấu nội tâm.

Lăng Tử Dương hai mắt đột nhiên chuyển biến trở thành màu đỏ như máu, một bức tranh từ trong đầu hiện lên.

Đen như mực trong đại điện.

Võ Thần Đàm Hoa Thụ đột nhiên bởi vì hoa quỳnh trái cây biến mất mà chậm chạp khô héo sụp đổ, ẩn nấp tại Võ Thần Đàm Hoa Thụ đồ vật bên trong trong lúc bất chợt sống lại.

Đầu rắn vừa nhấc, trong đồng tử chiết xạ ra tới là Lăng Tử Dương thân ảnh.

Một khắc này.

Thâm thúy cảm giác khủng bố, nương theo lấy một cỗ chí cao vô thượng uy áp từ trên trời giáng xuống.

Hai khỏa Võ Thần Đàm Hoa Thụ tại chỗ liền bị cắt chém trở thành vỡ nát.

Lăng Tử Dương cũng nhìn thấy mình bị một đôi ma nhãn nhìn chăm chú hình ảnh......

Hình ảnh đến nơi đây bỏ dở.

Trở về hiện thực.

Lăng Tử Dương sau lưng đã là băng lãnh thấu xương.

Võ Thần Đàm Hoa Thụ tại thời khắc này, gia tốc sụp đổ.

Chú mắt nhìn chăm chú, Lăng Tử Dương trong nháy mắt toàn thân căng cứng, một thanh mò lên sắp triệt để sụp đổ Võ Thần Đàm Hoa Thụ, đem nó nhổ tận gốc, đồng thời đưa vào một cỗ mộc chi pháp tắc lực lượng, duy trì nó sinh mệnh lực.

Thần độn thuật!

Lăng Tử Dương mang theo Võ Thần Đàm Hoa Thụ rời đi di chỉ.

Linh tê phân thân.

Lăng Tử Dương đem linh tê phân thân cùng Võ Thần Đàm Hoa Thụ an trí tại di chỉ bên ngoài, để linh tê phân thân tiếp tục duy trì Võ Thần Đàm Hoa Thụ sinh mệnh linh, đề phòng quấy nhiễu đến Toái Diện Ma Quân không gian phân thân.

Võ Thần Đàm Hoa Thụ không có lập tức sụp đổ, không gian phân thân in dấu rắn cũng không có bị quấy nhiễu đến.

Lăng Tử Dương lúc này mới buông lỏng một hơi, như trút được gánh nặng trở về tới di chỉ bên trong.

Nguy hiểm thật!

Vừa rồi......

Kém chút liền bị Toái Diện Ma Quân cho hố!

Đối phương thế mà tại Võ Thần Đàm Hoa Thụ bên trong an bài chuẩn bị ở sau.

Quả nhiên Toái Diện Ma Quân là tiến vào di chỉ.

Nắm giữ không gian pháp tắc Toái Diện Ma Quân, không phải chỉ là một tòa di chỉ cùng một đám pháp trận có thể ngăn cản được.

Vừa rồi nếu không phải Lăng Tử Dương sớm nắm giữ « Hung Triệu Dự Kiến » đồng thời kịp thời làm ra chính xác xử trí......

Hậu quả khó mà lường được!

Lăng Tử Dương một lần nữa trở lại đại điện, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Nhất định phải nắm chặt thời gian.

Hắn không xác định di chỉ phía ngoài linh tê phân thân có thể bình yên tồn tại bao lâu.

Cái này hai gốc Võ Thần Đàm Hoa Thụ, nhất định phải nhanh chóng dùng xong.

Người không thể quá tham!

Thế giới này, nào có nhiều như vậy hoàn mỹ.

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát, có quyết đoán.

Nếu không có cái khác chí cao pháp tắc thần thông có thể lĩnh ngộ, lui cầu kỳ thứ, nắm giữ một chút trọng yếu hơn, trước mắt còn chưa đầy đủ điều kiện thượng đẳng pháp tắc thần thông..