Chương 2096 điềm dữ! Đoán được (2)

Chương 2096 điềm dữ! Đoán được (2)

Lăng Tử Dương quyền hạn, để hắn nắm giữ lấy toàn bộ Tham Lang Đế Quốc tất cả thần thông bí tịch, trong này có rất nhiều thần thông, là hắn ngay sau đó đều không thể tu luyện.

Lăng Tử Dương tuyển định môn thần thông thứ nhất là —— Đại Na Di Thần Thông.

Một loại có thể thông qua tiêu hao đại lượng tinh thần chi lực, đem bên người tất cả thực lực tu vi, nguyên thần ý chí yếu hơn mình người tập thể truyền tống đến thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong bất kỳ một vị trí nào thần thông thuật pháp.

Loại thuật pháp này, có thể dùng tại nghĩ cách cứu viện cùng chém đầu hành động.

Nhưng là người thi pháp chỉ có đạt tới cửu cảnh về sau, mới có thể phát huy ra thần thông này công pháp ưu thế lớn nhất —— thần hồn chiếu rõ phạm vi càng rộng, na di càng nhiều người, na di phạm vi càng xa.

Tu luyện thần thông này công pháp trước đưa điều kiện rất nhiều, chẳng những cần nắm giữ cường đại nguyên thần pháp tắc, nắm giữ Ngũ Hành pháp tắc, đồng thời còn nhất định phải nắm giữ tiến giai đằng sau Ngũ Hành pháp tắc —— bạo viêm pháp tắc, dung nham pháp tắc, huyền băng pháp tắc, trường thanh pháp tắc, kim cương pháp tắc.

Ngoài ra......

Còn cần nắm giữ hơn 30 trồng lên tầng thần thông.

Toàn bộ Linh Giới Liên Minh, nắm giữ « Đại Na Di Thần Thông » người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lăng Tử Dương nguyên bản đối với môn thuật pháp này chỉ có thể kính nhi viễn chi, bởi vì trong thời gian ngắn, rất khó làm đến như cửu cảnh đại năng Bạch Mi như thế, có được trăm vạn dặm trở lên thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Nhưng là hiện tại......

Có « Hung Triệu Dự Kiến » mang tới nội tình, tương đương với hơn... Chưởng cầm mười môn thượng đẳng pháp tắc.

Ra ngoài liền có tám mươi vạn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, đột phá đến cửu cảnh, có thể trực tiếp đạt tới 1,6 triệu bên trong thần hồn chiếu rõ phạm vi

« Đại Na Di Thần Thông » đã là có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

« Hung Triệu Dự Kiến » đích thật là để Lăng Tử Dương thực lực tăng cường rất nhiều.

Nhưng là cái này cũng có thể mặt bên chứng minh, Chúa Tể cấp tồn tại, cho dù là tại Cửu Mộ Tinh Vân, thần hồn của nó chiếu rõ phạm vi chỉ sợ cũng là tại trăm vạn dặm trở lên, thậm chí khả năng đạt tới hai triệu dặm.

Chỉ là không biết không gian phân thân thần hồn chiếu rõ đạt tới trình độ gì.

Tập trung ý chí, Lăng Tử Dương năm ngón tay xuyên qua Võ Thần Đàm Hoa Thụ, đặt tại trên trái cây.

Lần này......

Công pháp tu luyện được tương đương nhanh nhanh.

Đại lượng tin tức rót vào não hải.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền chú ý tới, linh phủ bên trong nhiều một cái trận pháp huyền ảo đồ án, sau đó trái cây biến mất, gốc thứ hai Võ Thần Đàm Hoa Thụ cũng bắt đầu xuất hiện muốn khô héo sụp đổ dấu hiệu.

Lăng Tử Dương lần này đã sớm chuẩn bị, sớm vì đó rót vào mộc chi pháp tắc, xem mèo vẽ hổ đưa ra di chỉ, tiếp tục giao cho linh tê phân thân.

Đến một lần một lần, đứng vững đến gốc thứ ba Võ Thần Đàm Hoa Thụ trước mặt, không chút do dự đưa tay.

Một viên cuối cùng trái cây.

Lăng Tử Dương lựa chọn:

Thần cương ma chỉ!

Cương chi pháp tắc thượng tầng thần thông.

Cần nắm giữ thiên môn trở lên chỉ pháp thần thông, mới có thể tu luyện ra được một môn bát cảnh thượng tầng thần thông.

Nhanh chóng hấp thu hết mai thứ ba Võ Thần hoa quỳnh trái cây, Lăng Tử Dương lại đem di chỉ bên trong cất giữ còn lại thiên tài địa bảo cùng các loại bảo vật toàn bộ tẩy sạch không còn.

“Đứng sừng sững ngàn năm.”

“Chủ nhân của ngươi nếu đã đi.”

“Võ Thần Đàm Hoa Thụ biến mất.”

“Ngươi cũng không có tiếp tục tồn tại ý nghĩa.”

“Cùng giữ lại bị Vạn Ma quốc gia cùng thần ma Chúa Tể lợi dụng, không bằng...... Bụi Quy Khư, đất về với đất.”

Lăng Tử Dương đem ba cây Võ Thần Đàm Hoa Thụ dời về đến đại điện bên trong, lưu lại linh tê phân thân tiếp tục xem quản, sau đó từng cái tại di chỉ các nơi trận cước vị trí lưu lại một giương giương « Tinh Nham Bạo » cũng không quay đầu lại đường cũ trở về.

Mấy chục giây sau......

Linh tê phân thân kích hoạt tất cả Tinh Nham Bạo.

Một mảnh tính hủy diệt nhiệt độ cao nham tương bên trong sóng lửa, Võ Thần Đàm Hoa Thụ bị phá hủy, Toái Diện Ma Quân không gian phân thân bị phá hủy, diện tích lớn khu kiến trúc di chỉ, triệt để sụp đổ, bị san thành bình địa.

Bão cát biến mất......

Nghe hỏi mà đến các tộc yêu ma, hai mặt nhìn nhau, sắc mặt khó coi..