Chương 2097 Chúa Tể bị đùa nghịch (1)

Chương 2097 Chúa Tể bị đùa nghịch (1)

Thần Mộc Phong

Toái Diện Ma Quân hoàn toàn chính xác đã chạy tới Thần Mộc Phong.

Phía sau của nó, đi theo một đám thực lực mạnh yếu không đồng nhất yêu ma.

Tại Toái Diện Ma Quân chỉ huy bên dưới, nhanh chóng quét sạch toàn bộ Thần Mộc Phong......

Nhưng mà!

Toái Diện Ma Quân cũng không có tìm tới Lộc Ngôn Thu trong miệng Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu Lăng Tử Dương.

Thần Mộc Phong không có một ai.

Nhưng là Thần Mộc Phong các nơi, hiện đầy ẩn nấp cảnh báo pháp trận đưa tin.

Toái Diện Ma Quân cũng tìm được pháp trận trung tâm.

Nhìn xem tòa đại trận này quy mô, cùng đại lượng « Diệt Thế Lôi Vẫn » rửa sạch sau lưu lại các loại vết tích, Toái Diện Ma Quân sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Không biết từ nơi nào nhặt được một khối thiên lôi nham, bị nó mặt không thay đổi bóp nát, tùy ý dứt bỏ, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại giãy dụa cổ.

Đùng

Phụ cận một đầu yêu ma đầu lâu bị hái xuống.

Toái Diện Ma Quân giơ lên đầu lâu, máu chảy như suối, từ giữa ngón tay chảy xuống.

Phụ cận yêu ma bản năng lui lại.

Hừ

Toái Diện Ma Quân há miệng, từng ngụm từng ngụm nuốt lấy huyết thủy, từng đầu không gian phân thân in dấu rắn từ trong thân thể du tẩu đi ra, phân biệt tiến vào chiếm giữ đến phụ cận yêu ma thể nội.

“Đem Nhân tộc lưu tại Thần Mộc Phong trong ngoài tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin toàn bộ phá hủy.”

“Động tác nhanh lên, đừng để Bản Hoàng chờ quá lâu.”

Phân phó xong tất, một đám yêu ma ngựa không dừng vó làm theo.

Toái Diện Ma Quân bên người, chỉ còn lại có treo trên bầu trời thi thể không đầu.

Tư Lạp!

Thi thể vỡ nát.

Toái Diện Ma Quân không có nhìn nhiều, chỉ là phát tiết tức giận trong lòng, sau đó triệu hồi ra một đầu in dấu rắn, liên hệ tại phía xa không biết địa phương nào Chú Lệnh Ma Quân:

“Chú Lệnh, ngươi không cần tới.”

“Làm sao? Vồ hụt?” Chú Lệnh Ma Quân cũng không thật bất ngờ ngữ khí.

Toái Diện Ma Quân một mặt che lấp, sở trường chỉ tảo động lấy da đầu, thật sâu hấp khí, nói “Ngươi nói đúng, Lăng Tử Dương cho Bản Hoàng bố cục, đem Bản Hoàng dẫn tới Thần Mộc Phong, chính mình lại sớm biến mất, hiện tại ngay tại Hoàng Kim Sa Mạc.”

“......”

Bên kia dừng lại mấy hơi lâu.

Sau đó mới truyền đến Chú Lệnh Ma Quân thanh âm:

“Hoàng Kim Sa Mạc bên kia, xảy ra chuyện gì?”

“Di chỉ không có.”

Toái Diện Ma Quân thở dài:

“Võ Thần hoa quỳnh cây cũng mất.”

“Võ Thần hoa quỳnh cây, rơi xuống Lăng Tử Dương trong tay?”

Chú Lệnh Ma Quân thanh âm thoáng tăng cao hơn một chút.

Toái Diện Ma Quân “Ân” một tiếng:

“Trực giác của ngươi là đúng, Ngục Hà bên kia tin tức, là Lăng Tử Dương cố ý thả ra...... Mặc dù ta không biết hắn là thế nào làm được, nhưng là Ngục Hà bên kia khẳng định là ra chỗ sơ suất, Lộc Ngôn Thu dùng Bản Hoàng không biết thủ đoạn, cùng Lăng Tử Dương hợp mưu cướp đi ba cây Võ Thần hoa quỳnh cây.”

Tại Toái Diện Ma Quân cẩn thận phân tích đằng sau, nhận định chỉ có thể là Lộc Ngôn Thu bên này tiết lộ phong thanh, bại lộ Hoàng Kim Sa Mạc bí mật, đồng thời cũng bại lộ Hoàng Kim Sa Mạc di chỉ bí mật.

“Ba cây Võ Thần hoa quỳnh cây?”

Chú Lệnh Ma Quân thanh âm lại một lần đề cao, lộ ra hết sức kinh ngạc.

Toái Diện Ma Quân nói

“Bản Hoàng cũng không nghĩ tới, sẽ có người thật có thể đột phá Hoàng Kim Sa Mạc phòng tuyến, tiến vào di chỉ bên trong...... Bản Hoàng mặc dù tại Võ Thần hoa quỳnh cây vải bố lót trong đưa ra thủ đoạn, nhưng là, Lăng Tử Dương tính cảnh giác cực mạnh, thế mà không có dẫn động Bản Hoàng dự cảnh thủ đoạn.”

“...... Hắn tại mắt của ngươi da dưới đáy, trộm đi Võ Thần hoa quỳnh cây, ngươi hoàn toàn không biết gì cả.”

Chú Lệnh Ma Quân đã biết được toàn bộ chi tiết, lần cảm giác không thể tưởng tượng nổi:

“Chỉ là bát cảnh người mới, thế mà đem ngươi ta đều đùa bỡn trong lòng bàn tay, hắn là thế nào làm được?”

“Không biết.”.