Chương 2097 Chúa Tể bị đùa nghịch (2)

Chương 2097 Chúa Tể bị đùa nghịch (2)

“Hoàng Kim Sa Mạc bố trí, di chỉ pháp trận, không gian phân thân dự cảnh...... Không có ngăn cản cước bộ của hắn, đây chính là Bản Hoàng hiện tại cảm thấy nhất không thể tưởng tượng nổi địa phương.”

Toái Diện Ma Quân đối với Chú Lệnh Ma Quân nói ra cảm giác của mình:

“Ta đột nhiên cảm thấy, dạng này một tên, tiếp tục bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp, tương lai sẽ trở thành kế tiếp Bạch Mi...... Lăng Tử Dương sẽ trở thành chúng ta Vạn Ma quốc gia vô cùng trọng yếu uy hiếp!”

“Ngươi muốn làm cái gì?”

Chú Lệnh Ma Quân hỏi.

Toái Diện Ma Quân nhận lớn như thế vũ nhục cùng kích thích, hiển nhiên là muốn cải biến ngay sau đó thế cục, cải biến ngay sau đó truy tung Nhân tộc thiên kiêu thủ đoạn.

“Hoàng Kim Sa Mạc, không cần phải để ý đến.”

“Đi với ta một chuyến Ngục Hà.”

Toái Diện Ma Quân dùng vô cùng lãnh đạm ngữ khí, nói ra sát ý dạt dào lời nói.

“Có thể.”

Chú Lệnh Ma Quân đáp ứng:

Cứ việc Ngục Hà rất xa, mà lại bên kia là phi thường không thích hợp yêu ma hành động tác chiến cấm địa.

Nhưng là hai vị thần ma Chúa Tể liên thủ, vẫn như cũ có được nghiền ép tính ưu thế, có thể nhẹ nhõm trấn áp hết thảy cường giả Nhân tộc.

Toái Diện Ma Quân kết thúc cùng Chú Lệnh Ma Quân trò chuyện, quay đầu nhìn quanh Thần Mộc Phong, ánh mắt rét lạnh như đao.

Không nói gì.

Toái Diện Ma Quân trực tiếp từ Thần Mộc Phong biến mất.

Thần Mộc Phong vồ hụt;

Hoàng Kim Sa Mạc di chỉ bên trong Võ Thần hoa quỳnh cây bị đoạt đi.

Hai lần thua trận, để Toái Diện Ma Quân đáy lòng tràn ngập sát ý.

Hắn phải dùng một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly giết chóc để rửa sạch chính mình tâm tình tiêu cực, đồng thời cần dùng thủ đoạn khác đến bức bách Lăng Tử Dương hiện thân, hoặc là......

Dùng một chút càng thêm kịch liệt thủ đoạn, bức bách Lăng Tử Dương tự loạn trận cước, lộ ra sơ hở.......

Toái Diện Ma Quân nhào về phía Ngục Hà thời điểm, Lăng Tử Dương đã từ Hoàng Kim Sa Mạc thoát thân, mang theo Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng, một nhóm ba người tốc độ cao nhất rời xa Hoàng Kim Sa Mạc, nhào về phía vô ngần lạnh biển.

Trên đường đi, Ôn Mộng Di phát hiện, Lăng Tử Dương thực lực tựa hồ trở nên mạnh hơn.

Dĩ vãng đi đường, Lăng Tử Dương mặc dù cũng hết sức tự tin, nhưng là bao nhiêu sẽ giữ lại một chút cẩn thận tư thái, đề phòng lúc nào cũng có thể gặp phải cửu cảnh yêu ma.

Bây giờ.

Lăng Tử Dương cho dù chân chính gặp phải cửu cảnh yêu ma, cũng sẽ ở trước tiên bên trong đem đối phương trấn áp.

Hai ngày xuống tới, lần lượt đụng phải năm lần cửu cảnh yêu ma.

Lăng Tử Dương vậy mà nhiều lần đều chiếm trước tiên cơ, tại đối phương phát giác được bọn hắn Nhân tộc thân phận trước đó, đối mặt ở giữa liền đem đối phương trấn áp, đánh chết.

Thoạt đầu, Ôn Mộng Di coi là Lăng Tử Dương là đối với một bộ phận yêu ma có kỹ càng tình báo, hiểu rõ đối phương chỗ yếu hại, hoàn toàn chính xác có trấn áp ưu thế.

Về sau nàng phát hiện, bọn hắn gặp phải tất cả yêu ma, cơ hồ đều đến từ tộc đàn khác nhau, mà lại Lăng Tử Dương đều là sớm hơn đối phương ra tay.

Khai thiên chỉ!

Phối hợp một loại uy lực mạnh mẽ đến để nàng nghiêm nghị chỉ pháp.

Nhẹ nhõm liền đem cửu cảnh yêu ma nhục thân nguyên thần cùng một chỗ phá hủy!

Rốt cục nhịn không được truy vấn.

Mới biết được, Lăng Tử Dương thông qua Võ Thần hoa quỳnh cây, đem một môn « Thần Cương Ma Chỉ » tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Môn thần thông này, sắc bén nhất chỗ ở chỗ, có thể đem đại lượng cương chi pháp tắc áp súc tại một cái trong chỉ phong, trong chớp mắt phá phòng, từ yêu ma thể nội bộc phát.

Uy lực của nó......

Tương đương với từ địch nhân thể nội đồng thời thi triển mấy chục lần bát cảnh thần thông.

Ôn Mộng Di cho đến giờ phút này mới biết được, di chỉ không có, Võ Thần hoa quỳnh cây bị Lăng Tử Dương đắc thủ.

Nhưng là......

Nàng cũng không biết Lăng Tử Dương lấy được là ba cây Võ Thần hoa quỳnh cây, không biết Lăng Tử Dương đồng thời còn nắm giữ mặt khác hai môn thần thông.

Trong đó một môn, để Lăng Tử Dương đã trở thành nửa bước chí cao..