Chương 2098 ác mộng cấp bậc (1)

Chương 2098 ác mộng cấp bậc (1)

Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ một nhóm, Lăng Tử Dương thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất chính là « Hung Triệu Dự Kiến » thành công đem tự thân lực lượng thần hồn chiếu rõ phạm vi tăng lên tới phi thường kinh người độ cao.

« Hung Triệu Dự Kiến » thời gian pháp tắc thần thông, nhưng là lại cùng những thần thông khác khác biệt.

Nó cũng không phải là chủ động thần thông thuật pháp, chỉ có tại nguy hiểm tiến đến thời điểm, sẽ sớm dự cảnh, cho nên gần như không làm sao tiêu hao tinh thần chi lực.

Nhưng là « Hung Triệu Dự Kiến » mang tới chỗ tốt đã rõ ràng.

Tại di chỉ bên trong, sớm thấy rõ không gian pháp tắc phân thân in dấu rắn, để Lăng Tử Dương tránh đi một lần nguy cơ tử vong, vẻn vẹn một lần dự cảnh, liền có thể cứu hắn một cái mạng.

Đầy đủ!

Huống chi

« Hung Triệu Dự Kiến » chỗ tốt không chỉ có nơi này.

Lăng Tử Dương thông qua truyền công hệ thống giải được, « Hung Triệu Dự Kiến » tu luyện nhập môn, chỉ có tại sinh tử mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm mới có thể thu hoạch dự cảnh, mà lại dự cảnh mười phần mịt mờ, cần tự hành phát giác.

« Hung Triệu Dự Kiến » tu luyện tới Tiểu Thành, có thể sớm đại khái thời gian ba cái hô hấp thấy rõ giữa sinh tử đại nguy cơ, sớm làm ra lẩn tránh hoặc là chuẩn bị;

« Hung Triệu Dự Kiến » tu luyện tới Đại Thành, có thể sớm năm hơi thấy rõ nguy cơ sinh tử, đồng thời có nhất định khả năng, tiên đoán được cùng chính mình nhân viên liên quan nguy cơ sinh tử, phạm vi bao trùm là bên người ngàn trượng phương viên.

Khi « Hung Triệu Dự Kiến » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chẳng những có thể lấy thông qua báo hiệu sớm hơn địa động tất một chút nguy cơ sinh tử, mà lại đối với một chút khả năng dẫn đến chính mình trọng thương nguy cơ, cũng có thể sớm thấy rõ, đồng thời tiên đoán được cùng người thân cận mình nguy cơ sinh tử, vô luận khoảng cách.

Từ hoàng kim sa mạc đi ra, một đường chạy tới vô ngần lạnh biển trong lúc đó, Lăng Tử Dương kỳ thật cũng tiếp thu được hai lần nguy cơ nhắc nhở.

Một lần là cùng chính mình có quan hệ, một lần là cùng Lê Diệp có quan hệ.

Một chi bảy đầu cửu cảnh yêu ma tạo thành đội ngũ, đúng lúc ở vào bọn hắn tiến lên trên đường, trong này có một đầu cửu cảnh yêu ma thực lực cực mạnh, mà lại trên thân có lưu Toái Diện Ma Quân không gian phân thân, một khi giao phong, tất nhiên dẫn tới Toái Diện Ma Quân chú ý cùng tham gia, thập tử vô sinh.

Lăng Tử Dương quả quyết tránh đi.

Lê Diệp bên kia, tao ngộ một đầu cửu cảnh yêu ma.

Bất quá hắn cuối cùng là thân kinh bách chiến, bỏ ra một bộ phận phù lục, cuối cùng lấy lưỡng bại câu thương kết cục, để cửu cảnh yêu ma không thể không từ bỏ truy sát.

Thoát thân đằng sau, Lê Diệp cấp tốc vận dụng thiên tài địa bảo chữa thương, tiêu trừ khí tức trên thân, ngay tại chỗ bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, giấu kín đứng lên chữa thương.

Lăng Tử Dương nhìn đến đây liền không còn quan tâm.

Lê Diệp trên người có đủ nhiều tài nguyên, có thể chèo chống một đoạn thời gian rất dài.

Đợi đến hắn lúc nào tìm tới Vạn Thú Tông cường giả, liền có thể cùng hắn liên hệ với, sai khiến nhiệm vụ mới.

Vô ngần lạnh biển đoạn thời gian trước là trọng tai khu, nhưng là theo Toái Diện Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân rời đi, đã quạnh quẽ xuống tới, là tương đối gần có thể lập công địa phương.

Lăng Tử Dương thông qua trong khoảng thời gian này đối với Toái Diện Ma Quân hiểu rõ, minh bạch đến, kỳ thật Toái Diện Ma Quân phân thân là có vài, cũng không thể đủ không hạn chế phóng thích.

Mà lại......

Thường cách một đoạn thời gian, in dấu rắn liền sẽ bởi vì rời xa kí chủ mà tự động tiêu vong.

Toái Diện Ma Quân cơ hồ thường cách một đoạn thời gian liền sẽ tự động cho bên người yêu ma phóng thích một nhóm không gian phân thân.

Ban sơ bị Toái Diện Ma Quân gieo xuống lạc ấn một đám yêu ma cường đại, đã không tại Toái Diện Ma Quân giám sát phạm vi.

Nhất là trong khoảng thời gian này..