Chương 2098 ác mộng cấp bậc (2)

Chương 2098 ác mộng cấp bậc (2)

Tiến vào hoàng kim sa mạc, Toái Diện Ma Quân thả ra quá nhiều không gian phân thân in dấu rắn, tấp nập thay đổi, đã sớm không để ý tới vô ngần lạnh biển.

Lăng Tử Dương dự định nhân cơ hội này, thừa dịp thực lực của mình tăng lên trên diện rộng, có được đối chiến cửu cảnh yêu ma ưu thế, hảo hảo mà từ Vạn Ma quốc gia thu hoạch một đợt.

Nhân cơ hội này, suy yếu Vạn Ma quốc gia lực lượng, suy yếu Vạn Ma quốc gia đối với Cửu Mộ Tinh Vân lực khống chế độ.

Thần ma mặt nạ, khô lâu trượng, viễn siêu cửu cảnh yêu ma thần hồn chiếu rõ phạm vi, cùng vừa mới tu luyện ra được « Thần Cương Ma Chỉ » Lăng Tử Dương đã thành lập được tương đối toàn diện ưu thế cùng quyền chủ động, dễ dàng trấn áp lạc đàn cửu cảnh yêu ma, đối đầu thất cảnh, bát cảnh yêu ma, chém dưa thái rau, một đường quét ngang qua......

« Hung Triệu Dự Kiến » bảo đảm tránh đi hung địa!

Tiếp xuống ba ngày thời gian, Lăng Tử Dương thần cản giết thần, ma keng Đồ Ma, chém giết cửu cảnh yêu ma số lượng nhanh chóng đột phá trăm vị cửa ải lớn.

Bát cảnh yêu ma thi hài vượt qua bảy trăm;

Thất cảnh yêu ma...... Mấy ngàn!

Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng đi theo Lăng Tử Dương, hoàn toàn biến thành tranh nền, chỉ có thể làm một chút thu thập thiên tài địa bảo, quét dọn chiến trường sự tình.

Tiến vào vô ngần lạnh biển.

Chiến đấu bắt đầu trở nên tấp nập.

Càng ngày càng nhiều yêu ma, lần lượt gãy tại Lăng Tử Dương trong tay.

Ngay tại Lăng Tử Dương giết đến thống khoái thời điểm, Ngục Hà phương diện truyền đến tin dữ.

Thần ma Chúa Tể Toái Diện Ma Quân đột nhiên xuất hiện tại Ngục Hà, liên thủ Chú Lệnh Ma Quân, từ hai cái phương hướng đánh bất ngờ ngay tại Ngục Hà nghỉ ngơi lấy lại sức cường giả Nhân tộc.

Phần lớn nhân tộc cường giả, tại hai vị thần ma Chúa Tể dưới vây công vẫn lạc mất mạng, số ít nhân tộc cường giả tại mắt thấy cầu cứu không cửa tình huống dưới, tại Ngục Hà bên trong triển khai liều chết chém giết.

Truyền ra tin dữ chính là Vạn Thú Tông một vị cường giả.

Tin tức này, cũng đã trở thành Vạn Thú Tông cường giả cuối cùng tuyệt bút.

Ôn Mộng Di nhận được tin tức, sắc mặt trắng bệch.

Ba người tụ họp.

Lăng Tử Dương cũng không có che giấu:

“Toái Diện Ma Quân là tại đối với ta báo thù, Ngục Hà người, là bởi vì ta mà chết......”

Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương thở dài:

“Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ cái bẫy này, ta đạp đi vào, đem Võ Thần hoa quỳnh cây mang đi, cái này Toái Diện Ma Quân lớn ném mặt mũi, nó nuốt không trôi khẩu khí này, nhất định phải làm chút gì, Ngục Hà một trận chiến, mấy trăm Nhân tộc cường giả chết, chính là nó cho ta hạ chiến thư.”

“......”

Ôn Mộng Di hai tay đặt tại giữa gối, mười ngón từ từ nắm chặt.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Thần ma Chúa Tể tự mình đối với loại địa phương này xuất thủ, nói rõ bọn chúng xác thực bị kích thích đến không nhẹ, Ôn cô nương!” Lăng Tử Dương ngưng nhìn Ôn Mộng Di, nói “Ta cần ngươi lập tức dùng Vạn Thú Tông thủ đoạn, truyền lời ra ngoài, nhắc nhở tất cả người sống sót coi chừng, hiện tại, bất kỳ một cái nào đại quy mô cứ điểm đều trở nên không an toàn, lúc nào cũng có thể trở thành thần ma Chúa Tể mục tiêu kế tiếp.”

Ôn Mộng Di gật đầu, làm theo.

Thế cục, hoàn toàn chính xác phát sinh biến hóa.

Nếu như nói, trước đó Vạn Ma quốc gia còn có mèo vờn chuột ý vị và vui sướng ở bên trong, không nhanh không chậm đối với Linh Giới Liên Minh tiến hành đi săn cùng vòng vây.

Bởi vì Lăng Tử Dương tại Thần Mộc Phong, hoàng kim sa mạc, tương đương quăng thần ma Chúa Tể hai cái hung hăng cái tát.

Thần ma Chúa Tể đã bị triệt để chọc giận.

Bọn chúng sau đó, tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, tiêu diệt Linh Giới Liên Minh cường giả, sau đó toàn lực tìm kiếm Lăng Tử Dương hạ lạc.

Đến tận đây.

Cửu Mộ Tinh Vân mở ra khó khăn lắm một tháng.

Lần này Cửu Mộ Tinh Vân, sẽ trở thành mỗi một cái tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân bên trong cường giả Nhân tộc ác mộng.

Độ khó từ ban sơ phổ thông, tăng lên tới Địa Ngục, hiện tại chính thức tiến vào ác mộng cấp bậc..