Chương 2099 Hình Chú (1)

Chương 2099 Hình Chú (1)

Ngục Hà

Nhiệt độ cao sông dung nham vẫn như cũ đang nằm uốn lượn ở trong thiên địa, phóng thích ra để yêu ma khó chịu lực lượng pháp tắc.

Rất nhiều Nhân tộc cường giả, sau khi ngã xuống, lập tức bị Ngục Hà hoàn cảnh đốt cháy khét, hóa thành bột phấn, để yêu ma coi như công thành, cũng không có biện pháp thu hoạch đến một tia nửa điểm Nhân tộc huyết khí.

Rất nhiều yêu ma chen chúc đến Toái Diện Ma Quân bên người, trên thân hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút thương thế, ngay tại gian nan tự lành.

Đây chính là bọn chúng không nguyện ý tới gần Ngục Hà nguyên nhân.

Vây quét Ngục Hà cường giả Nhân tộc, đã không chiếm được chỗ tốt gì, hơn nữa còn muốn bốc lên vẫn lạc nguy hiểm.

Trận chiến này, nếu không có có hai vị thần ma Chúa Tể tự mình tham chiến, bọn chúng vẫn lạc tử vong tình huống khẳng định phải so với Nhân tộc phương diện nghiêm trọng.

Giờ này khắc này.

Toái Diện Ma Quân, Chú Lệnh Ma Quân nhìn chăm chú trước mặt duy nhất nhân loại may mắn còn sống sót, ánh mắt lạnh lùng, bao hàm sát ý.

Lộc Ngôn Thu!

Ngũ Hành Tông trận pháp đại sư.

Là Vạn Ma quốc gia cung cấp tình báo Nhân tộc gian tế.

Lộc Ngôn Thu cũng không biết Toái Diện Ma Quân vì sao trong lúc bất chợt không có bất kỳ cái gì dấu hiệu cùng cáo tri, liền giết tới, đem hắn người bên cạnh toàn bộ giết sạch sành sanh.

Thẳng đến Toái Diện Ma Quân bảo hắn biết, Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ đã không còn tồn tại, ba cây Võ Thần hoa quỳnh cây bị Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu lấy đi tin tức......

Lộc Ngôn Thu nhất thời sắc mặt tái nhợt, dọa đến hồn bất phụ thể.

Trước đó không lâu, hắn cho Toái Diện Ma Quân đưa tin, nói Lăng Tử Dương tại Thần Mộc Phong.

Kết quả Lăng Tử Dương đi hoàng kim sa mạc.

Hắn rốt cuộc biết vấn đề xảy ra ở địa phương nào, cũng rốt cục cảm nhận được hai vị thần ma Chúa Tể sát ý.

“Nói đi.”

Chú Lệnh Ma Quân nhìn chăm chú Lộc Ngôn Thu: “Ngươi cùng Nhân tộc thiên kiêu số một Lăng Tử Dương, là thế nào liên hệ?”

Chú Lệnh Ma Quân thanh âm mười phần trầm thấp, trầm bồng du dương.

Lộc Ngôn Thu con mắt lập tức xuất hiện mê ly tình huống.

Đây chính là Toái Diện Ma Quân khăng khăng muốn Chú Lệnh Ma Quân cùng đi đến nguyên nhân —— Chú Lệnh Ma Quân nguyền rủa pháp tắc, có một loại thần thông gọi « Hình Chú ».

đang tại trù lệnh Ma Quân trước mặt, bất luận kẻ nào đều khó có khả năng giấu diếm chính mình bất luận bí mật gì.

Tất cả mọi thứ ngụy trang cùng bí mật, tại trước mặt nó không chỗ che thân.

Lộc Ngôn Thu máy móc thức trả lời Chú Lệnh Ma Quân vấn đề:

“Ta không có.”

“Ngươi gặp qua Lăng Tử Dương?”

“Không có.”

Lộc Ngôn Thu lắc đầu.

Toái Diện Ma Quân khẽ nhíu mày.

Chú Lệnh Ma Quân cũng có chút ngoài ý muốn: “Lăng Tử Dương an bài người nào cho ngươi truyền lại tình báo?”

“Ta không có.”

Lộc Ngôn Thu hoàn toàn không có phản kháng khai:

“Cho ta truyền lại tình báo, nói ra Lăng Tử Dương hạ lạc người, là Tham Lang Đế Quốc Tham Lang quân một thành viên, tên là Lê Diệp.”

“Tham Lang quân......”

Chú Lệnh Ma Quân cùng Toái Diện Ma Quân liếc nhau.

Chú Lệnh Ma Quân đã hoàn toàn khống chế Lộc Ngôn Thu tất cả tâm thần tư tưởng, có thể cảm nhận được rõ ràng, Lộc Ngôn Thu cũng không có nói láo.

Toái Diện Ma Quân cũng biết, Lộc Ngôn Thu không có khả năng có bản lĩnh thoát khỏi « Hình Chú ».

Hiện tại cơ bản có thể xác định, vấn đề cũng không phải là xuất hiện ở Lộc Ngôn Thu bên này.

Hai vị thần ma Chúa Tể mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Nếu tiết lộ hoàng kim sa mạc tình báo người không phải Lộc Ngôn Thu......

Đến tột cùng là ai, thấy rõ hoàng kim sa mạc bẫy rập cùng bí mật, trợ giúp Lăng Tử Dương dẫn Toái Diện Ma Quân đến Thần Mộc Phong, trợ giúp Lăng Tử Dương nhanh chóng cầm xuống Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ?

Hai vị thần ma Chúa Tể muốn Phá Thiên, đều không có hoài nghi tới là phía bên mình xảy ra vấn đề.

Bọn chúng chưa từng lường trước là có người đã giải mã Vạn Ma quốc gia yêu ma mật ngữ.

Trăm mối vẫn không có cách giải phía dưới, hai vị thần ma Chúa Tể ánh mắt một lần nữa trở xuống đến Lộc Ngôn Thu trên thân..