Chương 2099 Hình Chú (2)

Chương 2099 Hình Chú (2)

“Người này, xử trí như thế nào?”

Chú Lệnh Ma Quân hỏi Toái Diện Ma Quân.

Người dù sao cũng là Toái Diện Ma Quân tù binh xúi giục, một cái bát cảnh tu vi Nhân tộc, có chút tác dụng, nhưng là theo di chỉ biến mất, tác dụng đã không lớn, mười phần gân gà.

Toái Diện Ma Quân trầm ngâm suy tư một lát:

“Trước giữ lại, để hắn tự sinh tự diệt, về sau nói không chừng có cơ hội cần dùng đến.”

Nói xong, lại cho Lộc Ngôn Thu một lần nữa gieo xuống một đầu in dấu rắn.

“Tùy ngươi.”

Chú Lệnh Ma Quân thu hồi « Hình Chú » thuận tiện thanh tẩy sạch đối phương bị thẩm vấn ký ức.

Lộc Ngôn Thu mơ mơ màng màng phía dưới hoàn toàn không nhớ rõ vừa rồi phát sinh sự tình, mở to mắt, liền thấy một đám yêu ma quay người rời đi......

Lộc Ngôn Thu nhìn phía sau tĩnh mịch đất cằn sỏi đá, tim đập nhanh vạn phần.

Bất kể nói thế nào, hắn sống tiếp được.......

Tại vô ngần lạnh biển, Lăng Tử Dương không có lưu lại thời gian quá dài.

Tấp nập săn giết, tiêu diệt một nhóm yêu ma, thu liễm khí tức, đi đến trăm triệu dặm bên ngoài một tòa vực sâu rừng cây......

Đây không phải Lăng Tử Dương trước đó rửa sạch qua vực sâu rừng cây.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân, có thật nhiều tòa vực sâu rừng cây.

Lăng Tử Dương ba người vừa tiến vào đến vực sâu rừng cây, liền nghênh đón đại lượng vực sâu ma trùng.

Linh tê phân thân!

Đãng ma khúc!

Lăng Tử Dương chủ động nghênh tiếp.

Lăng Tử Dương đối với vực sâu ma trùng chỗ yếu hại nhất thanh nhị sở.

Thần ma chiến sĩ triển khai đơn phương tàn sát!

Chưa tới nửa giờ sau......

Đến hàng vạn mà tính vực sâu ma trùng bị phá hủy.

Lăng Tử Dương sau lưng đi theo xuất hiện đại lượng thần ma chiến sĩ

Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng mang theo linh thú thu thập chiến lợi phẩm, nhặt được nương tay.

Ôn Mộng Di đi theo Lăng Tử Dương, chính mắt thấy Lăng Tử Dương tại Cửu Mộ Tinh Vân như cá gặp nước một loạt thao tác, từ thu thập đại lượng thiên tài địa bảo, thiên lôi cỏ, thu thập đại lượng thần ma nội hạch, yêu ma vật liệu, đến thu thập đại lượng vực sâu ma trùng thi hài cùng vực sâu ma thạch, dần dần minh bạch đến, Lăng Tử Dương đây là đang trữ hàng khởi thế sau tài nguyên.

Như vậy rộng lượng trân quý cao đẳng tài nguyên, toàn bộ mang ra Cửu Mộ Tinh Vân, nó giá trị là hoàn toàn có thể chống đỡ lấy một cái trung đẳng quy mô thế lực —— vực sâu ma thạch, cùng đại lượng bát cảnh thần ma nội hạch, cửu cảnh thần ma nội hạch, thiên tài địa bảo, đều rất dễ bán, nhất là thiên lôi cỏ.

Đương nhiên!

Hiện tại còn sớm.

Bọn hắn còn đem tại Cửu Mộ Tinh Vân lưu lại hơn 300 trời.

Nửa ngày thời gian, Lăng Tử Dương cơ hồ hủy diệt mất vực sâu trong rừng tất cả vực sâu ma trùng.

Đi

Ngựa không dừng vó, dẫn đội rời đi vực sâu rừng cây, ba người ngụy trang thành yêu ma, nhào hướng xuống một mục tiêu.

“Sau đó đi đâu?”

Ôn Mộng Di truyền âm:

“Vực sâu khe trời, hay là mê thất thảo nguyên.”

Nàng đã sớm nhìn qua địa đồ, khoảng cách tòa vực sâu này rừng cây gần nhất tương đối có giá trị địa phương, một cái là vực sâu khe trời, một cái là mê thất thảo nguyên.

Người trước là một đầu độ rộng kinh người khe nứt lớn, nghe nói có ngàn vạn dặm độ rộng, cho nên được xưng là khe trời.

Hoàn cảnh phi thường quỷ dị, ánh sáng mặt trời không vào, bên trong quanh năm bao phủ chướng khí mê vụ, có thể hạn chế lực lượng thần hồn phạm vi, lại bên trong sinh tồn đại lượng vực sâu ma trùng, mà lại nghe nói đầu này khe nứt lớn phía dưới sinh trưởng đại lượng Âm thuộc tính thiên tài địa bảo, cùng một chút phi thường âm độc bảo vật, là một chút am hiểu kịch độc pháp tắc yêu ma tất đi chi địa.

Người sau......

Là một mảnh sinh trưởng các loại thiên tài địa bảo thảo nguyên, sinh cơ bừng bừng, bên trong thiên tài địa bảo chủng loại rất nhiều, nhưng là bên trong cũng chiếm cứ rất nhiều thợ săn.

Thí dụ như biến dị vực sâu ma trùng, thí dụ như ngụy trang thành thiên tài địa bảo yêu hoa, vực sâu hóa cốt rắn, vực sâu bọ ngựa.

Những này đến từ thần ma vực sâu dân bản địa, là so vực sâu ma trùng càng thêm cường đại cùng giảo hoạt tồn tại, là mê thất thảo nguyên chân chính chủ nhân..