Chương 2100 không bằng một đầu mèo (1)

Chương 2100 không bằng một đầu mèo (1)

Lăng Tử Dương trạm tiếp theo là vực sâu khe trời.

Bởi vì vực sâu khe trời xa xôi, thọc sâu tương đối dài, không đến mức để thần ma Chúa Tể đem hắn cùng vực sâu rừng cây liên hệ tới, không đến mức quá sớm phát hiện hắn đã nắm giữ cùng thần ma Chúa Tể năng lực giống nhau —— chống cự vô định pháp tắc truyền tống năng lực.

Dù sao, vực sâu trong rừng không nhìn thấy sâu bao nhiêu uyên ma trùng, đích thật là rất rõ ràng vết tích.

Bỏ ra gần nửa ngày thời gian, một nhóm ba người đi vào vực sâu khe trời phụ cận.

Ba người đều bị kinh hãi!

Một đầu to lớn khe nứt, từ mặt đất dọc theo đi......

Toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân, phảng phất là bị xé nứt một dạng, phía trước khe nứt không nhìn thấy cuối cùng cùng giới hạn, chỉ có một loại gần như tính hủy diệt chấn nhiếp.

Nồng đậm chướng khí thâm thúy đen kịt, như là quỷ vực, cho người ta nguy cơ trí mạng cảm giác.

Quỷ vực giống như chướng khí lơ lửng tại cách đất chìm xuống trăm trượng vị trí.

Liếc nhìn lại.

Vách đá giống như hai bên trên vách đá dựng đứng liền sinh trưởng không ít đã thành thục linh dược cùng thiên tài địa bảo, màu sắc tiên diễm, làm cho người suy tư, nhưng là cẩn thận xem xét liền không khó phát hiện, những thiên tài địa bảo này đều là sinh trưởng tại phi thường tới gần chướng khí vị trí, kém mấy trượng liền cùng chướng khí ngang bằng.

Chướng khí có suy yếu thần hồn chiếu rõ năng lực.

Dạ Hoàng không nhìn thấy chướng khí phía dưới tình huống.

Vạn Thú Tông xuất thân Ôn Mộng Di, tại loại này hỗn tạp các loại dược vật, thiên tài địa bảo, chướng khí mùi thối địa phương, có một loại nghẹt mũi bị ngăn trở cảm giác.

Lăng Tử Dương liếc qua dưới vách đá dựng đứng chướng khí tầng, trong lòng cười lạnh.

Vực sâu khe trời hung danh, quả nhiên không phải chỉ là hư danh.

Không chỗ không cất giấu hung hiểm.

Ai có thể nghĩ tới những này nhìn qua dễ như trở bàn tay thiên tài địa bảo cùng bảo vật, bên trong cũng ẩn giấu đi rất nhiều môn đạo.

Những linh dược này cùng thiên tài địa bảo đều là không thể cách không hái đồ vật, chỉ cần rời đi thổ nhưỡng, liền sẽ cấp tốc khô héo, mà lại bản thân mười phần mảnh mai, không chịu đựng nổi sóng gió.

Bất luận kẻ nào chỉ cần là nếm thử ngắt lấy trong đó một gốc, liền sẽ phát hiện bọn chúng sẽ ở trong thời gian ngắn nhanh chóng khô héo hư.

Sau đó liền sẽ nhịn không được nhích tới gần, cẩn thận từng li từng tí ngắt lấy.

Hưu

Ngay lúc này, có một đầu yêu ma xa xa tới gần, đối với bên này ba đầu yêu ma nhìn như không thấy, trực tiếp bổ nhào vào vách đá phụ cận.

Nhất câu tay.

Trong đó một gốc mười phần kiều nộn thiên tài, rớt xuống mấy cái màu tím đen trái cây, tại chỗ bị bóp nát, hương khí rất nhanh liền bay hơi tại giữa thiên địa.

Đầu này thất cảnh yêu ma lúc này tứ chi cùng sử dụng, giam ở trên vách đá dựng đứng, nhanh chóng đi vào vách đá phụ cận, há miệng cắn về phía mặt khác một gốc thiên tài địa bảo.

Lúc này......

Một đạo hắc ảnh từ chướng khí tầng bên trong lặng yên không một tiếng động ló ra, che kín móc câu đầu lưỡi, quấn lấy yêu ma thân thể, vậy mà không nhìn đối phương một thân cứng cỏi lân giáp, tuỳ tiện đâm thủng huyết nhục, khóa lại thân eo.

Yêu ma kinh hãi!

Ra sức muốn chạy trốn.

Kết quả vết thương vị trí nhanh chóng chuyển thành màu xám đen, liền phảng phất cứng ngắc lại một dạng, không cách nào phát lực.

Yêu ma tứ chi trở nên vô lực.

“Cứu ta!”

“Cứu ta!!!”

Yêu ma hướng Lăng Tử Dương bên này cầu cứu.

Lời còn chưa dứt, liền bị mọc đầy móc câu đầu lưỡi tuỳ tiện kéo vào đến chướng khí tầng bên trong, sau đó bên trong truyền ra trận trận nhấm nuốt cùng gào thảm thanh âm.

Lăng Tử Dương quay đầu, đối với hai người nói

“Thấy được?”

“Thấy được.”

Ôn Mộng Di trả lời:

“Nơi này chính là vực sâu khe trời, chúng ta muốn ở chỗ này đoạt thức ăn trước miệng cọp, nhất định phải giữ lại điểm tâm, bằng không, các ngươi xương vụn cũng sẽ không còn lại.”

Lăng Tử Dương nhìn nàng một cái, nhìn về phía Dạ Hoàng.

Người sau đáp:.