Chương 2100 không bằng một đầu mèo (2)

Chương 2100 không bằng một đầu mèo (2)

“Vừa rồi xuất thủ là thứ xà bộ tộc cửu cảnh đại năng, lưỡi câu đen dài, vô thanh vô tức, mấu chốt là có rất mạnh phá giáp năng lực, cao tần chấn kích pháp tắc, phá giáp pháp tắc, phối hợp kịch độc pháp tắc, tương đương với trong chớp mắt đối với mục tiêu tạo thành nhiều lần công kích, bình thường phòng ngự thần thông căn bản ngăn không được! Kịch độc pháp tắc kiến huyết phong hầu trấn áp khí huyết hỗn loạn thần kinh, có thể giam cầm địch nhân phản kích cùng giãy dụa.”

Ôn Mộng Di một mặt kinh ngạc quay đầu, nhìn qua Dạ Hoàng.

Dạ Hoàng mặt không đổi sắc tiếp tục trình bày chính mình đài quan sát đến:

“Bị tập kích mặc dù chỉ là bát cảnh yêu ma, nhưng là thực lực không kém...... Cửu cảnh thứ xà, lựa chọn ra tay với nó, rất kỳ quái...... Hoặc là chướng khí này tầng phía dưới đáng giá nó để ý thiên tài địa bảo sắp thành thục, hoặc là...... Gia hỏa này bị thương, định dùng huyết nhục gia tốc chữa thương.”

Ôn Mộng Di hai mắt trống trừng đến lúc đầu gấp hai lớn.

Cái này đều đã nhìn ra?

Quay đầu nhìn Nguyệt Lượng.

Nguyệt Lượng dừng lại chải vuốt lông tóc động tác, xông nàng nhẹ gật đầu.

Ôn Mộng Di nội tâm là sụp đổ.

Liền thu thập tình báo khối này, nàng là thật không bằng Dạ Hoàng......

Vậy liền coi là.

Thế mà ngay cả một đầu mèo cũng không bằng.

Tìm khối đậu hũ đâm chết tính toán.

Lăng Tử Dương mục đích đạt tới.

Ôn Mộng Di thực lực thiên phú mặc dù không tệ, nhưng là lâu dài đắm chìm tại thiên kiêu bản thân tốt đẹp trong cảm giác, kỳ thật cũng không phải là một chuyện tốt.

Ngẫu nhiên gõ một chút, để nàng ý thức được xương sườn mềm của mình cùng yếu hạng, có trợ giúp nàng khiêm tốn, trợ giúp nàng tốt hơn tiến vào học tập trạng thái.

Dù sao.

Ôn Mộng Di là hắn lôi kéo tới, tương lai Cực Đạo Tông cái thứ ba cửu cảnh đại năng.

Bồi dưỡng, từ giờ trở đi, nhất định phải chú ý đứng lên.

Kỳ thật đang trên đường tới, Lăng Tử Dương có cho Ôn Mộng Di cung cấp Vạn Ma quốc gia các loại yêu ma tộc đàn kỹ càng tình báo, nhưng là......

Ôn Mộng Di đối với đọc sách không phải cảm thấy rất hứng thú.

Cho nên......

Hắn mới có vừa rồi hỏi một chút.

Nếu không hiểu được từ trên thư tịch hấp thụ tri thức, như vậy thì chỉ có thể dùng kinh nghiệm giáo huấn, đến để nàng sinh ra càng thêm trực quan cùng ấn tượng khắc sâu, để nàng minh bạch chính mình điểm yếu kém.

Dạ Hoàng vô cùng phối hợp.

Bởi vì nhiều năm như vậy, Dạ Hoàng sớm tại hạ giới thời điểm liền đã biết như thế nào từ trong thời gian ngắn nhất sưu tập càng toàn diện tình báo, lấy thu hoạch ưu thế.

Sự thật chứng minh, hiệu quả không tệ.

Ôn Mộng Di khi hiểu được, liên quan tới thứ xà bộ tộc tình báo đều tại Lăng Tử Dương cung cấp trong thư tịch, hổ thẹn sau khi, rốt cục nghiêm túc.

“Vực sâu khe trời, trừ có biến dị vực sâu ma trùng cùng các loại nguy hiểm độc vật, Vạn Ma quốc gia một chút yêu ma, cũng sẽ ở trong này chém giết lẫn nhau, tranh đoạt tài nguyên, cho nên, chúng ta phải tùy thời làm tốt ứng đối các loại phức tạp thế cục chuẩn bị.”

“Cửu cảnh thứ xà khá là phiền toái, ta tới trước giải quyết hết nó.”

Đang khi nói chuyện, đáy mắt hiện lên một vòng hồng quang.

Lăng Tử Dương thấy được một chút hình ảnh.

Sau đó.

Lăng Tử Dương bắn người lướt về phía vực sâu khe trời vách đá.

Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng khi nhìn đến Lăng Tử Dương tới gần vách đá một khắc, phát hiện một đạo thân ảnh mông lung hình dáng xuất hiện tại Lăng Tử Dương sau lưng.

Đùng

Cửu cảnh thứ xà không biết lúc nào rời đi vực sâu khe trời

Mọc đầy móc câu đầu lưỡi vậy mà từ phía sau lặng yên không một tiếng động nhào về phía Lăng Tử Dương.

Kim Thân hiển hiện.

Kim Thân đưa lưng về phía Lăng Tử Dương, sáu cánh tay ngang nhiên chém vào, khí thế hùng hổ.

Từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi chủ động phòng ngự thần thông, lần này tao ngộ Waterloo, vậy mà tại tiếp xúc đến mọc đầy móc câu đầu lưỡi nhất sát, cùng nhau sụp đổ.

Chấn kích, phá giáp.

Kim Thân sụp đổ

Đầu lưỡi quấn thân, phong mang phá thể.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lăng Tử Dương đột nhiên quay người, súc thế đã lâu một chỉ, trùng hợp điểm tại gần trong gang tấc trên đầu lưỡi..