Chương 2101 lưỡi rắn cỏ (1)

Chương 2101 lưỡi rắn cỏ (1)

Đùng

Thứ xà đầu lưỡi, trên người nó trọng yếu nhất vũ khí, tại bị Lăng Tử Dương chỉ tay điểm vào sát na, tại chỗ sụp đổ, hóa thành một đám huyết vụ......

Tiếng kêu thảm thiết, để cửu cảnh thứ xà không cách nào tiếp tục che giấu bộ dạng.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, chỉ thứ hai điểm ra.

Khai thiên chỉ!

Dưới trọng thương, cửu cảnh thứ xà bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ, dữ tợn thứ xà thân thể như là một đầu nằm sấp trên mặt đất tắc kè hoa, chính là miệng đầy huyết thủy, không ngừng thấm chảy xuống, nhìn qua mười phần bi thảm.

Lăng Tử Dương không do dự......

Chỉ thứ ba, chậm rãi gật đầu.

Thứ xà đầu lâu chấn động, cái trán tuôn ra một cái hoàng bạch giao nhau đục ngầu vật.

Ngay sau đó, toàn thân tuôn ra từng đạo huyết tiễn.

Cửu cảnh thứ xà, sinh cơ đoạn tuyệt!

Giải quyết hết cửu cảnh thứ xà, Lăng Tử Dương đứng tại chỗ, nhắm mắt phảng phất tại xem vừa rồi một trận chiến.

Ôn Mộng Di cùng Dạ Hoàng tới gần đến bên người, hắn mới mở to mắt, lộ ra vẻ tươi cười.

« Hung Triệu Dự Kiến » lần thứ nhất bị hắn dùng tại trong chiến đấu.

Vừa rồi!

Sắp bị tập kích trước đó, hắn sớm thấy rõ thứ xà thủ đoạn cùng công kích quỹ tích.

Súc thế một kích, so trong tưởng tượng càng nhanh, càng thêm thuận lợi phế đi thứ xà vũ khí mạnh nhất, nhất cử trọng thương đối phương.

Ba ngón giải quyết một đầu cửu cảnh thứ xà.

Thắng được nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Trận chiến này, cũng vì Lăng Tử Dương mở ra thế giới mới cửa lớn, cảm thấy được đây là một cái rất tốt lợi dụng « Hung Triệu Dự Kiến » thành lập ưu thế thủ đoạn.

Ôn Mộng Di Hòa Dạ Hoàng cũng không biết, tại trong chớp mắt xảy ra chuyện gì, chỉ cho là thứ xà là bị Lăng Tử Dương kim thân tranh thủ đến thời gian, quét dọn xong chiến trường, đi theo Lăng Tử Dương lẻn vào đến chướng khí tầng bên trong.

Không ngoài sở liệu.

Cửu cảnh thứ xà quả nhiên là đang bảo vệ một gốc cửu cảnh thiên tài địa bảo.

Tử Thiềm Châu.

Đầu này Tử Thiềm Châu đã sinh trưởng mấy ngàn năm, từ màu sắc đến xem, tại quỷ thiềm bồi dưỡng bên dưới, đã bắt đầu có chút tím bên trong mang một tia màu xanh biếc, đây là sắp chuyển thành vạn năm lục thiềm châu dấu hiệu, người sau kịch độc, có thể tại trong lúc lơ đãng, thông qua không khí liền tiến vào đến địch nhân thể nội.

Liền như là vừa mới một trận chiến, thứ xà không cần tự mình hiện thân săn giết, khoảng chừng trong không khí le lưỡi, liền có thể để cửu cảnh trở xuống địch nhân trúng chiêu.

Lăng Tử Dương không chút do dự đem Tử Thiềm Châu lấy xuống, đưa vào cái rương phong tồn.

Hắn không quan tâm thứ này là mấy ngàn năm hay là mấy vạn năm tuổi thọ, tóm lại hắn không có hứng thú, cũng không hy vọng thứ này rơi vào bất luận cái gì tay yêu ma.

Đúng lúc này, Ôn Mộng Di dừng bước lắng nghe.

Lăng Tử Dương, Dạ Hoàng cùng nhau phát giác được, kiên nhẫn lưu tại bên cạnh nàng.

Ôn Mộng Di nói

“Vạn Thú Tông bên này lại có tin tức mới, Toái Diện Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân, liên thủ lại phá hủy rơi mặt khác một tòa cứ điểm, cũng may có Vạn Thú Tông linh thú sớm cảm giác được, bọn hắn trốn tới một bộ phận người, tổn thất không phải tính hủy diệt.”

“Thế cục, quả nhiên càng ngày càng hung hiểm.”

“Vạn Thú Tông đưa tin, hi vọng tất cả mọi người nhanh chóng khuếch tán tin tức, tốt nhất tránh cho tụ tập, tránh cho tại một chỗ thời gian dài lưu lại, hoặc là, muốn tránh liền lẫn mất bí mật hơn một chút, tránh đi tương đối lôi cuốn khu vực.”

Vạn Thú Tông phương diện cảnh cáo hay là rất sáng suốt.

Nhưng là......

Tại vô định pháp tắc phía dưới, ai có thể bảo đảm chính mình liền có thể một mực đợi tại tương đối vắng vẻ địa phương an toàn?

Ôn Mộng Di hiển nhiên cũng biết, loại này hô hào là tái nhợt vô lực, cái này cũng càng thêm xác minh ra, Linh Giới Liên Minh tại Cửu Mộ Tinh Vân đã luân lạc tới tuyệt đối thế yếu, sinh tồn trở nên càng phát ra khó khăn.

Lăng Tử Dương đã nhận ra Ôn Mộng Di tâm tình nặng nề khổ sở.

Ôn Mộng Di nhiều lần muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

Lăng Tử Dương biết, nữ nhân cảm tính trên một mặt đến, liền sẽ rất khó bảo trì lý trí..