Chương 2101 lưỡi rắn cỏ (2)

Chương 2101 lưỡi rắn cỏ (2)

Nàng hẳn là muốn xách Thâm Uyên Ma Giáp sự tình, nhưng là lại biết Thâm Uyên Ma Giáp một khi lan rộng ra ngoài cũng rất dễ dàng bị Vạn Ma quốc gia phương diện được biết, từ đó làm cho về sau Linh Giới Liên Minh đều không thể lại tham gia Cửu Mộ Tinh Vân, mười phần do dự cùng do dự.

Lăng Tử Dương không có thư giãn.

Hắn biết.

Lưu lại Thâm Uyên Ma Giáp bí mật, ngay sau đó Linh Giới Liên Minh gặp phải khốn cảnh......

Là tạm thời.

Nhưng là nếu như mở ra Thâm Uyên Ma Giáp bí mật, Linh Giới Liên Minh liền đem triệt để đánh mất Cửu Mộ Tinh Vân, đồng thời cũng sẽ để Kim Uyên Cốc Di Chỉ mất đi tồn tại ý nghĩa.

Lăng Tử Dương sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Ôn Mộng Di nếu như ngay cả tầng này đều tham không thấu, đã nói lên nàng không có tiếp tục lưu lại Cực Đạo Tông ý nghĩa.

Hắn sẽ không chút do dự cùng Ôn Mộng Di cắt đứt.

Còn tốt.

Tại khổ sở một hồi sau, Ôn Mộng Di chung quy là làm ra quyết định, không nói gì thêm.

Lăng Tử Dương trong lúc này, lợi dụng « Hung Triệu Dự Kiến » nhẹ nhõm hóa giải đến từ vực sâu khe trời bên trong các loại độc vật, yêu ma, biến dị vực sâu ma trùng tập sát.

Hắn cũng từ vực sâu khe trời bên trong tìm được rất nhiều thiên tài địa bảo.

Những vật này, đối với hắn tác dụng không lớn, nhưng là đối với yêu ma rất có lực hấp dẫn.

Cho nên Lăng Tử Dương thu thập thiên tài địa bảo thời điểm, đại bộ phận trực tiếp phá đi rễ cây, dùng chính là tát ao bắt cá thủ đoạn, để nó trong khoảng thời gian ngắn rất khó lại sinh trưởng đi ra.

Bỏ ra năm ngày.

Lăng Tử Dương kiên nhẫn đi khắp toàn bộ vực sâu khe trời.

Tại vô số lần « Hung Triệu Dự Kiến » cảnh báo phía dưới, Lăng Tử Dương quá quan trảm tướng, hoàn hảo không chút tổn hại.

Tiến vào vực sâu khe trời ngày thứ sáu.

Lê Diệp tại đã trải qua vài chục lần vô định pháp tắc truyền tống đằng sau, được đưa đến vực sâu khe trời phụ cận, rốt cục cùng Lăng Tử Dương tụ hợp đến cùng một chỗ.

Lần này, Lăng Tử Dương không tiếp tục để Lê Diệp rời đi.

Đem dành thời gian luyện chế ra tới một bộ Thâm Uyên Ma Giáp giao cho Lê Diệp, để nó mặc tốt.

Tiểu đội ba người, biến thành bốn người tiểu đội.

Lê Diệp trong khoảng thời gian này cũng có đụng phải cái khác Tham Lang quân đồng đội, đáng tiếc cũng đều tách ra, nhìn thấy Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng ba người từ đầu đến cuối cùng một chỗ, tự nhiên là minh bạch một chút cái gì.

Thêm một người, nhiều một phần lực lượng.

Một đoàn người rời đi vực sâu khe trời, tiến vào Mê Vụ thảo nguyên.

Xa xa liền phát hiện, Mê Vụ thảo nguyên trên không bao trùm lấy kinh người quỷ vực, nhìn qua mười phần náo nhiệt.

Đám người do dự.

Từ quỷ vực quy mô đến xem, có đại lượng yêu ma tụ tập tại Mê Vụ thảo nguyên.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương cũng không có từ khô lâu trượng bên trong nghe được liên quan tới Mê Vụ thảo nguyên có Nhân tộc cường giả tụ tập tin tức, cũng không có cái khác tình báo......

Hơi chút nghĩ lại, liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Yêu ma tụ tập nguyên nhân, hẳn là cùng Nhân tộc không quan hệ.

Nên là bọn chúng tại Mê Vụ thảo nguyên phát hiện tương đối trân quý thiên tài địa bảo.

Vạn Ma quốc gia trời sinh xảo trá ích kỷ, đối mặt thời điểm nguy hiểm sẽ đưa tin tìm kiếm trợ giúp, nhưng là khi tìm thấy bảo vật thời điểm, cam đoan từng cái thủ khẩu như bình, sẽ không ra bên ngoài giới lộ ra nửa điểm phong thanh.

“Không biết Mê Vụ thảo nguyên xảy ra điều gì bảo vật.”

“Thế mà để nhiều yêu ma như vậy tụ tập lại, huy động nhân lực.”

Lăng Tử Dương một ánh mắt, Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng, Lê Diệp cấp tốc tản ra, cẩn thận từng li từng tí bắt đầu quay chung quanh Mê Vụ thảo nguyên bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin.

Giết ma đoạt bảo, đây là tất cả mọi người thích nghe ngóng sự tình.

Rất nhanh, Lăng Tử Dương biết kẻ cầm đầu là cái gì.

Yêu ma mục tiêu là một cái vực sâu hóa cốt tổ rắn huyệt, bên trong dựng dục mấy trăm cái trứng rắn.

Hang rắn bên trong, vậy mà sinh trưởng ra một viên lưỡi rắn cỏ.

Lưỡi rắn cỏ, một món khác ẩn chứa vạn độc, có thể ăn mòn vạn vật kịch độc loại hình thiên tài địa bảo, thậm chí có thể làm cho chưa từng nắm giữ kịch độc pháp tắc yêu ma, khống chế nhiều loại kịch độc pháp tắc..