Chương 2102 đổ thêm dầu vào lửa, quấy đục nước (1)

Chương 2102 đổ thêm dầu vào lửa, quấy đục nước (1)

Mê Vụ thảo nguyên

Nơi đây vốn là vực sâu hóa cốt rắn, Thâm Uyên Đường Lang phục sát người tham lam khu vực săn bắn, là không nhìn thấy nguy hiểm, khắp nơi bẫy rập ám chiến chi địa.

Nhưng là theo quỷ vực trải ra, đường kính vượt qua ngàn vạn dặm quỷ vực, để nơi đây mùi thuốc nổ trở nên dị thường nồng đậm, chiến tranh không khí bao trùm thảo nguyên mỗi một hẻo lánh.

Vực sâu hóa cốt rắn cùng Thâm Uyên Đường Lang đều bị ép ứng chiến, chủ động hiện thân, bay múa đến không trung, tới lui biến ảo vị trí, đối với quỷ vực bên trong yêu ma triển lộ phong mang của mình.

Quỷ vực bên trong, các yêu ma rất khó chịu.

Chôn xác Mê Vụ thảo nguyên yêu ma số lượng không ít.

Bọn chúng là bỏ ra không ít thương vong đằng sau, mới tới gần đến vực sâu hóa cốt rắn sào huyệt, phát hiện bị vực sâu hóa cốt rắn bảo hộ tại trong sào huyệt lưỡi rắn cỏ.

Lưỡi rắn cỏ, đối với yêu ma lực hấp dẫn phi thường to lớn.

Ai không hy vọng chính mình trở nên càng mạnh?

Ai không hy vọng bàn tay mình nắm càng nhiều đòn sát thủ?

Lưỡi rắn cỏ có thể làm cho bọn chúng trực tiếp khống chế nhiều loại trí mạng kịch độc pháp tắc, nó ý nghĩa cùng giá trị, có thể so với Võ Thần hoa quỳnh cây.

Đây cũng là đại lượng yêu ma không nguyện ý rời đi cùng từ bỏ nguyên nhân.

Quỷ vực chỗ sâu, yêu ma độ cao cảnh giới.

Đề phòng tới lui tại quỷ vực bên ngoài vực sâu hóa cốt rắn cùng Thâm Uyên Đường Lang.

Những dân bản địa này, là Mê Vụ thảo nguyên một phương bá chủ.

Giằng co mấy ngày thời gian bên trong, chí ít có vượt qua 300 đầu yêu ma bị vực sâu hóa cốt rắn kịch độc pháp tắc dung thành huyết thủy, biến thành Mê Vụ thảo nguyên thiên tài địa bảo chất dinh dưỡng.

Đừng nhìn quỷ vực thanh thế cuồn cuộn, kỳ thật một mực ở thế yếu.

Cái này theo chân chúng nó không chịu cao điệu cầu viện tư tâm có quan hệ.

Đều dựa vào từng đám từ bên ngoài Tiếp Dẫn tới “Người một nhà” đang thong thả tích lũy lực lượng.

Mà lại, bị hấp dẫn tới yêu ma chỉ có chỉ là ba cái tộc đàn.

Một cái là Huyết Yêu;

Một cái là Xà Ma;

Một cái là vực sâu Ma tộc.

Đụng phải cái khác yêu ma tới gần Mê Vụ thảo nguyên, vực sâu Ma tộc sẽ không chút do dự đem diệt trừ, tránh cho lưỡi rắn cỏ bí mật bị truyền bá ra ngoài.

Huyết Yêu phụ trách đề phòng vực sâu hóa cốt rắn xâm nhập;

Xà Ma phụ trách duy trì quỷ vực, chống cự vực sâu hóa cốt rắn kịch độc pháp tắc.

Ba cái tộc đàn, trước mắt vẻn vẹn chỉ triệu tập đến hơn 130 đầu yêu ma, tại bình quân thực lực đều có thể đơn độc chống lại cửu cảnh yêu ma vực sâu hóa cốt rắn, Thâm Uyên Đường Lang trước mặt, thật không đáng chú ý.

Tam đại yêu ma tộc đàn không nguyện ý từ bỏ lưỡi rắn cỏ, thậm chí đem quỷ vực đem ra, chuẩn bị mở rộng điều tra phạm vi, chống cự vô định pháp tắc truyền tống.

Theo thời gian trôi qua, thế cục lâm vào giằng co.

Mê Vụ thảo nguyên bản thổ một phương bá chủ, không cách nào cường công uy hiếp được quỷ vực chỗ sâu yêu ma;

Tam đại yêu ma tộc đàn cường giả, thỉnh thoảng đất bị vô định pháp tắc đưa tiễn, sau đó lại có mới Huyết Yêu, Xà Ma, vực sâu Ma tộc từ phụ cận chạy tới.

Bọn chúng cũng không có phát giác được, tại Mê Vụ thảo nguyên bên ngoài, đã vô thanh vô tức nhiều một nhóm cảnh báo pháp trận đưa tin.

Có người đem bọn nó đều giám sát đứng lên.

Ngẫu nhiên có Huyết Yêu phát giác được phụ cận có kỳ kỳ quái quái khí tức, căn bản cũng không có cơ hội tiến vào Mê Vụ thảo nguyên.

Két

Máu me đầy đầu yêu tại Lăng Tử Dương trong tay nhanh chóng tiêu vong.

Lăng Tử Dương đưa tay thu đi một viên màu sắc tiên diễm huyết tinh cùng thần ma nội hạch, quét dọn rơi hết thảy vết tích đằng sau, hướng phía Mê Vụ thảo nguyên phương hướng đen kịt âm trầm chân trời nhìn thoáng qua, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, thân ảnh biến mất.

“Huyết Yêu là có khả năng phát giác được chúng ta lớn nhất uy hiếp.”.