Chương 2102 đổ thêm dầu vào lửa, quấy đục nước (2)

Chương 2102 đổ thêm dầu vào lửa, quấy đục nước (2)

“Nhưng là không có Huyết Yêu gia nhập, Mê Vụ thảo nguyên yêu ma lực lượng từ đầu đến cuối rơi vào hạ phong, chiến đấu từ đầu đến cuối không đánh được.”

“Nhất định phải nghĩ biện pháp, ủi cái lửa.”

Lăng Tử Dương nguyên địa suy ngẫm.

Đến bên này có hai ngày.

Hắn cũng nhịn không được thay song phương sốt ruột phát hỏa.

Lại tiếp tục như thế, vực sâu hóa cốt rắn đời sau đều ấp đi ra, lưỡi rắn cỏ cũng nên thành thục!

Suy tư liên tục, Lăng Tử Dương quyết định mạo hiểm theo chân chúng nó chơi một lần lớn.

Rời xa Mê Vụ thảo nguyên, đi vào một mảnh trong núi rừng rậm rạp, Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra Chi Linh.

Chi Linh từ một mảnh lông xù lông tơ bên trong mở ra hai mắt, lộ ra thân mật nhảy cẫng dáng tươi cười.

Lăng Tử Dương đã sớm cùng Chi Linh ký kết khế ước, tại trên gương mặt của nó nhẹ nhàng cọ xát, sau đó phân phó nói: “Lúc đầu định đem ngươi mang ra Cửu Mộ Tinh Vân đằng sau lại lợi dụng ngươi tới tu luyện trùng kích cửu cảnh, không nghĩ tới, hiện tại liền cần dùng đến ngươi...... Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?”

“......”

Chi Linh không có phát ra tiếng, chỉ là đóng nhắm mắt con ngươi.

Lăng Tử Dương cười ra lệnh:

“Kỳ thật cũng không cần làm quá nhiều chuyện, ngươi chỉ cần đi theo ta đi một chút, coi như hoàn thành nhiệm vụ.”

Nói xong, buông lỏng tay ra.

Chi Linh phiêu trên không trung, tốc độ không chậm vòng quanh Lăng Tử Dương vòng vo hai vòng, một bộ rất hài lòng dáng vẻ, nhưng là mỗi một lần khẽ động, đều sẽ từ trên thân vẩy xuống ra một chút nhỏ vụn lông tơ.

Đây đều là tinh thần chi lực thực chất hóa hiện tượng, đồng thời, cũng tàn tật lưu lại Chi Linh bản thân một chút khí tức.

Lăng Tử Dương mang theo Chi Linh, thẳng đến Mê Vụ thảo nguyên.

Ở hậu phương ngoài ngàn vạn dặm, một đầu yêu ma nhún nhún cái mũi xuất hiện tại Chi Linh trước hết nhất lộ diện trong núi rừng, nhãn tình sáng lên, lộ ra vẻ mừng như điên:

“Cửu cảnh thiên tài địa bảo!”

“Chi Linh!”

“Giống như mới vừa từ nơi này đi ngang qua!”

“Ha ha! Lão tử phát đạt rồi!!”

Con yêu ma này, không nói hai lời, dọc theo Chi Linh một đường vẩy xuống nhỏ vụn lông tơ cùng lưu lại mùi, nhào về phía Mê Vụ thảo nguyên.

Mãi cho đến tiến vào Mê Vụ thảo nguyên, mùi biến mất.

Yêu ma ngẩng đầu, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Phía trước có diện tích lớn quỷ vực.

Đi xem một chút!

Yêu ma đứng dậy liền đi.

Chưa tiến vào quỷ vực, đau nhức kịch liệt đột nhiên từ phía sau lưng chui vào, sau đó từ ngực lộ ra.

Một đầu vực sâu Ma tộc mặt không thay đổi cười lạnh:

“Cửu Mộ Tinh Vân nhiều địa phương như vậy ngươi không đi, hết lần này tới lần khác muốn chạy đến Mê Vụ thảo nguyên...... Tính ngươi không may!”

Một đầu bị Chi Linh hấp dẫn đến Mê Vụ thảo nguyên yêu ma, không hiểu thấu bị vực sâu Ma tộc tập sát, rơi vào cái thần hồn biến mất hạ tràng......

Lúc này, Lăng Tử Dương lại xuất hiện ở Mê Vụ thảo nguyên một phương hướng khác, mang theo Chi Linh lắc lư một đường, tiến vào Mê Vụ thảo nguyên, tới gần chiến trường, sau đó thu hồi Chi Linh biến mất.

Liên tiếp tại Mê Vụ thảo nguyên bốn phía đi sáu chuyến.

Bị hấp dẫn đến Mê Vụ thảo nguyên yêu ma càng ngày càng nhiều.

Vực sâu Ma tộc đã có chút bận không qua nổi.

Lạc đàn yêu ma giết dễ dàng, nhưng là thời gian dần qua xuất hiện thành quần kết đội tiến vào Mê Vụ thảo nguyên đội ngũ.

Vực sâu Ma tộc không dám lại ra tay.

Nó cũng sợ gây nên công phẫn.

Loại chuyện này truyền đi, sẽ khiến tộc đàn ở giữa cừu hận cùng chiến đấu, tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong làm được không tốt liền sẽ bị thần ma Chúa Tể trừng trị.

Thế là......

Càng ngày càng nhiều yêu ma phát hiện, Mê Vụ thảo nguyên bên trong vậy mà xuất hiện lưỡi rắn cỏ.

Tiến vào Mê Vụ thảo nguyên yêu ma, nhao nhao từ bỏ truy tìm Chi Linh, tùy thời chuẩn bị từ vực sâu hóa cốt rắn trong sào huyệt cướp đoạt càng quan trọng hơn cửu cảnh thiên tài địa bảo —— lưỡi rắn cỏ.

Yêu ma số lượng cấp tốc tăng vọt!

Ngắn ngủi thời gian một ngày, yêu ma từ lúc đầu 200 ra mặt, nhanh chóng tăng vọt đến vượt qua 1,300, hơn nữa còn đang kéo dài nhanh chóng tăng trưởng..