Chương 2103 vực sâu ma trùng đến...... Viện binh (1)

Chương 2103 vực sâu ma trùng đến...... Viện binh (1)

“Yêu ma số lượng đã đột phá 2000.”

“Mê Vụ thảo nguyên thế cục, đã phát sinh biến hóa.”

“Vực sâu hóa cốt rắn cùng Thâm Uyên Đường Lang ưu thế đã không phải là như vậy rõ ràng......”

“Bất quá, vực sâu hóa cốt rắn cá thể thực lực hay là rất mạnh, tạm thời không phải yêu ma có thể áp chế được.”

Cảnh báo đưa tin trong đại trận, Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di, Lê Diệp an tĩnh quan sát đến trên trăm tòa trong màn sáng hình ảnh......

Theo quỷ vực quy mô tăng lên, càng nhiều yêu ma cùng vực sâu hóa cốt rắn giằng co, các nơi thỉnh thoảng sẽ bộc phát tiểu quy mô ngắn ngủi giao chiến.

Cơ hồ đều là lấy yêu ma thương vong chấm dứt.

Vực sâu hóa cốt tay rắn đoạn vô tận, kịch độc vô thanh vô tức, hành động như gió, trên nhục thân ngưng kết một tầng bạch cốt bộ dáng đồ vật, trượt không bỏ mặc, để rất nhiều yêu ma mười phần khó chịu.

Bất quá......

Yêu ma số lượng, cũng đích thật là cái vấn đề, để vực sâu hóa cốt rắn bản địa một phương bá chủ thân phận địa vị có chút bị rung chuyển.

Sau ba canh giờ, vào đêm!

Yêu ma số lượng lật ra một phen.

Lúc này, Huyết Yêu, Xà Ma, vực sâu Ma tộc đều cảm thấy tình huống có chút không đúng.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, tụ tập đến Mê Vụ thảo nguyên yêu ma, tựa hồ so trước đó hai ngày thời gian tụ tập lại yêu ma còn nhiều thêm không chỉ gấp mười lần.

Vực sâu Ma tộc ám sát hành động đã triệt để bỏ dở.

Xà Ma cùng Huyết Yêu dần dần có chút khống chế không nổi thế cục.

Lúc này, Lăng Tử Dương xuất thủ.

Tại Dạ Hoàng ba người nhắc nhở bên dưới, bắt đầu nhằm vào lạc đàn, thực lực tương đối yếu ớt, vị trí tương đối vắng vẻ yêu ma triển khai tập sát.

Thất cảnh, bát cảnh yêu ma, ngăn không được Lăng Tử Dương một chỉ.

Một cái thần Cương Ma chỉ, một phát diệt hồn!

Có ba người tiến hành toàn bộ bản đồ tình báo trợ giúp, Lăng Tử Dương đánh một thương đổi chỗ khác, tinh chuẩn khóa chặt mỗi một cái có thể hạ thủ mục tiêu.

Một phen du tẩu xuống tới, vẫn lạc tại Lăng Tử Dương trong tay yêu ma, số lượng không ngừng tăng vọt.

Mê Vụ thảo nguyên, thế cục vẫn như cũ tiến triển được rất nhanh.

Càng ngày càng nhiều yêu ma bắt đầu kết bè kết đảng vây quét lạc đàn vực sâu hóa cốt rắn......

Thật tình không biết, đêm xuống vực sâu hóa cốt rắn càng thêm nguy hiểm.

Bọn chúng ẩn nấp thủ đoạn mười phần cao minh.

Mấy phát ý đồ trùng kích vực sâu hóa cốt tổ rắn huyệt yêu ma, thiêu thân lao đầu vào lửa, có đi không về.

Thâm Uyên Đường Lang cũng rất chán ghét địa bàn của mình xuất hiện nhiều như vậy uy hiếp, phối hợp vực sâu hóa cốt rắn, tới lui tại quỷ vực bên ngoài, chỉ cần tìm được có yêu ma lạc đàn, liền sẽ không chút do dự xuất thủ.

Vực sâu biến dị ma trùng, cũng đi theo dính vào.

Vạn Ma quốc gia yêu ma không biết, giờ khắc này, Nhân tộc, vực sâu hóa cốt rắn, Thâm Uyên Đường Lang, vực sâu ma trùng liên thủ lại, tại gạt bỏ bọn chúng sinh lực.

Một đêm, chí ít có vượt qua 2000 đầu yêu ma vẫn lạc.

Trong đó chết tại Lăng Tử Dương trong tay yêu ma liền chiếm một nửa.

Nhưng là đến sáng ngày thứ hai, ánh rạng đông tiến đến, quỷ vực quy mô không giảm trái lại còn tăng, yêu ma số lượng tăng vọt đột phá 8000......

Bị Chi Linh mùi thật sâu hấp dẫn, yêu ma đều không hẹn mà cùng tiến về Mê Vụ thảo nguyên.

Mười mấy đầu cửu cảnh yêu ma thay thế Huyết Yêu, Xà Ma, vực sâu Ma tộc địa vị, riêng phần mình dẫn đầu một chi đội ngũ, quyết định cái thứ nhất ăn cua.

Hừng đông đằng sau, chiến đấu rõ ràng trở nên kịch liệt!

Động một tí mấy trăm đầu yêu ma tại cửu cảnh yêu ma dẫn đầu xuống đối với vực sâu hóa cốt rắn sào huyệt khởi xướng trùng kích.

Vực sâu hóa cốt rắn đã thích ứng yêu ma thế công, ỷ vào tốc độ của mình cùng xuất sắc nhục thân né tránh năng lực, lấy kiềm chế cửu cảnh yêu ma làm chủ, chuyên môn an bài một nhóm vực sâu hóa cốt rắn đối với thực lực tương đối kém rất nhiều thất cảnh, bát cảnh yêu ma tiến hành tập kích, tiêu diệt từng bộ phận..