Chương 2103 vực sâu ma trùng đến...... Viện binh (2)

Chương 2103 vực sâu ma trùng đến...... Viện binh (2)

Vực sâu hóa cốt rắn kịch độc pháp tắc bao phủ toàn bộ sào huyệt.

Song phương có qua có lại!

“Đội trưởng.”

“Vực sâu hóa cốt tổ rắn huyệt, bên này có chút không chống nổi.”

Dạ Hoàng nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Gia nhập chiến đấu cửu cảnh yêu ma càng ngày càng nhiều, đội ngũ quy mô càng ngày càng khổng lồ, vực sâu hóa cốt rắn đã rơi vào hạ phong, tiến vào thủ ngự trạng thái.”

“Thu đến.”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Đây là chuyện sớm hay muộn.

Vực sâu hóa cốt rắn số lượng, vốn là không may.

Một màn này, sớm muộn sẽ phát sinh.

Trên thực tế, từ trên trời sáng một khắc này, là hắn biết vực sâu hóa cốt rắn tận thế sắp đến.

8000 yêu ma, số lượng đã vượt qua vực sâu hóa cốt rắn gấp 10 lần, chỉ cần yêu ma tập hợp liên thủ, vực sâu hóa cốt rắn lập tức liền sẽ bị hủy diệt.

Lăng Tử Dương rút ra sáo trúc, nhào về phía quỷ vực phương hướng.

Chiến đấu sắp gay cấn.

Sau đó, sẽ là hỗn loạn nhất thời khắc.

Hắn chuẩn bị tấu vang « Đãng Ma Khúc ».

Tại trên loại chiến trường này, cương chi pháp tắc sát thương hiệu suất còn kém rất rất xa âm luật pháp tắc.

Chân tướng phơi bày.

Hắn chuẩn bị kỹ càng đất tốt thu hoạch một đợt.

Hủy diệt mất gần đây vạn yêu ma, từ Vạn Ma quốc gia trên thân hung hăng xé một khối huyết nhục xuống tới.

Nhưng là trước lúc này, nhất định phải đem Dạ Hoàng bọn hắn đưa tiễn.

Thần ma chiến sĩ hiện thân, chẳng mấy chốc sẽ gây nên yêu ma cảnh giác, từ đó dẫn tới thần ma Chúa Tể chú ý.

Hắn có tự tin có thể nhanh chóng thoát thân, tránh đi thần ma Chúa Tể truy sát, nhưng là Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di, Lê Diệp không có.

Lăng Tử Dương lặng lẽ đưa tin căn dặn ba người, để ba người lập tức khởi hành, rời xa Mê Vụ thảo nguyên.

Đúng lúc này, Dạ Hoàng mắt sắc phát hiện một cái ngoài ý muốn tình huống.

“Chờ chút!”

“Đội trưởng!”

“Phía đông phương hướng có cái gì.”

Cảnh báo đưa tin hệ thống, trong lúc bất chợt xuất hiện đại lượng hồng quang.

Từng mảnh nhỏ hồng quang, lan tràn từng tòa màn sáng.

Lăng Tử Dương quay đầu nhìn về phía phía đông.

Bên tai truyền đến Dạ Hoàng đến tiếp sau kinh hô:

“Là vực sâu ma trùng!”

“Thật nhiều vực sâu ma trùng!”

“Ngọa tào!”

“Bọn chúng là từ chỗ nào xuất hiện?”

Ba người cùng nhau kinh hô.

Trong màn sáng, đại lượng vực sâu ma trùng, bằng tốc độ kinh người xuất hiện ở Mê Vụ thảo nguyên bên ngoài......

Lít nha lít nhít điểm đen, lóe ra chấn nhiếp lòng người phong mang, như là một mảnh bài không bắn vào Mê Vụ thảo nguyên mưa tên, cấp tốc bao trùm từng tòa màn sáng, nhanh chóng hướng phía chiến trường giao phong kịch liệt nhất khu vực đâm vào.

Lăng Tử Dương vội vàng dừng tay.

Loại dị tượng này.

Mặc dù ngoài ý muốn, nhưng là vực sâu ma trùng rõ ràng là đứng tại vực sâu hóa cốt rắn bên này.

Giống như......

Có trò hay nhưng nhìn!

“Nguyên địa chờ lệnh!”

Lăng Tử Dương ra lệnh một tiếng, cùng Dạ Hoàng ba người lẳng lặng xem vực sâu ma trùng bộ tộc tham gia chiến đấu.

Oanh

Theo vực sâu ma trùng bộ tộc tham chiến, nguyên bản chuyển tiếp đột ngột vực sâu hóa cốt rắn, nhất thời đạt được cường viện, đại lượng yêu ma bị vực sâu ma trùng đánh lui lại.

Mặc dù Lăng Tử Dương không biết vực sâu ma trùng tại sao phải trợ giúp vực sâu hóa cốt rắn, nhưng là yêu ma một phương số lượng ưu thế đã biến mất.

Vực sâu hóa cốt rắn từ chủ yếu tham chiến thành viên, thoáng rời khỏi một đường, sau đó bắt đầu lợi dụng tự thân tốc độ cùng chiến lực, sung làm lên trên chiến trường thích khách.

Vực sâu ma trùng chính diện chặn đường yêu ma.

Vực sâu hóa cốt rắn cùng Thâm Uyên Đường Lang từng người tự chiến triển khai tập sát.

Chiến lực bạo tăng!

Yêu ma tại tam tộc liên thủ phía dưới, rất nhanh rơi vào thế yếu.

Không ngừng có yêu ma bị trấn áp vẫn lạc, hoặc chết hoặc bị thương.

Chiến trường độ chấn động kinh người, tình hình chiến đấu ấm lên.

Yêu ma bên này, cũng đang kéo dài có mới yêu ma đầu nhập tiến đến.

Lăng Tử Dương không còn vội vã tham chiến, tìm cái an ổn địa phương, tọa sơn quan hổ đấu..