Chương 2104 càng lăn lộn càng tốt, Chúa Tể quát bảo ngưng lại (1)

Chương 2104 càng lăn lộn càng tốt, Chúa Tể quát bảo ngưng lại (1)

Một chi hơn 20 đầu yêu ma quy mô nhỏ đội ngũ, thuận Chi Linh lưu lại mùi tới gần đến Mê Vụ thảo nguyên.

Chưa tiến vào Mê Vụ thảo nguyên, xa xa liền thấy chân trời nơi xa tỏa ra ánh sáng lung linh, sáng tối chập chờn các loại màu sắc thần thông vết cắt.

Như gió táp mưa rào giống như phi tốc lôi động chuyển đổi, nhìn thấy mà giật mình, trong không khí tràn lan đi ra đều là kinh khủng tính hủy diệt lực phá hoại.

“......!”

“Cái này tình huống như thế nào?”

“Chẳng phải một đầu Chi Linh sao? Thế mà náo như thế chiến trận?”

“Mặc kệ tình huống như thế nào, tóm lại là có tiện nghi có thể vớt, đi qua nhìn một chút.”

Một đám yêu ma đều là cực kỳ tham lam cùng xảo trá, mắt thấy chiến trường quy mô khổng lồ, có thể thừa dịp, nhao nhao cẩn thận từng li từng tí tới gần biên giới chiến trường, chuẩn bị tìm hiểu tình hình.

Nhưng mà......

Vừa mới tới gần chiến trường, liền bị trong lúc bất chợt từ phụ cận hiện thân một đầu vực sâu bọ ngựa chém rụng hai cái đầu.

Vực sâu hóa cốt rắn từ phía sau đồng thời khởi xướng tập kích.

Hai đầu thất cảnh yêu ma tại chỗ bị xỏ xuyên thân thể, một cục đờm đặc để bát cảnh hái tâm ma toàn thân nhanh chóng tan rã, trong miệng phát ra thê lương cực kỳ bi thảm kêu rên.

Phanh

Một đoàn sền sệt nọc độc màu đen nổ tung, nhanh chóng quét sạch, đuổi kịp chấn kinh tản ra cái khác yêu ma.

Một đám yêu ma tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới bị kịch độc pháp tắc dính bên trên.

Chuẩn bị tới đánh cái gió thu, kết quả bị cái này hai đầu vực sâu ma vật trở thành trái cây.

Tình huống tương tự, tại Mê Vụ thảo nguyên bốn phía tấp nập phát sinh.

Vực sâu hóa cốt rắn cùng vực sâu bọ ngựa đều có chú ý tới, yêu ma đang kéo dài không ngừng mà từ bốn phương tám hướng tham gia, cho nên có tương đương một bộ phận vực sâu bọ ngựa cùng vực sâu hóa cốt rắn chủ động tới đến Mê Vụ thảo nguyên bên ngoài, giấu kín tại hoa hoa thảo thảo ở giữa, lợi dụng chính mình bản địa một phương bá chủ năng lực sinh tồn cùng ẩn nấp ám sát năng lực, tập kích mới đến yêu ma.

Những yêu ma này đều là hướng về phía Chi Linh mà đến.

Bị đại quy mô giao phong hấp dẫn, phân tán lực chú ý, căn bản cũng không có phát giác được, nguy cơ đã gần trong gang tấc, bọn chúng đã rơi vào đến vực sâu ma vật vòng vây.

Trừ số ít thực lực đặc biệt cường đại yêu ma may mắn trốn qua một kiếp, còn lại yêu ma đứng trước Mê Vụ thảo nguyên bá chủ vây quét, rất khó toàn thân trở ra, không chết cũng bị thương.

Trốn qua một kiếp yêu ma, cũng sẽ bị bách cùng quỷ vực bên trong cái khác yêu ma tụ hợp, bão đoàn sưởi ấm —— ai cũng không hy vọng trận chiến này đánh cho không minh bạch.

Khi chúng nó biết được, Mê Vụ thảo nguyên trừ xuất hiện cửu cảnh Chi Linh, lại còn có có thể làm cho bọn chúng nắm giữ nhiều loại kịch độc pháp tắc lưỡi rắn cỏ tồn tại, từng cái rốt cuộc biết nơi này sẽ bộc phát đại chiến nguyên nhân, nhiệt huyết xông lên đầu.

Chiến

Đương nhiên......

Yêu ma bên trong, cũng có một số người ở giữa thanh tỉnh.

Bọn chúng không nguyện ý để cho mình đặt mình vào đến chiến tranh ao, xảo diệu thoát ly Mê Vụ thảo nguyên.

Mặc kệ mục đích của bọn nó là tọa sơn quan hổ đấu, hay là nhìn ra manh mối gì.

Lăng Tử Dương sẽ không để cho loại uy hiếp này tồn tại xuống dưới.

Hắn sẽ không cho phép Mê Vụ thảo nguyên bên ngoài có cái thứ hai ngư ông.

Lặng yên không một tiếng động tới gần, đánh giết, mang đi.

Tẫn chức tẫn trách chiến trường trật tự người quản lý.

Tại Lăng Tử Dương khống chế bên dưới, Mê Vụ thảo nguyên bên trong từ đầu tới cuối duy trì lấy cường độ cao chiến đấu.

Yêu ma đại lượng vẫn lạc;

Vực sâu ma trùng cũng đang không ngừng vẫn lạc.

Vực sâu ma trùng mặc dù chiếm cứ ưu thế, nhưng là yêu ma một phương, liên tục không ngừng gấp rút tiếp viện tới, cũng tích lũy một nhóm số lượng không nhỏ cường giả.

Thí dụ như một đám Kim Tiên tộc cường giả, nham ma cường giả, liền vững vàng tổ chức bền chắc không thể phá được phòng tuyến, bảo toàn đối với vực sâu ma vật một phương lực uy hiếp..