Chương 2104 càng lăn lộn càng tốt, Chúa Tể quát bảo ngưng lại (2)

Chương 2104 càng lăn lộn càng tốt, Chúa Tể quát bảo ngưng lại (2)

Tại các phe kiên trì bên dưới, Mê Vụ thảo nguyên đại chiến gay cấn, tiếp tục đánh nhau kịch liệt hơn hai canh giờ......

Tiếp tục bị cuốn vào chiến đấu yêu ma càng ngày càng nhiều, vẫn lạc yêu ma số lượng đã vượt qua 13,000 đầu...... Vẫn lạc đại bộ phận đều là thất cảnh yêu ma cùng một bộ phận thực lực lệch yếu bát cảnh yêu ma;

May mắn còn sống sót yêu ma số lượng tại 3000 trở lên, thực lực trung kiên, ngay tại từ từ thu nạp càng nhiều yêu ma cường giả, cấu trúc chính mình vòng hạch tâm, lấy trữ hàng lực lượng đối với vực sâu ma vật khởi xướng phản công.

Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng, Lê Diệp ba người mặc dù không nhìn thấy Mê Vụ thảo nguyên bên trong đại chiến tường tình, nhưng là căn cứ ngoại vi màn sáng, cũng có thể cảm nhận được bên trong độ chấn động, từng cái hết sức chăm chú, tinh thần cao độ căng cứng cùng kích động.

Lăng Tử Dương chỉ là dùng một điểm nhỏ mánh khoé, liền đem đại lượng yêu ma dẫn vào Mê Vụ thảo nguyên, mở ra huyết tinh tàn khốc trận xay thịt.

Trận chiến này, bọn hắn gần như không phí bao nhiêu lực lượng, liền đem đại lượng yêu ma đưa vào tuyệt lộ!

Mặc dù trong này có một phần là vận khí thành phần, có vực sâu ma trùng tộc đàn công lao, nhưng là bọn hắn nắm được.

Mắt thấy chiến trường ngoại vi vực sâu ma trùng dần dần có bị đảo ngược áp chế dấu hiệu, chiến đấu độ chấn động sắp suy yếu xuống tới.

Ôn Mộng Di nhịn không được, hỏi Lăng Tử Dương:

“Vực sâu ma vật bên này hao tổn quá lớn, chỉ sợ muốn không chống nổi, chúng ta muốn hay không tham gia?”

Dạ Hoàng, Lê Diệp vểnh tai.

Bọn hắn cũng cảm thấy, hiện tại là làm chuẩn bị tham gia thời điểm.

Có thể ở thời điểm này cho yêu ma một cái đâm lưng, trợ giúp vực sâu ma vật một phương một lần nữa đứng vững gót chân.

“Không nóng nảy.”

Lăng Tử Dương đáp lại nói:

“Các ngươi chú ý tới sao? Mê Vụ thảo nguyên bên trên chiến đấu, đã đánh thật lâu, nhưng là vô định pháp tắc, còn chưa có xuất hiện qua......”

Bị hắn vừa nhắc nhở như vậy, ba người chợt tỉnh ngộ tới, bật thốt lên kinh hô:

“Đúng vậy a.”

“Vô định pháp tắc đã có đoạn thời gian không có giáng lâm.”

“Lăng đội trưởng là đang đợi vô định pháp tắc?”

“Thế nhưng là......”

Lời còn chưa dứt, chiến trường bên ngoài một nhóm đang cùng vực sâu hóa cốt rắn, vực sâu bọ ngựa giao phong yêu ma, trong lúc bất chợt thân thể từ tại chỗ biến mất.

Một cỗ lực lượng vô danh. Cắt ngang tiến vào Mê Vụ thảo nguyên, cắt ra quỷ vực.

Khó khăn ngưng tụ hơn ba ngàn tên thực lực cường đại ở giữa yêu ma phòng tuyến, theo vô định pháp tắc giáng lâm, chỉ một thoáng sụp đổ.

Hơn phân nửa yêu ma tại chỗ bị đưa đi!

Nhưng là vực sâu hóa cốt rắn, vực sâu bọ ngựa, vực sâu ma trùng đều lưu tại nguyên địa, cũng không nhận được vô định pháp tắc ảnh hưởng.

Chiến trường, hướng gió chỉ một thoáng phát sinh biến hóa.

Một đám yêu ma còn chưa kịp từ kinh biến bên trong lấy lại tinh thần, vực sâu Ma tộc đồng thời khởi xướng phản công!

Phòng tuyến không còn!

Còn dư lại mấy trăm đầu yêu ma, trong khoảnh khắc bị mấy chục lần với mình vực sâu ma vật vây quét.

Vực sâu hóa cốt rắn, vực sâu bọ ngựa đều giết trở về!

Thế cục nghịch chuyển!

Ba người trợn mắt hốc mồm.

Không có qua quá lâu, Lăng Tử Dương nghe được khô lâu trượng bên trong truyền ra đã lâu Toái Diện Ma Quân thanh âm:

“Mê Vụ thảo nguyên bên trên xảy ra chuyện.”

“Có Nhân tộc cường giả lợi dụng cửu cảnh Chi Linh hấp dẫn chúng ta Vạn Ma quốc gia chiến sĩ tiến vào Mê Vụ thảo nguyên, chế tạo hai hổ tranh chấp cục diện, dẫn đến ta Vạn Ma quốc gia chiến sĩ đại lượng bỏ mình!”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương đáy lòng trầm xuống.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền có yêu ma được đưa đến Toái Diện Ma Quân phụ cận.

Toái Diện Ma Quân thanh âm uy nghiêm, không thể nghi ngờ:

“Các ngươi, đều đề cao cho ta cảnh giác! Đừng có lại mắc lừa!”

“Tại Mê Vụ thảo nguyên phụ cận chiến sĩ, lập tức tra tìm, phụ cận phải chăng có Nhân tộc pháp trận tung tích......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương đáy lòng “Lộp bộp” một chút.

Bại lộ!

Toái Diện Ma Quân hoài nghi là mình tại phía sau trợ giúp..