Chương 2105 điềm dữ tái hiện (1)

Chương 2105 điềm dữ tái hiện (1)

Toái Diện Ma Quân quả nhiên không hổ là tuế nguyệt đã lâu lão yêu quái, không biết là chính mình làm việc vết tích quá thô bạo đơn giản, hay là nói, chỗ nào để nó phân biệt rõ ra không thích hợp.

Tóm lại, Toái Diện Ma Quân đã hoài nghi Mê Vụ thảo nguyên xảy ra vấn đề, hiện tại hơn phân nửa đã trước khi đến Mê Vụ thảo nguyên trên đường.

Nơi đây không nên ở lâu!

Lăng Tử Dương không để ý tới đi suy tư chính mình địa phương nào lộ chân tướng, cũng không đoái hoài tới đi tiêu hủy bố trí tại Mê Vụ thảo nguyên bốn phía cảnh báo pháp trận đưa tin, quả quyết hiện thân, triệu hồi ra linh tê phân thân, bảy mươi hai con thần ma chiến sĩ tại du dương địch trong ca khúc ngưng dựng thành hình, sau đó là......

Đãng ma khúc! Nhị trọng tấu!

Tại một mảnh huyễn thuật trong ca khúc mục lục, hơn 200 đầu thần ma chiến sĩ lặng yên không một tiếng động đánh lén tiến chiến trường.

Thần ma chiến sĩ là cùng theo chủ nhân nguyên thần cường độ trưởng thành, bốn mươi vạn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, giao phó bọn chúng càng mạnh thân pháp tốc độ cùng tầm mắt.

Lăng Tử Dương mục tiêu thứ nhất là ngoại vi vực sâu hóa cốt rắn cùng vực sâu bọ ngựa!

Vực sâu hóa cốt rắn mạnh nhất chỗ ở chỗ tốc độ của nó cùng kịch độc pháp tắc......

Đối mặt thần ma chiến sĩ!

Vực sâu hóa cốt rắn ưu thế không còn sót lại chút gì.

Thần ma chiến sĩ không e ngại tử vong!

Thế công của bọn nó đấu pháp chính là không muốn sống, lấy tối cao hiệu thủ đoạn sát thương địch nhân, xưa nay sẽ không lựa chọn tránh né địch nhân thần thông cùng công kích.

Thời gian dài cùng yêu ma đối chiến vực sâu hóa cốt rắn, trong lúc nhất thời không thể điều chỉnh xong, trong khoảnh khắc tử thương thảm trọng, nhao nhao bị thần ma chiến sĩ chém giết, sau đó theo bọn chúng bay hơi đi ra tinh thần chi lực bên trong đản sinh ra mới thần ma chiến sĩ.

Mê Vụ thảo nguyên trung tâm chiến trường còn thừa lại một đám cửu cảnh yêu ma tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hấp dẫn hỏa lực.

Biết Toái Diện Ma Quân đã tại hướng Mê Vụ thảo nguyên tới phương hướng, Lăng Tử Dương chỉ huy mấy trăm thần ma chiến sĩ vọt thẳng hướng Mê Vụ thảo nguyên......

Hắn đã không có quá nhiều thời gian.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

An bài lâu như vậy......

Đến thu hoạch thời điểm.

Mấy vạn thần ma thi xương cốt, thần ma nội hạch, thần ma vật liệu là hắn cần thiết;

Thần ma ma trùng vực sâu ma thạch cũng là hắn cần thiết;

Vực sâu hóa cốt tổ rắn huyệt bên trong lưỡi rắn cỏ, hắn cũng muốn cùng nhau mang đi!

Lúc này!

Điềm dữ hiển hiện!!

Lăng Tử Dương nhìn thấy, chính mình xông vào chiến trường, sau đó bị vây giết một đầu cửu cảnh yêu ma trong thân thể nhảy lên ra một đầu in dấu rắn, ánh mắt ác độc hung lệ, gắt gao khóa chặt chính mình, trong nháy mắt, toàn thân lạnh buốt, uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống.

In dấu xà hóa là Toái Diện Ma Quân bộ dáng!

Đại lượng nhục thân cứng cỏi vực sâu ma vật, tại một mảng lớn giăng khắp nơi đường cong màu đen bên trong bị xé rách đến huyết nhục văng tung tóe.

Bao quát chính hắn!

Tê

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ.

Nhóm này yêu ma bên trong, có yêu ma trên thân có lưu Toái Diện Ma Quân không gian phân thân.

Toái Diện Ma Quân không gian phân thân, có thể trực tiếp hóa thành Toái Diện Ma Quân?

Vẻn vẹn một kích, phương viên hai triệu dặm phạm vi đều bị xé nát.

Đây chính là thần ma Chúa Tể thực lực.

Quả nhiên đáng sợ!

Lăng Tử Dương lần nữa bởi vì « Hung Triệu Dự Kiến » nhặt về một cái mạng, vội vàng phanh lại bước chân.

Thần ma Chúa Tể......

Như là một tôn không thể vượt qua Cự Phong, trấn áp Lăng Tử Dương thu lấy chiến lợi phẩm suy nghĩ.

Nhưng là......

Mấy vạn vực sâu ma trùng thể nội vực sâu ma thạch, cùng mấy vạn thần ma nội hạch, với hắn mà nói là một món tài sản khổng lồ, là phi thường trọng yếu tài nguyên.

Hắn không muốn từ bỏ!

Từ bỏ rơi khoản tài nguyên này, chẳng khác nào bại bởi Toái Diện Ma Quân!

Đây là hắn cùng Toái Diện Ma Quân một lần đánh cờ.

Cùng loại này Chúa Tể cấp bậc địch nhân đánh cờ, chỉ cần thua một lần, liền có khả năng vạn kiếp bất phục.

Lăng Tử Dương minh trắng đạo lý này..