Chương 2105 điềm dữ tái hiện (2)

Chương 2105 điềm dữ tái hiện (2)

Nhưng là hắn không muốn thua cho Toái Diện Ma Quân một đạo không gian phân thân.

Nếu như ngay cả chỉ là một đạo phân thân đều không chiến thắng được, không bước qua được, đối với hắn sẽ là một lần đả kích cực lớn.

Nếu « Hung Triệu Dự Kiến » cũng đã làm cho hắn hiểu được đến Toái Diện Ma Quân át chủ bài.

Hắn còn có cơ hội.

Thần ma mặt nạ.

Lăng Tử Dương thu liễm khí tức, đem chính mình bề ngoài ngụy trang thành một đầu vực sâu ma trùng, phân phó tất cả thần ma chiến sĩ lặng im chờ lệnh, chính mình lặng lẽ tới gần chiến trường.

Trên chiến trường, một đám yêu ma tình thế mười phần không thể lạc quan.

Ba đầu biến dị vực sâu ma trùng phía trước, dẫn đầu vực sâu ma trùng đem bọn yêu ma này vòng vây đến chật như nêm cối;

Một đám vực sâu hóa cốt rắn mang theo vực sâu bọ ngựa tại xen kẽ chiến trường, tập kích ám sát.

Yêu ma phương mặt không ngừng xuất hiện thương vong.

Lăng Tử Dương tiềm phục tại chiến trường hậu phương, cẩn thận từng li từng tí. “Hắn đang chú ý trước đó hiện ra in dấu rắn yêu ma......

Kỳ thật hắn tình cảnh hiện tại cũng rất nguy hiểm.

Nếu như thần ma Chúa Tể Toái Diện Ma Quân ở thời điểm này chủ động trợ giúp bọn yêu ma này phá cục, vận dụng chí cao lực lượng pháp tắc......

Những vực sâu này ma vật, đều phải chết!

Lăng Tử Dương biết.

Những yêu ma này, không xứng để Toái Diện Ma Quân xuất thủ”.

Bởi vì cự ly xa thi triển chí cao pháp tắc, mà lại là tại Cửu Mộ Tinh Vân loại địa phương này, cần trả giá rất lớn.

Chí cao pháp tắc lẫn nhau chiến đấu, tiêu hao không chỉ là tinh thần chi lực, mà là thọ nguyên.

Hạn chế càng mạnh, địch nhân càng mạnh, tiêu hao càng lớn, hao tổn thọ nguyên cũng càng nhiều.

Thần ma Chúa Tể cũng không ngoại lệ, không có khả năng không kiêng nể gì cả.

Đây cũng là Lăng Tử Dương tấn cấp bát cảnh về sau, liền không còn thần ma Chúa Tể ra tay với hắn nguyên nhân —— bởi vì loại này chắc chắn sẽ không thành công ám sát đã không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ hao tổn chính bọn chúng thọ nguyên.

Vô luận là Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể, hay là Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể, tại một đoạn thời gian tuế nguyệt ở trong, nhất định phải là hoàn toàn ở vào trạng thái đỉnh phong, đồng thời chứa đựng đại lượng tinh nguyên thời điểm, mới có thể nguyện ý trả giá đắt, sử dụng tối chung cực thủ đoạn.

Cho dù là một đám cửu cảnh yêu ma sinh tử, cũng không đáng cho chúng nó chính mình lãng phí thọ nguyên.

Lăng Tử Dương hiện tại cần phải làm là, tại Toái Diện Ma Quân còn không có chú ý tới bên này trước đó, ám sát rơi thân phụ không gian phân thân yêu ma.

Lăng Tử Dương nín hơi ngưng thần, làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Nhưng mà lúc này, Hung Triệu Dự Kiến một lần nữa giáng lâm.

Hắn nhìn thấy......

Chính mình lấy thần Cương Ma chỉ ám sát rơi đầu này cửu cảnh yêu ma sát na, một đầu khác nhìn qua mười phần không đáng chú ý bát cảnh yêu ma thể nội nhảy lên ra một đầu in dấu rắn......

Đồng dạng hình ảnh xuất hiện!

Toái Diện Ma Quân!

Bao trùm phương viên hai triệu dặm thiên địa, bị không gian pháp tắc xé rách đến huyết vũ đầy trời.

Mả mẹ nó!

Lăng Tử Dương âm thầm xuất mồ hôi lạnh cả người.

Toái Diện Ma Quân tại Mê Vụ thảo nguyên, có hai đầu không gian phân thân.

Ai biết có hay không con thứ ba?

Lăng Tử Dương có chút nhụt chí.

Thu liễm khí tức, lặng lẽ triệt thoái phía sau.

Khoảng cách chiến trường đại khái trăm vạn dặm thời điểm, Lăng Tử Dương dừng lại, tự nhủ: “Nếu không thể cận thân ám sát, vậy liền để ngươi đã chết xa một chút.”

Lời còn chưa dứt, bên người hiện ra mười tám mai màu đen đặc lôi cầu......

Lăng Tử Dương nguyên địa trầm ngâm một lát, xác nhận không có điềm dữ hiển hiện, mười tám mai lôi cầu hướng phía chiến trường phương hướng bắn nhanh ra như điện.

Bốn mươi vạn dặm địa phương, mười tám mai lôi cầu tại chạm vào nhau.

Lăng Tử Dương từ tại chỗ biến mất.

Thần độn thuật!

Chạy

Tính hủy diệt cường quang từ phía sau dâng lên!

Cùng lúc đó, phảng phất có một cỗ càng cường đại hơn khiến người ta run sợ lực lượng từ phía sau đánh tới!

Toái Diện Ma Quân không gian pháp tắc chi lực!

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại, tốc độ cao nhất khởi động thần độn thuật!

Trốn.