Chương 2106 hắn không chết (1)

Chương 2106 hắn không chết (1)

Ầm ầm!!!!

Tính hủy diệt Diệt Thế Lôi Vẫn nở rộ một khắc này, toàn bộ chiến trường, tất cả yêu ma, cùng vực sâu ma vật, đều cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có khủng bố uy hiếp, đang lấy tốc độ kinh người cướp đến trước mặt.

Tất cả yêu ma, vực sâu ma vật đều không hẹn mà cùng đình chỉ giao phong, dốc hết toàn lực điều động lực lượng, khởi động thủ đoạn phòng ngự.

Tự vệ!

Gió

Ẩn chứa hơn 30 chủng lực lượng pháp tắc « Diệt Thế Lôi Vẫn » từ Mê Vụ thảo nguyên lướt qua, quét ngang bao trùm chiến trường chính.

Thương thế tương đối nghiêm trọng yêu ma, vực sâu ma vật, tại chỗ liền bị nghiền nát, bá đạo lôi điện cực kỳ thô bạo phá hủy nhục thể của bọn nó nguyên thần.

Thương thế bình thường, cũng không chịu nổi, kéo dài lôi điện xé rách, gió lốc cắt chém, nương theo lấy loại này trọng lực, đóng băng chờ chút lực lượng pháp tắc, để bọn chúng không thể thở nổi, giống như trong kinh đào hãi lãng mặt một khối thuyền tam bản, nhất định phải thời khắc bảo hộ thuyền tam bản không phá, một khi xuất hiện lật đổ, chính là tai hoạ ngập đầu.

Chiến trường trọng yếu nhất, một đầu cửu cảnh Kim Tiên tộc thể nội nhảy lên ra một đầu in dấu rắn.

Đối phương nhìn chăm chú cường quang bộc phát tới phương hướng.

Một khe hở không gian xuất hiện tại trước mặt của nó.

Không gian hộ thuẫn.

Diệt Thế Lôi Vẫn lực lượng quét đến cửu cảnh Kim Tiên tộc trước mặt, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

In dấu xà hóa là Toái Diện Ma Quân tướng mạo, năm ngón tay hướng Diệt Thế Lôi Vẫn đánh tới phương hướng, thấy được mấy trăm thần ma chiến sĩ, lộ ra quả là thế biểu lộ, một mặt khinh miệt vẻ trào phúng, mở ra năm ngón tay.

Không hiểu uy thế, chấn động không gian.

Đùng đùng!!

Từng đạo vực sâu ma vật cùng yêu ma thi thể nổ tung.

Ngay phía trước hướng, ngưng đọng như thực chất Lôi Quang biến mất!

Vô tự vết nứt không gian xé rách quay cuồng ra ngoài.

Đùng đùng!!

Ngăn cản tầm mắt yêu ma, thi thể nổ tung xé nát.

Đùng đùng!

Kín không kẽ hở vực sâu ma vật, thi thể nổ tung xé nát!

Lăng lệ không gian chi nhận, lộn xộn vô tự quay cuồng ra ngoài, lấy hình quạt tư thái, rộng lượng tăng vọt, tràn ngập thiên địa, trong chớp mắt nghiền nát Diệt Thế Lôi Vẫn đến tiếp sau bộc phát, dễ như trở bàn tay quét ngang ra một mảng lớn huyết nhục, bao trùm hơn hai triệu dặm.

Hoàn thành một kích này, Toái Diện Ma Quân thân ảnh trực tiếp vỡ nát.

Trên chiến trường, yêu ma còn sót lại chỉ là mấy chục con, hai mặt nhìn nhau, trên mặt còn mang theo trở về từ cõi chết hồi hộp, cùng Toái Diện Ma Quân giáng lâm mang tới rung động cùng kính sợ.

Ai cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đột nhiên xuất hiện Diệt Thế Lôi Vẫn!

Đột nhiên xuất hiện Toái Diện Ma Quân!

Đột nhiên xuất hiện huyết nhục văng tung tóe!

Chiến đấu kết thúc.

Bị diệt sát rơi vực sâu ma vật vẻn vẹn chỉ chiếm trên chiến trường một phần tư......

Nhưng là!

Thần ma Chúa Tể lộ diện hậu triển hiện ra không thể địch tư thái cùng khí thế, đem còn lại vực sâu ma vật đều dọa quá sức, từng cái đấu chí không có, cụp đuôi liền chạy.

Vực sâu hóa cốt rắn thậm chí không còn dám bảo vệ mình sào huyệt, chạy cái vô tung vô ảnh.......

Thiên khung tầng mây, một tấm to lớn Thiên La lưới lớn, mơ hồ hiển hiện.

Thiên La lưới lớn phía dưới, Toái Diện Ma Quân dừng chân tại một tòa không biết tên ngọn núi đỉnh chỗ, bên cạnh chính là Chú Lệnh Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân trên thân du chuyển lấy từng đạo nguyền rủa lực lượng pháp tắc, ngưng kết ra một tấm xanh biếc kén, chống cự lấy chí cao pháp tắc trấn áp.

Chú Lệnh Ma Quân ánh mắt yên tĩnh, nhìn chăm chú Toái Diện Ma Quân.

Ngay tại vừa mới, Toái Diện Ma Quân đột nhiên lấy không gian hộ thuẫn bảo hộ toàn thân, thần hồn ý chí bắn ra ra ngoài.

Trong nháy mắt, Thiên La pháp tắc liền xuất hiện.

Chú Lệnh Ma Quân minh bạch Toái Diện Ma Quân khẳng định là có chỗ phát hiện, không chút do dự hỗ trợ ngăn cản Thiên La pháp tắc trấn áp.

Nhưng là..