Chương 2106 hắn không chết (2)

Chương 2106 hắn không chết (2)

Cửu Mộ Tinh Vân chí cao pháp tắc, phản phệ năng lực cực mạnh.

Dù là Chú Lệnh Ma Quân nội tình cường đại, nguyền rủa kén, trong nháy mắt liền bị xé nát.

Thiên La pháp tắc lực lượng đánh vào Toái Diện Ma Quân bên ngoài thân không gian hộ thuẫn bên trên.

Trong chớp mắt.

Toái Diện Ma Quân sắc mặt tái nhợt, thân thể loạng choạng một chút, khí thế giảm nhanh rất nhiều, chậm rãi mở hai mắt ra.

Thần hồn ý chí trở về.

Thiên La pháp tắc biến mất.

Toái Diện Ma Quân sắc mặt lại là càng thêm khó coi, đưa tay chộp một cái, một đầu yêu ma bị trấn áp giam cầm tu vi, hái được đầu, toàn thân huyết dịch như suối rót vào trong miệng.

Rầm! Rầm!

Toái Diện Ma Quân miệng lớn nuốt ăn lấy huyết thủy, sắc mặt từ từ chuyển thành hồng nhuận phơn phớt.

Chú Lệnh Ma Quân hỏi:

“Phát hiện Lăng Tử Dương?”

Ân

Toái Diện Ma Quân gật đầu.

Nó mặc dù không có nhìn thấy Lăng Tử Dương bỏ mình vẫn lạc hình ảnh.

Hết thảy quá gấp gáp.

Nhưng là Lăng Tử Dương thần ma chiến sĩ liền tại phụ cận, Diệt Thế Lôi Vẫn thần thông liền tại phụ cận......

Nó một chiêu kia, diện tích che phủ cực lớn.

Người bình thường......

Không trốn thoát được.

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Toái Diện Ma Quân mười phần tự tin.

Chú Lệnh Ma Quân cười.

“Ngươi tự mình xuất thủ, hắn khẳng định là chết......”

Chú Lệnh Ma Quân cười đến rất lạnh lùng, về sau có chút ít cảm khái giễu cợt nói:

“Quả thật là người trẻ tuổi, chính là không chịu nổi, Bản Hoàng còn tưởng rằng, tiếp xuống trong vòng mười tháng, muốn cùng hắn hảo hảo mà chơi vừa ra chơi trốn tìm đâu, không nghĩ tới, nhanh như vậy liền chết.”

“Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, không hiểu được ẩn nhẫn, sống không lâu lâu.”

“......”

Toái Diện Ma Quân tiếp tục nuốt ăn yêu ma huyết thủy.

Nó tổn hao quá nhiều tinh nguyên, cần hảo hảo mà bổ sung.

Chú Lệnh Ma Quân không cảm thấy kinh ngạc, nói

“Nếu lớn nhất phiền phức đã diệt trừ rơi, sau đó mục tiêu của chúng ta, chính là đến từ thập đại thế lực cao cấp những cái kia cửu cảnh đại năng, là thời điểm cùng bọn hắn thanh toán.”

Hừ

“Những này giảo hoạt lão hồ ly, kể từ khi biết chúng ta tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, liền lẫn mất cực kỳ chặt chẽ...... Chỉ làm cho một đám tiểu bối ở bên ngoài hấp dẫn hỏa lực, kéo dài thời gian, Bản Hoàng ngược lại muốn xem xem, bọn hắn đến tột cùng có thể trốn đến lúc nào.”

Tại hai vị thần ma Chúa Tể trong mắt, Lăng Tử Dương đã chết.

Nhưng lại tại sau một khắc.

Toái Diện Ma Quân sắc mặt đột biến.

Nó cảm giác được, chính mình lưu tại Mê Vụ thảo nguyên một đạo khác không gian phân thân, trong lúc bất chợt bị xúc động.

Nhìn chăm chú đi qua.

Quen thuộc Lôi Quang!

Đang lấy dễ như trở bàn tay tư thái, một lần nữa cọ rửa Mê Vụ thảo nguyên bên trên còn sót lại mấy chục con yêu ma.

Một đám yêu ma người sống sót ngay tại thu thập chiến trường.

Bị đột nhiên xuất hiện cường công đánh trở tay không kịp.

Diệt Thế Lôi Vẫn, là Lăng Tử Dương chiêu bài thần thông.

Hắn thế mà không chết!

Mà lại, đối phương thế mà còn dám giết trở lại đến?!

Toái Diện Ma Quân giận không kềm được.

Hắn một phương diện chấn kinh Lăng Tử Dương là thế nào trốn qua một kiếp, một mặt là bị đối phương chủ động khiêu khích đánh mặt hành vi thật sâu kích thích đến!

Muốn chết!!!

Toái Diện Ma Quân hận không thể lập tức một lần nữa giáng lâm tới.

Nhưng là......

Nó đã làm không được.

Sau một khắc.

Một đạo chỉ phong đánh vào in dấu rắn phụ thể yêu ma cái trán.

Thần cương ma chỉ!

Đoạt

Yêu ma thi thể ngửa ra sau!

Phanh

Ma khu trên không trung bị cương chi pháp tắc xé nát.

Toái Diện Ma Quân đã mất đi Mê Vụ thảo nguyên tầm mắt.

Đạp

Lăng Tử Dương xác nhận không cảm giác được bất luận cái gì điềm dữ, dẫn đầu khởi tử hoàn sinh thần ma chiến sĩ giết trở lại Mê Vụ thảo nguyên.

Một bên chỉ huy thần ma chiến sĩ tự do truy sát yêu ma, vực sâu ma vật, một bên nhanh chóng sưu tập đầy đất yêu ma vật liệu cùng thần ma nội hạch, vực sâu ma thạch.

Lưỡi rắn cỏ đã không có......

Hai cái « Diệt Thế Lôi Vẫn » phía dưới, lưỡi rắn cỏ sớm đã bị phá hủy..