Chương 2107 truy tung phá trận (1)

Chương 2107 truy tung phá trận (1)

Kim Uyên Cốc

Lăng Tử Dương mang theo Dạ Hoàng bọn người về tới Kim Uyên Cốc, đã qua một tháng lâu.

Từ khi tại Mê Vụ thảo nguyên hung hăng trêu đùa một lần Toái Diện Ma Quân, hại Toái Diện Ma Quân tổn thất một bộ phận thọ nguyên, Lăng Tử Dương liền thu liễm sau đó tại Cửu Mộ Tinh Vân hành động, tận lực giảm bớt hoạt động, để cho mình từ Vạn Ma quốc gia tầm mắt cùng trong tình báo biến mất.

Một phương diện, là trong khoảng thời gian này từ vô ngần lạnh biển, vực sâu khe trời, Mê Vụ thảo nguyên chờ chút địa phương góp nhặt đại lượng thiên tài địa bảo cùng tài nguyên, cần hảo hảo mà quy hoạch chỉnh lý một phen, một bộ phận thiên tài địa bảo, cần đưa vào đến Kim Uyên Cốc bên trong, phong phú toà di chỉ này cất giữ.

Một mặt khác, cục thế bên ngoài đã bởi vì Toái Diện Ma Quân phẫn nộ, trở nên càng thêm nguy hiểm.

Toái Diện Ma Quân tại Mê Vụ thảo nguyên bị Lăng Tử Dương đánh mặt, trong vòng một tháng sau đó thời gian bên trong, đối với Vạn Ma quốc gia các tộc yêu ma chỉ lệnh tăng lên gấp trăm lần.

Lăng Tử Dương mỗi ngày đều có thể nghe được yêu ma trượng bên trong truyền ra Toái Diện Ma Quân các loại mệnh lệnh, triệu tập thân ở Cửu Mộ Tinh Vân các ngõ ngách yêu ma, giống như nổi điên tìm kiếm « cảnh báo pháp trận đưa tin » tung tích, tìm kiếm tung tích của hắn.

Chỉ cần là có « cảnh báo pháp trận đưa tin » xuất hiện địa phương, đều sẽ trở thành Toái Diện Ma Quân trọng điểm chiếu cố địa phương.

Thần Mộc Phong cảnh báo pháp trận đưa tin đã bị triệt để phá hủy hầu như không còn, vô ngần lạnh biển, vực sâu khe trời, Mê Vụ thảo nguyên phụ cận cảnh báo pháp trận đưa tin, đồng dạng không thể bảo tồn lại.

Lăng Tử Dương cách không biết bao xa không gian, đều có thể cảm nhận được một loại không hiểu cảm giác cấp bách.

Chính mình để Toái Diện Ma Quân triệt để nghiêm túc, bắt đầu nghiêm túc toàn lực truy sát chính mình.

Dưới loại tình huống này, hắn tuyệt đối không có khả năng lại lộ ra sơ hở.

Thần ma Chúa Tể có thể thua rất nhiều lần.

Hắn

Thua một lần liền triệt để kết thúc!

Càng nghĩ, hắn quyết định tạm thời tránh mũi nhọn.

Tại Toái Diện Ma Quân cường thịnh nhất thời điểm, trở về Kim Uyên Cốc, dốc lòng chỉnh lý Kim Uyên Cốc thiên tài địa bảo, đem trong khoảng thời gian này từ các nơi sưu tập thiên tài địa bảo, phóng tới Kim Uyên Cốc trong lòng núi, cực kỳ vun trồng.

Kim Uyên Cốc thiên tài địa bảo số lượng rất nhanh liền đột phá 20. 000 gốc.

Tại tinh thần chi thụ phản hồi đi ra cường đại tinh thần chi lực thấm vào phía dưới, thiên tài địa bảo tốc độ sinh trưởng khả quan, một chút thất cảnh thiên tài địa bảo đã có một lần nữa thành thục dấu hiệu.

Trong một tháng này, Linh Giới Liên Minh phương diện tin tức rất ít.

Đến tận đây, đã qua ba tháng.

Có thể tại Cửu Mộ Tinh Vân nghỉ ngơi ba tháng cường giả Nhân tộc, nên trải qua đều đã trải qua, biết mình tình cảnh, cũng có chính mình một bộ bảo toàn tự thân biện pháp.

Cửu Mộ Tinh Vân tài nguyên vô cùng vô tận.

Ai cũng không có khả năng mang đi toàn bộ bảo vật.

Tại bảo toàn tình huống của mình bên dưới, từng chút từng chút thu thập tài nguyên, là tất cả mọi người cộng đồng tuân thủ nghiêm ngặt sinh tồn chuẩn tắc.

Trong khoảng thời gian này.

Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng, Lê Diệp tại Lăng Tử Dương chỉ điểm, nắm giữ mấy môn thần thông cùng bí kỹ, thực lực có chỗ tăng lên.

Tại loại dị thường này bình hòa an tĩnh thời gian bên trong, ba người thậm chí coi là, tiếp xuống chín tháng, cứ như vậy.

Lăng Tử Dương cũng mười phần an tĩnh.

Hắn đang tu luyện sau khi, đặc biệt xuất ra rèn bảo đài, cho Nguyệt Lượng chế tạo một bộ vực sâu ma giáp.

Hôm nay.

Một cái tin dữ từ Vạn Thú Tông bên kia truyền đến Ôn Mộng Di trong tai.

Một chi mười người quy mô Tham Lang quân tiểu đội, bị Toái Diện Ma Quân hủy diệt.

Mười người này bên người đi theo mấy vị Vạn Thú Tông cao thủ..