Chương 2107 truy tung phá trận (2)

Chương 2107 truy tung phá trận (2)

Một đám người là tại trông coi một gốc sắp thành thục cửu cảnh thiên tài địa bảo thời điểm, bị đột nhiên giáng lâm Toái Diện Ma Quân một mẻ hốt gọn.

Vạn Thú Tông cường giả tại thân chết trước một khắc, thấy rõ đến nguy cơ, liều mình phát động thú ngữ bí kỹ, khuyên bảo tất cả Cửu Mộ Tinh Vân đồng môn.

Ôn Mộng Di tìm tới Lăng Tử Dương, thần sắc nghiêm trọng:

“Những người này, nhân số không nhiều, hành động như gió, mà lại đều là vô cùng cẩn thận cường giả, có linh sủng cảnh giới, làm sao lại không giải thích được bại lộ bộ dạng? Ta đoán chừng, có người làm phản làm gian tế.”

“......”

Lăng Tử Dương trong đầu trước tiên nghĩ tới chính là Ngũ Hành Tông Trận Pháp Sư Lộc Ngôn Thu.

Lộc Ngôn Thu đầu nhập vào Toái Diện Ma Quân sự tình, hắn là biết đến.

Cho nên lúc ban đầu mới có thể mượn Lộc Ngôn Thu miệng, để Lê Diệp thả ra tin tức giả, dẫn Toái Diện Ma Quân rời đi hoàng kim sa mạc đoạt lấy di chỉ bên trong Võ Thần hoa quỳnh cây.

Trong khoảng thời gian này, liên quan tới Lộc Ngôn Thu tình báo, hắn cơ hồ không tiếp tục đã nghe qua.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng thông qua Thiên Nhãn Thông hiểu rõ đến, Lộc Ngôn Thu cũng chưa chết.

Ôn Mộng Di bên này lộ ra tin tức, để Lăng Tử Dương hơi có chút hối hận, vì cái gì không để ý đến gian tế này......

Nhân tộc gian tế, hẳn là nhanh chóng diệt trừ mới là.

Nhưng là.

Muốn diệt hết Lộc Ngôn Thu, hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Trên người đối phương có Toái Diện Ma Quân lưu lại không gian phân thân in dấu rắn.

Không cách nào trực tiếp ra tay.

“Làm sao bây giờ?”

Lăng Tử Dương lâm vào trầm tư.

Qua vài ngày.

Lăng Tử Dương đem Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng, Lê Diệp toàn bộ triệu tập tới, truyền thụ cơ sở kỹ thuật luyện khí.

Ôn Mộng Di từng có học tập « cảnh báo pháp trận đưa tin » kinh nghiệm, lần này không có chút do dự nào, tập trung tinh thần, rất nhanh liền nắm giữ tới.

Sau đó.

Lăng Tử Dương từ nhẫn trữ vật lấy ra đại lượng thiên lôi nham, bốn người cùng nhau rèn luyện rút ra thiên lôi kim tinh.

Hơn bảy vạn khối to to nhỏ nhỏ thiên lôi nham, trải qua một đoạn thời gian tinh luyện, cuối cùng chỉ lấy không đến 30 triệu cân thiên lôi kim tinh.

Nhìn qua rất nặng, kỳ thật chỉ có dài rộng cao không cao hơn một trượng.

Thiên lôi kim tinh mật độ không phải rất cao, thậm chí còn so ra kém ngân tinh mỏ, nhưng là nó truyền lôi điện năng lực cực mạnh, chỉ cần hướng các loại pháp khí trên tài liệu trộn lẫn vào một chút, liền có thể là pháp khí gia tăng cường đại Lôi hệ pháp tắc đề chấn hiệu quả, là có thể so với cửu cảnh pháp khí tài liệu tồn tại.

Lăng Tử Dương lại lấy ra đại lượng ngân tinh mỏ cùng cái khác vật liệu luyện khí, dựa theo cố định bộ kiện tiến hành ngưng trúc.

Ba người xem mèo vẽ hổ.

Ôn Mộng Di, Lê Diệp hoàn toàn không biết đang làm cái gì.

Dạ Hoàng nhìn ra.

Cái này không phải liền là dẫn lôi khu tà trận trận cước?

Tông chủ đây là chuẩn bị dùng đẳng cấp cao pháp khí vật liệu, bố trí đẳng cấp cao dẫn lôi khu tà trận?

Dạ Hoàng không có lộ ra.

Tông chủ làm như vậy, tất nhiên có đạo lý riêng.

Liên tục bận rộn hơn phân nửa tháng, Lăng Tử Dương rốt cục triệt để hoàn thành.

Ngày kế tiếp, Lăng Tử Dương một mình rời đi Kim Uyên Cốc.......

“Hiện tại Nhân tộc, thật sự là giấu càng ngày càng gấp.”

“Những người còn lại, đều rất giảo hoạt, cực kỳ cảnh giác cùng khó chơi, bọn hắn đã không thích tụ tập cùng lưu lại quá rõ ràng vết tích......”

“Tiếp tục như vậy, Linh Giới Liên Minh giảo hoạt nhất cường đại đám người này, chúng ta rất khó triệt để hủy diệt.”

“Trước mắt trừ diệt một chút Tham Lang quân đoàn, Vạn Thú Tông người, mấy cái khác thế lực cao cấp cường giả, lộ diện đều thiếu.”

“Đích thật là rất khó đối phó.”

Toái Diện Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân lại về tới Thần Mộc Phong.

Từ khi Mê Vụ thảo nguyên đánh một trận xong, hai vị Ma Quân liền lưu thủ tại Thần Mộc Phong.

Bọn chúng trực giác, Lăng Tử Dương có một ngày sẽ trở về Thần Mộc Phong.

Bởi vì Lăng Tử Dương trước đó ngay tại Thần Mộc Phong dừng lại thời gian rất lâu —— hiển nhiên nơi này có thứ mà hắn cần..