Chương 2108 Lộc Ngôn Thu truyền đạo (1)

Chương 2108 Lộc Ngôn Thu truyền đạo (1)

Thần Mộc Phong một cái góc, ngay tại trình diễn phi thường một màn quỷ dị.

Một vị Nhân tộc đứng tại chỗ cao, chỉ vào trong hư không vẽ kỹ càng trận đồ phiến đá, đối với một mảnh đen kịt đến từ không cùng một tộc bầy yêu ma giảng thuật truyền thụ lấy Nhân tộc pháp trận tri thức.

“Đây chính là « cảnh báo pháp trận đưa tin » cơ sở pháp trận.”

“Đây là Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu Lăng Tử Dương từ hạ giới dẫn tới một loại hoàn toàn mới pháp trận, cứ việc nhìn qua rất đơn giản, nhưng là bên trong bao hàm các loại pháp trận yếu tố, hỗn hợp trên trăm loại có thể bắt cùng chủ động phát hiện các ngươi pháp trận năng lực.”

“Trong này liền bao gồm đối với các ngươi mùi bắt, đối với các ngươi tốc độ di chuyển bắt, đối với các ngươi thanh âm bắt, đối với các ngươi thi pháp động tĩnh bắt, cùng đối với các ngươi tạo thành khí lưu ba động, trọng lực, địa hình cải biến...... Tóm lại, tụ tập rất nhiều động thái bắt thủ đoạn.”

“Đây là phi thường tường tận một loại cảnh báo thủ đoạn.”

“Tại Thần Mộc Phong, loại pháp trận này cách mỗi vạn dặm liền sẽ có vừa đến bốn cái......”

“Những mầm mống này pháp trận, kết nối thành lưới, bao trùm thiên địa, bất luận cái gì tiến vào khu vực này sinh linh, cơ hồ không có cách nào tránh đi tai mắt của nó.”

Người này chính là Lộc Ngôn Thu.

Đầu nhập vào Toái Diện Ma Quân sau, tại Toái Diện Ma Quân che chở cho nhặt về một đầu mạng nhỏ, sau đó được an bài đến nơi đây, cho yêu ma lên lớp, truyền thụ « cảnh báo pháp trận đưa tin » cùng cái khác pháp trận tương quan tri thức......

Lộc Ngôn Thu chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ trở thành Nhân tộc gian tế, sẽ trở thành yêu ma đối phó Nhân tộc vũ khí, hơn nữa còn sẽ có cho một đám yêu ma lên lớp một ngày.

Lộc Ngôn Thu tâm tình không gì sánh được phức tạp.

Nhưng là!

Toái Diện Ma Quân nhiệm vụ, hắn không thể không tuân theo.

Hắn biết, những gì hắn làm, đã không tan trong Nhân tộc.

Không tuân theo hiệu lệnh, vạn kiếp bất phục.

Lộc Ngôn Thu không muốn chết!

Cho nên dù là những yêu ma này ánh mắt làm người ta sợ hãi, đáy mắt chỗ sâu cất giấu trêu tức trào phúng cùng các loại khinh miệt, nụ cười gằn, hắn đã chết lặng, chỉ là cơ giới giảng thuật « cảnh báo pháp trận đưa tin » hết thảy yếu điểm.

Những vật này, hắn kỳ thật đã lặp lại không biết bao nhiêu khắp.

Mỗi ngày đều sẽ có một nhóm yêu ma bị vô định pháp tắc đưa tiễn;

Sau đó mỗi ngày đều sẽ có mới yêu ma trở thành học sinh của hắn.

Lộc Ngôn Thu nói đến muốn ói.

Cứ việc sáng tạo « cảnh báo pháp trận đưa tin » người rất thông minh, mà lại pháp trận này hoàn toàn chính xác tinh diệu, có độc đáo ẩn nấp, cảnh báo năng lực.

Nhưng là Lộc Ngôn Thu hận thấu pháp trận này!

Hắn không muốn cùng yêu ma ở vào cùng một chỗ.

Này sẽ để hắn cảm giác đến mình đã biến thành một con quái vật, cùng những này thiên kì bách quái buồn nôn như quái vật đồ vật.

“Cảnh báo pháp trận đưa tin vẽ thủ pháp có rất nhiều, quá mặt ngoài vẽ thủ đoạn, rất dễ dàng bị chúng ta phát giác được, đồng thời tiến hành phá hủy......”

“Lăng Tử Dương bố trí « cảnh báo pháp trận đưa tin » đều là dùng pháp tắc chi lực, khảm trong trong đất, cây cối, trong nham thạch......”

“Mà lại!”

“Lăng Tử Dương bố trí « cảnh báo pháp trận đưa tin » không có lớn như vậy.”

Lộc Ngôn Thu lấy ra một cái hoàn toàn mới nhìn qua thường thường không có gì lạ phiến đá, giơ tay chém xuống bổ ra, lộ ra hai mặt đường vân trận pháp đồ án, nói

Nhìn

“Toà pháp trận này liền bỏ túi rất nhiều, nhưng là một dạng có hoàn chỉnh cảnh báo đưa tin năng lực! Cho nên các ngươi đang tìm kiếm « cảnh báo pháp trận đưa tin » thời điểm nhất định phải vô cùng cẩn thận, bất kỳ địa phương nào cũng có thể trở thành « cảnh báo pháp trận đưa tin » giấu kín chi địa.”

Lộc Ngôn Thu giảng giải đến mười phần cẩn thận.

Một đám yêu ma như có điều suy nghĩ.

Lúc này, máu me đầy đầu yêu mở miệng hỏi:.