Chương 2108 Lộc Ngôn Thu truyền đạo (2)

Chương 2108 Lộc Ngôn Thu truyền đạo (2)

“Nếu ẩn nấp tính rất mạnh, có biện pháp nào có thể cho chúng ta nhanh chóng khóa chặt vị trí của bọn nó? Tổng không đến mức, để cho chúng ta địa thảm thức điều tra toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân đi?”

Lộc Ngôn Thu nói:

“Đây chính là sau đó ta muốn giảng đồ vật! Như thế nào nhanh chóng phân biệt phụ cận có tồn tại hay không « cảnh báo pháp trận đưa tin »! Đây là Chúa Tể mệnh lệnh! Chư vị ngàn vạn nhớ lấy.”

“......”

Một đám yêu ma nhao nhao giữ vững tinh thần.

Việc quan hệ thần ma Chúa Tể mệnh lệnh, bọn chúng không dám khinh mạn.

Bởi vì in dấu rắn liền cuộn tại Lộc Ngôn Thu đỉnh đầu, nhìn chằm chằm tất cả yêu ma nhất cử nhất động.

Lộc Ngôn Thu một hơi lấy ra mười hai khối phiến đá.

Bên trong đều khảm nạm « cảnh báo pháp trận đưa tin ».

Lộc Ngôn Thu đem mười hai tảng đá phân biệt đưa đến trên trời, mặt đất, khoảng cách vạn dặm.

Sau đó, Lộc Ngôn Thu ném ra ngoài một khối đá.

Tốc độ rất nhanh.

Mười hai khối phiến đá không có bất kỳ dị thường gì.

Yêu ma nhìn không hiểu.

Lộc Ngôn Thu giải thích nói:

“« cảnh báo pháp trận đưa tin » ẩn nấp năng lực rất mạnh, kỳ Chân Cảnh báo tin tức đã truyền ra ngoài, nhưng là bề ngoài không có bất kỳ dị thường.”

“......”

Yêu ma hai mặt nhìn nhau.

Lộc Ngôn Thu tiếp tục nói: “Bản nhân đã từng dùng mấy ngày thời gian, dùng các loại phương pháp khảo thí phản ứng của nó, cuối cùng phát hiện, một chút phổ thông dấu hiệu cùng động tĩnh, mặc dù sẽ kinh động cảnh báo pháp trận đưa tin, nhưng là sẽ không để cho nó xuất hiện bất kỳ dị thường ba động...... Chỉ có...... Loại biện pháp này.”

Lộc Ngôn Thu lấy ra một khối đá lớn, chấn vỡ thành vô số thật nhỏ hạt tròn.

Đại lượng tảng đá nhỏ bao khỏa lực lượng pháp tắc, bài không bắn ra, tại Lộc Ngôn Thu điều khiển phía dưới lần lượt trải qua từng tòa phiến đá khống chế khu vực.

Lúc này, phiến đá xuất hiện vô cùng nhẹ nhàng chấn cảm.

Chúng yêu ma cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Lộc Ngôn Thu cười lạnh nói:

“Khi bị điều tra số lượng cá nhân vượt qua nhất định trị số, liền sẽ để « cảnh báo pháp trận đưa tin » bởi vì kéo dài nhiều lần truyền lại tin tức, dẫn đến pháp trận xuất hiện siêu phụ tải tình huống, sẽ lộ ra chỗ sơ suất.”

“Thông minh!”

“Quả nhiên có thể phá giải các ngươi Nhân tộc trận pháp, chỉ có các ngươi Nhân tộc Trận Pháp Sư.”

Yêu ma bên trong, truyền ra chế nhạo reo hò.

Lộc Ngôn Thu thu liễm dáng tươi cười.

Loại này đánh giá, mười phần châm chọc.

Trận Pháp Sư ban đầu tồn tại ý nghĩa là thủ hộ Nhân tộc.

Hắn hiện tại, là dùng Nhân tộc mạnh nhất tấm chắn, đi phá hủy thủ hộ Nhân tộc sự vật.

Mắt thấy yêu ma đã được đến chân truyền nhao nhao rời đi, Lộc Ngôn Thu lưu tại nguyên địa.

Đúng lúc này, cuộn tại trên đầu của hắn in dấu rắn mở miệng nói chuyện:

Tốt

“Ngày mai khoảng giờ này, ngươi lại tới.”

“Hiện tại, có thể đi phụ cận đi một vòng, hi vọng ngươi có thể gặp được bị vô định pháp tắc đưa tới người.”

Nói xong, in dấu rắn biến mất đến Lộc Ngôn Thu thể nội.

Lộc Ngôn Thu thật sâu phun một ngụm khí, một cái thuật pháp tiêu trừ sạch trên người yêu ma khí tức, sau đó lấy ra trước đó chuẩn bị xong bị yêu ma trọng thương đến rách rưới áo giáp mặc tốt, liên tục xác nhận không có sơ hở, lúc này mới hướng phía rời xa Thần Mộc Phong địa phương lao đi.

Trong khoảng thời gian này, nhiệm vụ của hắn chính là tìm kiếm Nhân tộc, thuận tiện bộ lấy Nhân tộc khác cường giả đặt chân địa điểm.

Một cái gặp rủi ro lạc đàn Trận Pháp Sư, nhưng thật ra là không ít người vui lòng kết giao đồng bạn.

Nhưng là Lộc Ngôn Thu cũng không hy vọng chính mình gặp được bất luận kẻ nào.

Thẳng tắp bay vút mấy ngàn vạn dặm, Lộc Ngôn Thu không thu hoạch được gì.

Trời tối sau, Lộc Ngôn Thu không gian phân thân tự động hiện thân, là Lộc Ngôn Thu chống cự một lần vô định pháp tắc tập kích, Lộc Ngôn Thu tiếp tục hướng phía trước.

Tại trải qua một tòa hồ nhỏ thời điểm, bên hồ trong bùn đất có một mảnh xốc xếch vết tích chiến đấu, cùng tản mát đầy đất nhiễm máu tươi toái giáp cùng quần sam.

Vỡ vụn áo giáp, có Ngũ Hành Tông huy hiệu.

Lộc Ngôn Thu ánh mắt, lập tức ngưng kết..