Chương 2109 mục tiêu, phản đồ (1)

Chương 2109 mục tiêu, phản đồ (1)

Kim Uyên Cốc bên trong

Đã qua mấy ngày.

Ôn Mộng Di gặp Lăng Tử Dương chậm chạp không có trở về, tu luyện sau khi nhịn không được cùng Lê Diệp, Dạ Hoàng hỏi thăm: “Lăng đội trưởng lần này đơn độc rời đi, đến tột cùng có chuyện trọng yếu nào đó?”

Lê Diệp nói

“Cửu Mộ Tinh Vân thế cục, chúng ta Linh Giới phe liên minh càng ngày càng thức yếu, tất cả mọi người nguy cơ sớm tối, tùy thời có hủy diệt nguy hiểm, bây giờ chỉ có chúng ta bốn người, tại Thâm Uyên Ma Giáp che chở cho, chống cự vô định pháp tắc, tự vệ không lo, Lăng đội trưởng đừng nhìn một mực tại tu luyện, kỳ thật gần nhất một mực tại sưu tập tư liệu, xem xét tình báo, hẳn là muốn tìm đến phá cục biện pháp.”

Đây là Lê Diệp đối với Lăng Tử Dương cách nhìn.

Ôn Mộng Di lắc đầu:

“Cửu Mộ Tinh Vân cục, không dễ phá! Hoặc là nói, Vạn Ma quốc gia thế lớn, căn bản cũng không phải là chúng ta loại này tay nhỏ chân nhỏ có thể tách ra động, phá cục cơ hội đến gần vô hạn bằng không!”

“Ta biết.”

Lê Diệp giải thích nói:

“Chúng ta thực sự là bẻ bất động Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể, nhưng là đối phó những cái kia phổ thông yêu ma, cũng không phải là việc khó...... Cho nên chúng ta mục tiêu không phải triệt để đánh bại Vạn Ma quốc gia, mà là nghĩ biện pháp suy yếu Vạn Ma quốc gia thế!”

Lê Diệp là Tham Lang quân một vị doanh trưởng, tại thần ma trong chiến trường, chiến đấu khứu giác càng thêm nhạy cảm:

“Vạn Ma quốc gia tại Cửu Mộ Tinh Vân yêu ma số lượng ngàn vạn, bây giờ hẳn là còn thừa lại chín thành tả hữu...... Nếu như chúng ta có thể tại còn lại chín tháng thời gian bên trong từng bước xử lý từng đám yêu ma, yêu ma số lượng liền không cách nào lại bao trùm Cửu Mộ Tinh Vân, chúng ta sinh tồn tỷ lệ cũng sẽ từ từ tăng lên.”

“......”

Ôn Mộng Di nhãn tình sáng lên.

Lê Diệp giải thích, đích thật là một cái không sai mạch suy nghĩ.

“Đã như vậy, chúng ta liền không nên tiếp tục giấu đầu giấu đuôi, hẳn là ra ngoài hành động.”

“Không có đội trưởng mệnh lệnh, chúng ta không có khả năng làm loạn.”

Dạ Hoàng mở miệng, nói

“Trong đội ngũ chúng ta, trừ đội trưởng có năng lực có thể đối mặt các loại tình huống, ba người chúng ta, tại dưới thế cục hôm nay, có rất lớn tỷ lệ sẽ bị thần ma Chúa Tể để mắt tới...... Thâm Uyên Ma Giáp bí mật không có khả năng tiết lộ, Kim Uyên Cốc bí mật cũng rất trọng yếu, không thể có nửa điểm sơ xuất.”

Dừng một chút, hắn đối với thoáng nhụt chí Ôn Mộng Di nói

“Yên tâm đi, đội trưởng trong khoảng thời gian này một mực tại cân nhắc như thế nào suy yếu yêu ma lực lượng, lần này ra ngoài, liền là có kế hoạch hành động cụ thể, chúng ta chỉ cần ở chỗ này chờ, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức.”

“Dạ Hoàng, ngươi có phải hay không biết một chút cái gì?”

Ôn Mộng Di thân là nữ nhân, Bát Quái Tâm hơi mạnh hơn một chút, nhịn không được hỏi tới một câu.

Dạ Hoàng trầm ngâm một lát, nói

“Đoạn thời gian trước, đội trưởng hoàn toàn chính xác đối với chúng ta Linh Giới Liên Minh một người phi thường trọng thị, một mực tại phản phục nghiên cứu một người tình báo tư liệu, mà lại để cho ta hỗ trợ cùng một chỗ phân tích nhân tình này huống, ta cảm thấy...... Đội trưởng có thể là tìm được Vạn Ma quốc gia tập sát chúng ta cường giả Nhân tộc nguyên nhân, tìm được phá hư yêu ma hắc thủ đột phá khẩu.”

“......”

Ôn Mộng Di, Lê Diệp cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Làm sao có thể?

Lăng Tử Dương đích thật là nắm giữ tất cả tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân cường giả Nhân tộc tình báo không giả, nhưng là! Căn cứ một chút tình báo tư liệu, tìm ra Nhân tộc gian tế, nghe vào rất có điểm thiên phương dạ đàm.

Dạ Hoàng lý giải trong lòng hai người nghi hoặc, giải thích nói:.