Chương 2109 mục tiêu, phản đồ (2)

Chương 2109 mục tiêu, phản đồ (2)

“Kỳ thật ta cũng không biết đội trưởng là như thế nào khóa chặt mục tiêu, nhưng là đội trưởng hoàn toàn chính xác đối với một người này phi thường chú ý, tựa như là chắc chắn, người này liền có vấn đề, mà lại, cùng ta thương nghị hạch tâm vấn đề chính là, như thế nào đem một tên Nhân tộc gian tế, một lần nữa xúi giục, để hắn từ Nhân tộc uy hiếp, biến thành Nhân tộc một thanh vũ khí.”

“......”

Ôn Mộng Di, Lê Diệp cùng nhau nhíu mày.

“Nhân tộc gian tế phản bội Nhân tộc một khắc này, liền đã không dung tại chúng ta Nhân tộc, trở thành Linh Giới Liên Minh công địch, làm sao có thể lại xúi giục? Trừ phi hắn lập xuống bất thế kỳ công, trừ phi hắn có thể mang cái này thần ma Chúa Tể đầu trở về, ta liền tha thứ hắn.”

Lê Diệp trả lời chẳng khác gì là nói không có khả năng tha thứ đối phương.

Ôn Mộng Di rất tán thành gật gật đầu:

“Bởi vì hắn mà chết người, chết không nhắm mắt, chúng ta thực sự không có quyền thay người mất tha thứ hắn!”

Dạ Hoàng lúc này nói một câu rất có ý.

Chỉ gặp Dạ Hoàng nhìn hai người một chút, nói

“Đội trưởng chỉ là hi vọng mượn hắn chi thủ đối phó Vạn Ma quốc gia, cái này cùng Linh Giới Liên Minh không tha thứ hắn, là hai chuyện khác nhau.”

Hai người bừng tỉnh đại ngộ.

“Lãi ròng dùng?”

“Đối với.”

Dạ Hoàng gật đầu.

“Không ai sẽ đồng ý!”

Lê Diệp, Ôn Mộng Di cái nhìn nhất trí.

Dạ Hoàng mở ra hai tay:

“Thoạt đầu ta cũng là cảm thấy như vậy, cho nên đội trưởng cho ta tất cả liên quan tới người này tình báo, tất cả cùng hắn đi lại thân mật quan hệ nhân vật, đều bị chúng ta cầm tới phân tích.”

“Cho nên trong khoảng thời gian này, chúng ta đang tu luyện, ngươi tại giúp đội trưởng phân tích tình báo?”

Ôn Mộng Di rất cảm thấy xấu hổ.

Dạ Hoàng giấu cũng quá sâu.

Bọn hắn hoàn toàn không có phát giác được.

Lê Diệp nghiêm mặt hỏi:

“Ta có thể biết, người này là ai sao?”

“......”

Ôn Mộng Di nhìn hắn một cái.

Lê Diệp mười phần nghiêm túc nói:

“Mặc dù ta không biết đội trưởng là làm sao kết luận người này chính là Nhân tộc gian tế, nhưng là đội trưởng vì hắn tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, khẳng định là có phát hiện cùng chứng minh thực tế, người này, hiềm nghi rất lớn.”

“......”

Ôn Mộng Di suy tư, nhẹ gật đầu.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân dạng này một tòa đỉnh cấp thần ma chiến trường, tiêu tốn rất nhiều thời gian phân tích tình báo, nếu như không phải phi thường tất yếu cùng bức thiết nhu cầu, ai sẽ lãng phí thời gian này?

Huống chi......

Tốn hao tâm huyết hay là Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu Lăng Tử Dương.

Giờ khắc này, Ôn Mộng Di cũng tới hiếu kỳ, rất muốn biết, đến tột cùng là ai, bị Lăng Tử Dương nặng như thế điểm chú ý.

“Kỳ thật cũng không cần thiết giấu diếm các ngươi.”

Dạ Hoàng ném ra ngoài một phần thật dày tình báo tư liệu, nói

“Đây chính là hắn kỹ càng tình báo, chính các ngươi nhìn.”

“Ngũ Hành Tông trưởng lão, Lộc Ngôn Thu?”

Lê Diệp lấy đến trong tay, nhìn thấy phía trên có chuẩn bị chú thân phận của đối phương tin tức.

“Ta giống như nghe nói cái tên này......”

“Nhóm đầu tiên phát hiện hoàng kim sa mạc di chỉ trong đám người, liền có hắn.”

Ôn Mộng Di lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Cung Minh Tĩnh trưởng lão lúc đó giống như có đề cập tới người này, hắn thế mà còn sống......”

Lê Diệp cũng biết người này.

Ban đầu ở Ngục Hà, hắn phụ trách truyền ra ngoài tình báo giả, cái thứ nhất tiếp thu người chính là Lộc Ngôn Thu.

“Hắn thế mà không chết.”

Lê Diệp nhớ kỹ, ban đầu ở lúc nhận được mệnh lệnh, hắn chỉ phụ trách truyền bá tin tức giả, nhưng là sau đó Ngục Hà liền bị thần ma Chúa Tể tập kích.

Ôn Mộng Di, Lê Diệp bất khả tư nghị đối mặt.

Lộc Ngôn Thu hai lần từ trọng đại trong chiến đấu còn sống sót.

Chỉ là một cái bát cảnh tu vi Trận Pháp Sư.

Hắn là thế nào làm được?

Thật chỉ là trùng hợp sao?

Vấn đề là......

Hai lần đều liên lụy tới thần ma Chúa Tể!

Lộc Ngôn Thu trên người nghi hoặc, thẳng tắp kéo lên.

Hai người bắt đầu nghiên cứu Lộc Ngôn Thu kỹ càng tình báo.

Không nhìn không biết, càng xem càng cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Lộc Ngôn Thu tất cả trọng yếu quan hệ nhân mạch, cơ hồ đều bị vơ vét đi ra, từ phía quan phương bảo tồn lên chức tư liệu, thần ma chiến trường tư liệu, sự kiện trọng đại tham dự tình huống, ngày bình thường một chút đặc biệt đáng giá chú ý tình báo, cùng tại Cửu Mộ Tinh Vân mở ra trước đó tất cả có thể bị tìm tới tin tức, ghi chép thành một quyển sách rất dày..