Chương 2110 nhuốm máu quần áo (1)

Chương 2110 nhuốm máu quần áo (1)

Lê Diệp biết Lăng Tử Dương tại Tham Lang Đế Quốc thân phận địa vị quyền hạn rất cao, cứ việc trên mặt nổi hay là một cái thiên kiêu doanh nhân vật bình thường, nhưng là vụng trộm, đã đến cơ hồ cùng Tiết Huyền sư sánh ngang vị trí, cho nên cầm tới những tin tình báo này, chẳng có gì lạ.

Nhưng là Ôn Mộng Di cũng không biết những này.

Lăng Tử Dương tiện tay liền có thể xuất ra tông môn trưởng lão cấp cường giả cụ thể tình báo tư liệu, mà lại là tường tận đến để cho người ta da đầu tê dại tư liệu, đối với nàng cái này tại Linh Thú Ti ti chức nhân viên là to lớn trùng kích cùng rung động.

Bất quá......

Trở lại chuyện chính.

Ôn Mộng Di từ phần tình báo này trên tư liệu tìm không ra bất luận cái gì cùng yêu Ma Tướng quan vết tích.

Hỏi thăm Dạ Hoàng sau, người sau mười phần không nói biểu thị:

Nếu như đã sớm biết người này là Nhân tộc gian tế, hắn căn bản cũng không có cơ hội tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân.

Dạ Hoàng nghiêm mặt nói:

“Đội trưởng vững tin người này chính là Nhân tộc gian tế, trước mắt là thần Ma Chủ làm thịt sở dụng, làm đối phó chúng ta Linh Giới người liên minh tộc cường giả ám thủ.”

“Đội trưởng cho ta nhiệm vụ là, tìm tới hắn chỗ yếu hại, tìm tới hắn người quan tâm nhất, sau đó tiến hành tính nhắm vào xúi giục, để hắn cho chúng ta sử dụng.”

“Trải qua phân tích của chúng ta cùng lặp đi lặp lại thôi diễn, Lộc Ngôn Thu người quan tâm nhất, một cái là con của hắn, nhưng là con của hắn đã có hơn 1700 tuổi, đời đời con cháu phi thường khổng lồ, mà lại toàn bộ đều là Ngũ Hành Tông người! Nhưng là hắn phạm tội, chưa hẳn liền sẽ ảnh hưởng đến Ngũ Hành Tông, hắn cũng không có biện pháp đem toàn cả gia tộc ý chí thay đổi, tìm nơi nương tựa yêu ma.”

“Hoàn toàn chính xác......”

Lê Diệp như có điều suy nghĩ nói:

“Một số Nhân tộc gian tế, nhưng thật ra là không bị gia tộc mình tiếp nhận, bọn hắn có thể là tại sinh mệnh nhận uy hiếp thời điểm lựa chọn thỏa hiệp, là yêu ma sở dụng.”

“Đối với loại người này, chúng ta sẽ không đối với hắn gia thuộc cùng gia tộc áp dụng tòa sen! Huống hồ có minh tâm kiến tính thần thông tại, nhiều lắm là chính là sẽ không lại đối với loại người này tiến hành trọng dụng, mà lại sẽ tiến hành không định kỳ giám sát cùng thẩm tra.”

“Ân, đường này không thông.”

Dạ Hoàng tiếp tục nói: “Chúng ta tìm tới cái thứ hai đối với hắn người rất trọng yếu là vợ cả của hắn, người này là sư muội của hắn, bạn lữ 2,000 năm, tình cảm thâm hậu, đáng tiếc...... Người này tại bảy trăm năm trước một trận thần ma trong chiến đấu vẫn lạc, đã không tại.”

“Cái thứ ba.”

Nói đến đây, Dạ Hoàng ngữ khí phát sinh biến hóa vi diệu, khẽ cười nói:

“Người này là Ngũ Hành Tông tại 500 năm trước từ hạ giới Tiếp Dẫn một vị nữ tử, là hắn vợ cả chỗ gia tộc hậu bối, dung mạo của nó, cùng hắn vợ cả cơ hồ giống nhau như đúc.”

“500 năm trước.”

“Lộc Ngôn Thu lần thứ nhất nhìn thấy nàng này, liền kinh động như gặp Thiên Nhân, mất hồn mất vía.”

“Vì thế, tự mình đem nàng này thu làm đệ tử, mang theo trên người bồi dưỡng dạy bảo.”

“Đệ tử của hắn?”

Ôn Mộng Di cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lê Diệp sờ lấy cái trán.

Dạ Hoàng trọng trọng gật đầu:

“Đích thật là rất thần kỳ một sự kiện, nàng này bị Lộc Ngôn Thu Thu làm đệ tử sau, bày ra kinh người trận pháp thiên phú, tại Ngũ Hành Tông đã có chút danh tiếng! Nhưng là giữa hai người không có bất kỳ cái gì nhi nữ tư tình.”

“Hơn 840 tuổi, nàng là Lộc Ngôn Thu vong thê tôn bối để lại bên ngoài cháu gái, cách thật nhiều bối đâu.”

Lúc này, Ôn Mộng Di đã lật đến nàng này tin tức:

Dạ Hoàng cười nói:

“Nhưng là chúng ta hay là sưu tập đến một chút tình báo.”

“Chính là mỗi khi Lộc Ngôn Thu vị này thân truyền nữ đệ tử ra ngoài thời điểm, Lộc Ngôn Thu đều sẽ ngụy trang tiến về, trong bóng tối quan sát chăm sóc, thậm chí biết dùng thần ma mặt nạ ngụy trang thành những người khác, tới tiếp cận bắt chuyện.”

“......”

Ôn Mộng Di mười phần im lặng.

Đây là tình cảm một loại chuyển di..