Chương 2110 nhuốm máu quần áo (2)

Chương 2110 nhuốm máu quần áo (2)

Lộc Ngôn Thu đối với vong thê tình cảm, đã hoàn toàn chuyển dời đến chính mình nữ đệ tử trên thân.

Một trận trầm mặc đằng sau, Ôn Mộng Di nhịn không được hỏi:

“Đã các ngươi chắc chắn Lộc Ngôn Thu chính là Nhân tộc gian tế, các ngươi thương nghị ra biện pháp gì, đến xúi giục Lộc Ngôn Thu?”

Lê Diệp đồng dạng mười phần hiếu kỳ.

Thân là Tham Lang quân, bọn hắn am hiểu là chiến trường chém giết, mà không phải tình báo phân tích cùng chiến thuật bố trí.

Dạ Hoàng mỉm cười:

“Chúng ta lúc đó nghĩ đến thượng trung hạ ba sách, hạ sách là nói thẳng minh thân phận của chúng ta, lấy Nhân tộc đại nghĩa cùng Ngũ Hành Tông danh dự, cùng hắn Lộc gia thanh danh đến đối với hắn tạo áp lực.”

“Tỷ lệ thành công không đủ năm thành!”

Dạ Hoàng nói:

“Nếu Lộc Ngôn Thu đã vì bản thân chi tư vứt bỏ Nhân tộc đại nghĩa, chúng ta rất khó tại Cửu Mộ Tinh Vân để hắn một lần nữa trở nên thấy chết không sờn, kết quả sau cùng, có thể là chúng ta bị hắn lợi dụng ngược lại, để thần ma Chúa Tể đem chúng ta diệt khẩu......”

“......”

Lê Diệp, Ôn Mộng Di cùng nhau gật đầu.

Dạ Hoàng lại nói ra trung sách:

“Biện pháp thứ hai, chính là lợi dụng hắn đối với Chân Truyện nữ đệ tử tình cảm, cho hắn biết, đây là hắn duy nhất một cái có thể duy trì ở hắn tại Ngũ Hành Tông thân phận hình tượng cơ hội, cũng là hắn một cái duy nhất có thể trở về đầu là bờ, cảm thấy an ủi vong thê cơ hội, cũng là để Chân Truyện nữ đệ tử về sau còn có thể nhớ lại hắn cơ hội.”

“Tỷ lệ thành công sáu thành.”

Trung sách, không thể so với hạ sách cao minh bao nhiêu, duy nhất chính là đem Chân Truyện nữ đệ tử thẻ bạc này chất thành đi lên.

Lê Diệp, Ôn Mộng Di đồng thời truy vấn:

“Thượng sách đâu?”

“Thượng sách......”

Dạ Hoàng ánh mắt trở nên sắc bén, thẳng bức lòng người chỗ sâu:

“Chính là lấy Lộc Ngôn Thu chân truyền nữ đệ tử thân phận, mô phỏng ra nàng len lén tiến vào đến Cửu Mộ Tinh Vân giả tượng, mô phỏng ra nữ nhân này bị yêu ma giết chết giả tượng, cái này bị Lộc Ngôn Thu âm thầm thích 500 năm, nuôi dưỡng 500 năm chân truyền nữ đệ tử, thân thể của nàng chết, đồng thời cũng sẽ câu lên Lộc Ngôn Thu đối với vong thê bỏ mình ký ức, thù mới hận cũ, so cái gì xúi giục lời nói đều có tác dụng.”

Nói đến đây, Dạ Hoàng ánh mắt chuyển thành lãnh khốc:

“Nếu như cái này cũng không có thể xúi giục Lộc Ngôn Thu, hắn liền không còn lợi dụng cơ hội, đội trưởng sẽ trực tiếp giết hắn, thuận thế thôi động bộ thứ hai suy yếu yêu ma biện pháp.”

Dạ Hoàng nói đến mười phần dứt khoát, sát khí tràn trề.

“Bộ thứ hai kế hoạch.”

“Có thể hay không nói một chút?”

Lê Diệp, Ôn Mộng Di hứng thú, lực chú ý chuyển di đến thật nhanh.

Dạ Hoàng trầm ngâm một hồi:

“Nhớ kỹ trước đó để cho chúng ta cùng một chỗ luyện chế thiên lôi bộ kiện sao? Đó chính là bộ thứ hai kế hoạch một phần trong đó tạo thành.”

“Cường công?”

“......”

Dạ Hoàng không tiếp tục nói tỉ mỉ.

Kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

Nhiều lời vô ích.

Hiện tại cần phải làm là lẳng lặng chờ đợi Lộc Ngôn Thu bên kia tin tức.......

Bên hồ.

Lộc Ngôn Thu ánh mắt ngưng kết.

Hắn thấy được Ngũ Hành Tông áo giáp mảnh vỡ.

Nằm

Vội vàng rơi xuống bên hồ, hai tay hơi có chút run rẩy.

Ngũ Hành Tông nhuốm máu áo giáp mảnh vỡ, mang ý nghĩa có Ngũ Hành Tông đệ tử xảy ra chuyện.

Đây không phải hắn để ý nhất.

Hắn để ý là, lần này Cửu Mộ Tinh Vân mở ra, toàn bộ Ngũ Hành Tông chỉ có ba người tiến đến, ba cái đều là nam.

Nhưng là dưới chân hắn những mảnh vỡ này thoảng qua chống đỡ ra một chút đường cong, eo thon, rõ ràng là kiểu nữ.

Mà lại......

Những này quần sam, thấy thế nào làm sao nhìn quen mắt.

Rất giống......

Phi thường giống......

Đệ tử của hắn Trương Tuệ Nhân ngày bình thường mặc váy lụa.

Trong mùi máu tươi, còn lưu lại quen thuộc tím la Hoa U hương.

Lộc Ngôn Thu tượng bùn tại nguyên chỗ, con mắt phồng đến to lớn, trống rỗng đến có chút dữ tợn.

Một hơi đằng sau......

Thân thể không bị khống chế run rẩy;

Hai hơi đằng sau......

Chất lỏng màu đỏ như máu, từ khóe mắt chảy xuống..