Chương 2111 móc mắt? Ngươi muốn một cái hay là hai cái? (1)

Chương 2111 móc mắt? Ngươi muốn một cái hay là hai cái? (1)

Lộc Ngôn Thu, tâm thần đã loạn!

Ngũ Hành Tông kiểu nữ áo giáp, quen thuộc váy lụa, đệ tử chân truyền mới có thể dùng tím la Hoa U hương, đã để chết ở đây người thân phận miêu tả sinh động.

Lộc Ngôn Thu tượng bùn giống như đứng tại chỗ.

Trong đầu của hắn nổi lên chính là, một tôn duyên dáng yêu kiều trong điện, nhân sinh như lúc mới gặp mỹ hảo bức tranh.

Một cái nhăn mày một nụ cười, để thế giới của hắn một lần nữa sáng lên;

Thanh âm êm ái, thái độ cung kính, câu lên hắn đã khô héo chết lặng trái tim.

Lần lượt âm thầm thăm dò, cận thân đi theo, để Lộc Ngôn Thu có một loại một lần nữa toả ra sự sống cảm động cùng vui sướng.

Tại trong tháng năm dài đằng đẵng.

Vì không để cho bi kịch tái diễn, hắn kiên trì thủ hộ tại đệ tử chân truyền bên người, vô luận nàng ra ngoài du ngoạn, hay là ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ, hắn đều sẽ vượt qua muôn vàn khó khăn, đi theo bên cạnh, âm thầm chiếu cố.

Vì trợ giúp nàng mau chóng tại thượng giới đứng vững gót chân, Lộc Ngôn Thu làm được dốc túi tương thụ, một chút tông môn ban thưởng cho chính mình thiên tài địa bảo, đan dược, hắn đều sẽ trao tặng chính mình đệ tử chân truyền, tại ngắn ngủi trăm năm thời gian bên trong, đối phương liền đã đột phá đến thất cảnh, trở thành Ngũ Hành Tông một mình đảm đương một phía trận pháp đại sư.

Lần này tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, Lộc Ngôn Thu Nhất Phương Diện là vì giúp mình tranh thủ đến trùng kích cửu cảnh cơ hội, một mặt là vì thay vị đệ tử này sưu tập trùng kích bát cảnh tài nguyên.

Chỉ là hắn tương đối không may.

Tại Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ, bị yêu ma tù binh!

Vì có thể trở về, thật sự là hắn khiếp nhược.

Có đặc biệt lo lắng người, liền sẽ lâm vào một loại nào đó cố chấp.

Hắn từ bỏ rất nhiều.

Chối bỏ Nhân tộc.

Nhưng là......

Hắn hay là nghĩ đến, rời đi Cửu Mộ Tinh Vân đằng sau, có thể yên lặng thủ hộ nàng!

Lấy một loại khác hình thức cùng thân phận.

Nhưng mà!

Một màn trước mắt, triệt để làm vỡ nát thế giới của hắn.

Nàng

Vậy mà giấu diếm chính mình len lén tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân!

Nàng

Chết

Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới trở nên u ám xuống tới.

Bên hồ lưu lại xốc xếch vết tích, yêu ma sắc bén vết cào, phảng phất cào trong lòng của hắn, chính lay ra từng khối huyết nhục, để hắn đau thấu tim gan.

Hai mắt rướm máu!

Lộc Ngôn Thu tâm kinh kịch liệt chập trùng.

Nhưng là cũng không có dẫn động Toái Diện Ma Quân không gian phân thân Lạc Xà.

Không có nhận ngoại giới uy hiếp.

Không gian phân thân ở vào trạng thái trầm tịch.

Không biết qua bao lâu, Lộc Ngôn Thu thu hồi phá toái áo giáp cùng quần sam, cuối cùng ngửi một lần quần sam bên trên tím la Hoa U hương, hai mắt vằn vện tia máu, băng lãnh gương mặt, như là mặt nạ che kín trên mặt, không còn tình cảm chút nào cùng...... E ngại.

Một lúc lâu sau, Lộc Ngôn Thu trở về tới Thần Mộc Phong, hướng Toái Diện Ma Quân báo cáo, không có nhìn thấy bất kỳ Nhân tộc nào.

Toái Diện Ma Quân cũng không sinh nghi, phất phất tay, nói

“Đi truyền thụ phá giải « cảnh báo pháp trận đưa tin » biện pháp, bọn chúng đã đang chờ ngươi.”

Là

Lộc Ngôn Thu xoay người rời đi.

“Chờ chút.”

Toái Diện Ma Quân rốt cục vẫn là đã nhận ra Lộc Ngôn Thu ngữ khí thần thái biến hóa vi diệu, gọi lại Lộc Ngôn Thu.

Lộc Ngôn Thu xoay người lại.

Toái Diện Ma Quân nhìn chăm chú Lộc Ngôn Thu.

Lạc Xà từ Lộc Ngôn Thu trong thân thể thoan đi ra.

Lạc Xà phun lưỡi rắn.

Không có gặp được bất luận kẻ nào.

Toái Diện Ma Quân lúc này mới thoải mái.

Khoát tay áo:

Đi thôi.

Mặc dù nó vẫn mơ hồ ước ước cảm giác được Lộc Ngôn Thu thần thái xuất hiện từng tia biến hóa, nhưng là nó cũng không cho là một kẻ hèn nhát sẽ ở đã nhiều lần phản bội Nhân tộc đằng sau, một lần nữa đánh nát trên người tầng tầng gông xiềng, trở nên thấy chết không sờn.

Loại tình huống này, chưa bao giờ phát sinh qua..