Chương 2111 móc mắt? Ngươi muốn một cái hay là hai cái? (2)

Chương 2111 móc mắt? Ngươi muốn một cái hay là hai cái? (2)

Lộc Ngôn Thu xoay người, đi tới Thần Mộc Phong một tòa núi lớn trong sơn cốc.

Soạt

Đại lượng yêu ma từ bốn phương tám hướng bay tới.

Lộc Ngôn Thu lạnh lùng nhìn chăm chú một đám yêu ma, từng cái cẩn thận theo bọn chúng trên thân liếc nhìn.

Mỗi một đầu yêu ma, tựa hồ cũng là giết chết hắn đệ tử chân hung.

“Nhân loại.”

“Ánh mắt của ngươi, rất chán ghét!”

“Lại nhìn như vậy lấy bản tọa, bản tọa liền đem hai tròng mắt của ngươi móc đi ra!” một đầu cửu cảnh yêu ma lạnh lùng nhìn chăm chú Lộc Ngôn Thu, sát khí tràn trề.

Lộc Ngôn Thu hờ hững ngóng nhìn đi qua, vậy mà tại một đám yêu ma nhìn soi mói, đường hoàng đứng ở trước mặt đối phương, đưa tay liền theo tại đối phương trên móng vuốt:

“Hai cái con ngươi, ngươi muốn móc một cái, hay là hai cái đều muốn? Ta cho ngươi! Ngươi dám muốn sao?”

Đang khi nói chuyện, Lộc Ngôn Thu đem đối phương móng vuốt tới gần đến tròng mắt của mình phía trên, lực đạo không giảm tiếp tục hướng phía trước.

Cửu cảnh yêu ma rút lui.

Dùng sức đem chính mình móng vuốt rụt trở về.

Sợ

Vừa rồi thuần túy chính là muốn đe dọa Lộc Ngôn Thu một chút, kết quả không nghĩ tới, cái này bát cảnh Nhân tộc vậy mà như thế cuồng vọng, ở trước mặt đánh mặt.

“Ta coi là chỉ có Nhân tộc mới ưa thích khoác lác, các ngươi Vạn Ma quốc gia yêu ma, bất quá cũng như vậy thôi!”

Lộc Ngôn Thu không nể mặt mũi khinh bỉ giọng điệu để vị này cửu cảnh yêu ma lửa giận tăng lên điên cuồng, sát ý tăng vọt, nhưng chính là không dám đối với hắn có nửa phần động tác.

Lộc Ngôn Thu là phụng thần ma Chúa Tể Toái Diện Ma Quân mệnh lệnh tới làm việc.

Đánh chó còn phải nhìn chủ nhân.

Toái Diện Ma Quân từng có nói rõ, Lộc Ngôn Thu là “Người một nhà” ai dám động đến, kẻ nào chết!

Trừ thần ma Chúa Tể có quyền lực xử trí Lộc Ngôn Thu, ai cũng không dám thật đụng Lộc Ngôn Thu.

Lộc Ngôn Thu ngắm nhìn bốn phía:

“Còn có ai muốn tròng mắt của ta, hoặc là cái gì khác bộ vị...... Đứng ra!”

“......”

Quần ma yên lặng.

Lộc Ngôn Thu lại nhìn phía đầu kia cửu cảnh yêu ma, toát ra khinh miệt dáng tươi cười:

“Không có can đảm động thủ liền trung thực đem cái đuôi kẹp tốt, nghe ta nói, ai dám nửa đường quấy rầy, lão tử có thể đánh một trận! Yên tâm! Ma Quân sẽ ra ngoài quan chiến!”

“......”

Một đám yêu ma, trong mắt đều hiện ra nồng đậm kiêng kị.

Cửu cảnh yêu ma mất hết mặt mũi, nhưng lại không dám ra tay, khó chịu nghiến răng nghiến lợi.

Lộc Ngôn Thu lấy ra phiến đá, bắt đầu giảng bài.

Nhưng là lần này giảng bài, Lộc Ngôn Thu không tiếp tục giống như trước kia, mà là khai thác hoàn toàn khác biệt một loại phương thức, bắt đầu để bọn hắn dựa theo cảnh báo pháp trận đưa tin phía trên trận đồ tiến hành phỏng chế, đồng thời yêu cầu bọn hắn ở sau đó thời gian, vô luận đi đến nơi nào, đều phải bố trí « cảnh báo pháp trận đưa tin ».

Toái Diện Ma Quân chú ý tới biến hóa bên này.

Vừa rồi phát sinh nhạc đệm, nó cũng chú ý tới.

“Vì cái gì?”

Đây là Toái Diện Ma Quân vấn đề.

Lộc Ngôn Thu nhất định phải đáp lại.

Lộc Ngôn Thu sớm tại trước đó liền nghĩ kỹ đáp án, cười lạnh nói: “Ngàn ngày phòng trộm, nào có ôm cây đợi thỏ tới nhẹ nhõm, « cảnh báo pháp trận đưa tin » phá hủy đứng lên không dễ dàng, tìm ra được cũng không dễ dàng, nhưng là nếu như trái lại, đem « cảnh báo pháp trận đưa tin » lợi dụng, không phải tốt hơn?”

“......”

Toái Diện Ma Quân trầm mặc.

Lộc Ngôn Thu tiếp tục nói:

“Chúng ta cũng có thể bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, sau đó lợi dụng cảnh báo pháp trận đưa tin, trái lại truy tra Linh Giới người trong liên minh tộc! Cứ như vậy, vô luận bọn hắn đi tới chỗ nào, chúng ta đều đem như lòng bàn tay! Đến lúc đó đừng nói một cái Lăng Tử Dương, Linh Giới Liên Minh tất cả mọi người, đều đem chạy không khỏi tai mắt của chúng ta.”

“......”

Toái Diện Ma Quân trầm mặc một lát sau, mở miệng nói tỏ thái độ:

“Buông tay đi làm! Bản hoàng chờ ngươi thành tích! Sau khi ra ngoài, ngươi liền theo bản hoàng.”.