Chương 2112 Lộc Ngôn Thu là một nhân tài (1)

Chương 2112 Lộc Ngôn Thu là một nhân tài (1)

Sai lầm dẫn dụ tính tin tức truyền lại cho Lộc Ngôn Thu đằng sau, Lăng Tử Dương vẫn đang chờ đợi Lộc Ngôn Thu báo thù hành động.

Nhưng là mười hai canh giờ đi qua, chờ đến lại là một cái để hắn tuyệt đối không ngờ tới tin tức:

Toái Diện Ma Quân vậy mà cùng Cửu Mộ Tinh Vân cảnh nội tất cả yêu ma ra lệnh, để bọn chúng lẫn nhau học tập « cảnh báo pháp trận đưa tin » để tất cả yêu ma lẫn nhau truyền thụ « cảnh báo pháp trận đưa tin » đồng thời tại chỗ đến nơi bất kỳ địa phương nào, nhanh chóng trải « cảnh báo pháp trận đưa tin » lấy tổ kiến một cái toàn diện bao trùm toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân cảnh báo đưa tin đại trận!

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm!

Hắn phản ứng đầu tiên là:

Không kiểm soát!

Thất sách!

Hắn chơi đùa không ngờ rằng, Lộc Ngôn Thu khi biết “Tình cảm chân thành đệ tử” vẫn lạc tin tức đằng sau, chẳng những không có dựa theo hắn bày kế kịch bản đi báo thù Vạn Ma quốc Độ, ngược lại cho Vạn Ma quốc Độ phương diện đưa ra một cái để hắn đều không có ngờ tới đề nghị.

Lấy đó cảnh pháp trận đưa tin phủ kín Cửu Mộ Tinh Vân......

Kế hoạch này cần thời gian dài dằng dặc cùng rất nhiều nhân lực mới có thể làm đến.

Vạn Ma quốc Độ thật sự có thể làm đến.

Bởi vì may mắn còn sống sót yêu ma rất nhiều.

Đều là thất cảnh trở lên tu vi yêu ma, coi như không có đọc lướt qua qua pháp trận, nhưng là « cảnh báo pháp trận đưa tin » nhập môn bậc cửa cũng không cao, rất dễ dàng liền có thể bắt chước đồng thời nắm giữ.

Lăng Tử Dương không cách nào tưởng tượng!

« cảnh báo pháp trận đưa tin » bị Vạn Ma quốc Độ phương diện lấy ra vây quét Linh Giới Liên Minh sẽ là như thế nào tràng diện.

Đến lúc đó......

Tất cả mọi người, đều đem không chỗ che thân, trở thành Vạn Ma quốc Độ con mồi, gặp hung mãnh nhất không có góc chết giảo sát!

Lăng Tử Dương sắc mặt ngưng trọng.

Nhìn ra xa Thần Mộc Phong phương hướng, trong lòng âm thầm suy đoán, đến cùng là địa phương nào ra chỗ sơ suất.

Đối với Lộc Ngôn Thu suy đoán, đến cùng chỗ nào ra sai?

Lăng Tử Dương tìm một chỗ yên tĩnh, lặp đi lặp lại thôi diễn.

Vạn Ma quốc Độ lúc này đã bắt đầu dựa theo Lộc Ngôn Thu kế hoạch, toàn diện trải « cảnh báo pháp trận đưa tin ».

Lăng Tử Dương tạm thời không nóng nảy.

Bởi vì tiền kỳ trải cảnh báo pháp trận đưa tin vô cùng ít ỏi, mà lại vô cùng thưa thớt, muốn làm đến chân chính giám sát mục đích, cần thời gian rất dài, tối thiểu muốn toàn diện câu thông mạng lưới liên lạc đứng lên, mới có thể chân chính đạt tới mục đích.

Làm « cảnh báo pháp trận đưa tin » người phát minh, Lăng Tử Dương rất rõ ràng, cho dù Lộc Ngôn Thu là trận pháp đại sư, trong thời gian ngắn cũng rất khó đối pháp trận tiến hành phi thường cẩn thận toàn diện cải biến, đem một cái nhằm vào yêu ma cảnh báo pháp trận đưa tin, chuyển hóa làm nhằm vào Nhân tộc cảnh báo pháp trận đưa tin.

Hắn

Còn có thời gian!

Ba ngày sau đó.

Lăng Tử Dương thôi diễn ra, trước mắt có chừng vượt qua 30. 000 đầu yêu ma nắm giữ « cảnh báo pháp trận đưa tin » bày trận năng lực, đồng thời đã bắt đầu từ Cửu Mộ Tinh Vân các ngõ ngách bố trí pháp trận.

Mà lại, Lăng Tử Dương đặc biệt tại Thần Mộc Phong phụ cận, tìm được bị yêu ma bố trí đi ra tương đối đơn sơ thô ráp rất nhiều « cảnh báo pháp trận đưa tin » trận đồ.

Đây là mấy hồ hoàn toàn bắt chước chính mình « cảnh báo pháp trận đưa tin » một loại trận đồ.

Lộc Ngôn Thu không có tiến hành bất kỳ thay đổi nào.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương trong lòng càng thêm yên ổn.

Trương Tuệ Nhân “Bỏ mình” cũng không phải là đối với Lộc Ngôn Thu không có bất kỳ cái gì trùng kích cùng cải biến.

Điểm này, từ Lộc Ngôn Thu hoàn mỹ đạo văn « cảnh báo pháp trận đưa tin » liền có thể nhìn ra một hai.

Lộc Ngôn Thu không phải không có ý định báo thù.

Hắn

Là có to lớn hơn kế hoạch.

Bởi vì các yêu ma ngay sau đó bố trí pháp trận, kỳ thật hắn là có thể trực tiếp lợi dụng..