Chương 2112 Lộc Ngôn Thu là một nhân tài (2)

Chương 2112 Lộc Ngôn Thu là một nhân tài (2)

Theo đại lượng « cảnh báo pháp trận đưa tin » trải, Lăng Tử Dương phát hiện, đã không có yêu ma lại đi tìm kiếm « cảnh báo pháp trận đưa tin ».

Ngày thứ năm, nắm giữ bày trận năng lực yêu ma liền tăng vọt đến vượt qua 100. 000.

Cửu Mộ Tinh Vân từng cái nơi hẻo lánh « cảnh báo pháp trận đưa tin » không ngừng lan tràn khuếch trương.

Căn cứ Lăng Tử Dương suy đoán, trước mắt cũng đã có vượt qua 1% cương vực, bao trùm « cảnh báo pháp trận đưa tin ».

Theo nắm giữ « cảnh báo pháp trận đưa tin » yêu ma không ngừng lẫn nhau truyền bá, « cảnh báo pháp trận đưa tin » diện tích che phủ tích sẽ lấy bao nhiêu đếm được hình thức tăng lên, nhanh chóng bao trùm toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân.

Vực sâu rừng cây, đã bố trí đại lượng cảnh báo pháp trận đưa tin;

Toàn bộ Thần Mộc Phong, che kín cảnh báo pháp trận đưa tin.

Mê Vụ thảo nguyên, hoàng kim sa mạc, đều đang lục tục hoàn thành bao trùm.

Vực sâu khe trời, vô ngần lạnh biển.

Thậm chí Kim Uyên Cốc phụ cận, cũng xuất hiện yêu ma bóng dáng, phụ cận xuất hiện từng tòa cảnh báo pháp trận đưa tin.......

Ngay tại Lộc Ngôn Thu bao trùm toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân kế hoạch bắt đầu vững bước tiến lên thời điểm, chính hắn cũng tại Toái Diện Ma Quân, Chú Lệnh Ma Quân duy trì dưới, tại Thần Mộc Phong bố trí một tòa dị thường khổng lồ cảnh báo đưa tin hệ thống, đồng thời bắt đầu tiến hành đến tiếp sau tổ lưới hành động.

Chính là đem tất cả tản mát ở các nơi cảnh báo pháp trận đưa tin, toàn bộ nhập vào đến tòa này cảnh báo đưa tin hệ thống.

Tiền kỳ hết sức thuận lợi.

Thần Mộc Phong giám sát phạm vi ngay tại nhanh chóng tăng lên.

Toái Diện Ma Quân, có thể thông qua đại lượng màn ánh sáng, tuỳ tiện xem xét phụ cận từng cái nơi hẻo lánh tình huống.

Toái Diện Ma Quân đã có mấy lần, nhìn thấy trong màn sáng xuất hiện cường giả Nhân tộc thân ảnh, đồng thời căn cứ đối phương lộ ra bộ dạng, nhẹ nhõm thực hiện đưa tin cùng vây quét.

Toái Diện Ma Quân nếm đến ngon ngọt.

Chú Lệnh Ma Quân cũng đang chờ đợi, chờ đợi cảnh báo đưa tin hệ thống triệt để viên mãn một khắc.

“Nhặt được bảo.”

Chú Lệnh Ma Quân cùng Toái Diện Ma Quân đơn độc chung đụng thời điểm, nhịn không được đối với Toái Diện Ma Quân nói “Không nghĩ tới, cái này « cảnh báo pháp trận đưa tin » còn có cho chúng ta sử dụng thời điểm.”

“Đúng vậy a.”

Toái Diện Ma Quân ý cười đầy mặt:

“Bản hoàng cũng không có ngờ tới, Lộc Ngôn Thu một trận pháp nho nhỏ sư, sẽ cho bản hoàng ngạc nhiên lớn như vậy.”

Một chút khống chế toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân địa giới......

Đây là xưa nay chưa từng có một cái hành động vĩ đại!

Nắm giữ Cửu Mộ Tinh Vân, chẳng khác nào nắm giữ đỉnh cấp thần ma chiến trường tất cả tài nguyên, nắm giữ chiến trường này sinh tử, trở thành chân chính Chúa Tể.

“Còn có nhiều nhất nửa tháng, chúng ta liền có thể triệt để hoàn thành đối với Cửu Mộ Tinh Vân khống chế.”

“Đến lúc đó, tất cả Nhân tộc, đều sẽ được chúng ta một mẻ hốt gọn.”

Toái Diện Ma Quân hăng hái.

Chú Lệnh Ma Quân liền nói:

“Lộc Ngôn Thu là một nhân tài, nhất định phải mang về Vạn Ma quốc Độ......”

“Đối với!”

Toái Diện Ma Quân mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng:

“Hắn tồn tại, không có khả năng tiết lộ, chúng ta muốn đem « cảnh báo pháp trận đưa tin » toàn cảnh mở rộng, đến lúc đó, cũng làm cho Linh Giới người trong liên minh cảm thụ một chút chúng ta Vạn Ma quốc Độ chơi trận pháp năng lực.”

“Để bọn hắn cảm thụ một chút trận pháp khủng bố!”

Toái Diện Ma Quân trong mắt cất giấu thật sâu phong mang cùng lãnh khốc.

Hai vị Ma Quân đã không nhịn được bắt đầu mặc sức tưởng tượng hủy diệt toàn bộ Linh Giới Liên Minh vĩ đại kế hoạch.

Đúng lúc này, Lộc Ngôn Thu cho chúng nó truyền đến một nan đề:

Thần Mộc Phong cảnh báo đưa tin đại trận, dung nạp cảnh báo pháp trận đưa tin tiết điểm càng ngày càng nhiều, trước mắt đã đã dung nạp vượt qua 30 triệu cái tiết điểm.

Cần giám sát hình ảnh quá nhiều!

Hắn đã có chút giám sát không đến.

Đại trận, cần một lần nữa tạo dựng, tiến hành càng lớn quy mô khuếch trương.

Hai vị Ma Quân vung tay lên:

Cần gì?

Cứ mở miệng!.