Chương 2113 pháp trận lưu hậu cửa (1)

Chương 2113 pháp trận lưu hậu cửa (1)

Lộc Ngôn Thu nghiêm trang cùng hai vị thần ma Chúa Tể muốn nhân thủ!

“Cửu Mộ Tinh Vân diện tích quá lớn!”

“Trước mắt cảnh báo pháp trận đưa tin giám sát khu vực đã tiếp cận nửa toà thượng đẳng tinh thần vị diện......”

“Cái này đã đạt đến cảnh báo đưa tin đại trận cực hạn, không chứa được càng nhiều tiết điểm.”

“Muốn tiếp tục mở rộng giám sát phạm vi, nhất định phải mở rộng cảnh báo đưa tin đại trận! Ta cần một nhóm yêu ma tới hỗ trợ, giúp ta đưa một chút vật liệu, đồng thời tòa đại trận này, cần đại lượng nhân thủ phụ trách giám sát cùng xử lý tình báo, phân tích phân biệt vực sâu bộ tộc cùng Nhân tộc tình báo.”

Lộc Ngôn Thu nói đồ vật, đều là tình hình thực tế.

Hai vị thần ma Chúa Tể cũng biết, đỉnh cấp thần ma chiến trường diện tích là thượng đẳng tinh thần vị diện gấp trăm lần trở lên, cần bố trí rộng lượng « cảnh báo pháp trận đưa tin » lấy đạt tới toàn diện bao trùm.

Điểm ấy yêu cầu tính là gì?

Chỉ cần có thể đạt tới toàn diện giám sát Cửu Mộ Tinh Vân, quét sạch rơi Cửu Mộ Tinh Vân tất cả Nhân tộc cường giả, này sẽ cho Linh Giới Liên Minh mang đến xưa nay chưa từng có trọng thương.

Nhất định phải duy trì!

Toàn lực ủng hộ!

Tại hai vị thần ma Chúa Tể triệu hoán bên dưới, Thần Mộc Phong phụ cận phạm vi yêu ma nhao nhao thu đến mệnh lệnh, không hẹn mà cùng hướng Thần Mộc Phong tụ tập.

Lăng Tử Dương tự nhiên cũng tiếp thu được tình báo.

Lăng Tử Dương ngụy trang thành yêu ma dáng vẻ, bất động thanh sắc tại khoảng cách Thần Mộc Phong ngoài ngàn vạn dặm địa phương, gây dựng một tòa cảnh báo đưa tin hệ thống, cùng ngoại giới cảnh báo đưa tin liên hệ tới.

Quang minh chính đại đem toàn bộ Thần Mộc Phong tình huống thu vào đáy mắt.

Cứ như vậy!

Hình ảnh không thể tưởng tượng xuất hiện.

Lăng Tử Dương thông qua cảnh báo đưa tin hệ thống, thấy được chiếm cứ tại Thần Mộc Phong bên trên Lộc Ngôn Thu, thấy được ngay tại nghe theo Lộc Ngôn Thu chỉ huy đến hàng vạn mà tính yêu ma; cùng......

Hai vị thần ma Chúa Tể.

Lăng Tử Dương cố nén cuồng hỉ, lại cấp tốc hoán đổi đến Kim Uyên Cốc phụ cận.

Kim Uyên Cốc bên ngoài, cũng đồng dạng có yêu ma bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin.

Lăng Tử Dương xác nhận chung quanh không có yêu ma, chủ động dùng yêu ma bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin, thông tri di chỉ người ở bên trong, thông báo cho bọn hắn biến hóa của ngoại giới.

Ba người kém chút không có ngoác mồm kinh ngạc.

“Lộc Ngôn Thu quả nhiên là Nhân tộc gian tế?”

“Hắn làm như vậy, là muốn hại chết tất cả mọi người!”

“Đừng hoảng hốt.”

Lăng Tử Dương trấn an ba người, nói

“Lộc Ngôn Thu là uy tín lâu năm Trận Pháp Sư, hắn hẳn là từ vừa mới bắt đầu liền có thể suy tính ra, tại Cửu Mộ Tinh Vân tổ kiến hoàn chỉnh cảnh báo đưa tin hệ thống cần bố trí bao lâu thời gian, cần triệu tập bao nhiêu tai mắt, mới có thể triệt để giám sát toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân!”

“Hắn kỳ thật cũng biết, chỉ cần tại cảnh báo pháp trận đưa tin bên trong tiến hành hơi cải biến, chí ít có thể làm cho chúng ta rất khó chịu, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn lợi dụng « cảnh báo đưa tin hệ thống »...... Thế nhưng là hắn cũng không có làm như vậy.”

“......”

Ba người tại Lăng Tử Dương nhắc nhở bên dưới, rốt cục ý thức được.

Lộc Ngôn Thu hành vi, hoàn toàn chính xác có một ít kỳ quặc.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“« cảnh báo pháp trận đưa tin » là ta nhằm vào yêu ma sáng tạo ra, Lộc Ngôn Thu không có đem trong này nhằm vào yêu ma nội dung tiêu trừ, kỳ thật, trong mắt của ta, cái này vô số « cảnh báo pháp trận đưa tin » căn bản cũng không phải là là Vạn Ma quốc gia chuẩn bị, mà là cho hắn chính mình chuẩn bị.”

“Có ý tứ gì?”

Ba người không hiểu.

Lăng Tử Dương nói ra suy đoán của mình..