Chương 2113 pháp trận lưu hậu cửa (2)

Chương 2113 pháp trận lưu hậu cửa (2)

“Lộc Ngôn Thu đã cùng thần ma Chúa Tể yêu cầu, triệu tập vượt qua 300. 000 đầu yêu ma, tiến vào chiếm giữ Thần Mộc Phong, đảm nhiệm Thần Mộc Phong « cảnh báo đưa tin hệ thống » tai mắt, phụ trách tình báo phân tích cùng tình báo truyền lại làm việc! Nhưng là tại vô định pháp tắc quấy rối bên dưới, ít nhất phải an bài một triệu yêu ma tới, mới có thể duy trì « cảnh báo đưa tin hệ thống » bình thường vận hành.”

“......”

Ba người yên lặng gật đầu.

Cửu Mộ Tinh Vân đích thật là quá lớn, hoàn cảnh đặc thù, cũng đã chú định nơi này sẽ trở thành làm bằng sắt doanh trại quân đội, dòng nước yêu ma.

Cho nên!

Triệu tập mấy triệu yêu ma tiến vào chiếm giữ Thần Mộc Phong, là tất nhiên.

Lê Diệp rốt cục kịp phản ứng, bật thốt lên kinh hô:

“Lộc Ngôn Thu là muốn mượn cơ hội này đem đại lượng yêu ma tụ tập đến Thần Mộc Phong, áp dụng kế hoạch báo thù?”

“Không đối!”

“Hắn Lộc Ngôn Thu có cái gì năng lực báo thù?”

Ôn Mộng Di lắc đầu, nghi ngờ nói:

“Lộc Ngôn Thu thực lực bình thường, coi như những yêu ma này ném ở Thần Mộc Phong để hắn giết, hắn có thể giết bao nhiêu? Huống chi, còn có hai vị thần ma Chúa Tể tọa trấn Thần Mộc Phong.”

“Cái này đơn giản.”

Dạ Hoàng mở miệng, một tiếng hót lên làm kinh người:

“Tùy tiện dùng một số Nhân tộc cửu cảnh đại năng tình báo, là có thể đem thần ma Chúa Tể đưa ra ngoài...... « cảnh báo đưa tin hệ thống » khả năng tối đa nhất nhưng thật ra là tình báo truyền lại, nếu như Lộc Ngôn Thu thật muốn đối với yêu ma báo thù, kỳ thật có rất nhiều biện pháp có thể làm được, mà lại, một cái trận pháp sư, hoàn toàn có thể tránh tất cả yêu ma tai mắt, bí mật xử lý một ít chuyện.”

“......”

Lê Diệp, Ôn Mộng Di đối mặt.

Hai người từ Dạ Hoàng trong giọng nói nghe được tự tin mãnh liệt cùng chắc chắn.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Dạ Hoàng cùng « cảnh báo pháp trận đưa tin » thời gian chung đụng vượt xa khỏi Lê Diệp, Ôn Mộng Di, kinh nghiệm thực chiến phong phú, tự nhiên là có thể liên tưởng đến rất nhiều thứ.

Hắn nói không sai!

Chân chính để Lăng Tử Dương coi trọng chính là « cảnh báo đưa tin hệ thống » tình báo truyền lại năng lực.

Bây giờ hắn chính là đang lợi dụng tình báo truyền lại năng lực, liên hệ Dạ Hoàng ba người, để bọn hắn nhanh chóng nắm giữ biến hóa của ngoại giới.

Đồng thời......

Dạ Hoàng ngay tại Kim Uyên Cốc bên trong tổ kiến cảnh báo đưa tin hệ thống, nhanh chóng đem ngoại giới cảnh báo đưa tin hệ thống cùng bên này tiến hành xâu chuỗi.

Dạ Hoàng, Lăng Tử Dương, đều thực hiện thông qua cảnh báo đưa tin hệ thống tùy thời tùy chỗ xem xét trước mắt Thần Mộc Phong có thể giám sát tất cả khu vực.

Cái này có điểm giống một thế giới khác thặng võng.

Bốn người thông qua một cái tín hiệu, liền thấy tất cả yêu ma, có thể tùy thời tùy chỗ chú ý đến bất kỳ một vị trí.

Kích động sau khi, Ôn Mộng Di cũng ý thức được toà pháp trận này chỗ kinh khủng, vội vàng lợi dụng thú ngữ liên hệ vạn thú tông cường giả, truyền lại tình báo, để tất cả mọi người tận lực dùng tới ngụy trang thủ đoạn, có thần ma diện tích dùng thần ma diện tích, không có thần ma mặt nạ liền vận dụng huyễn thuật, huyễn trận hoặc là tương tự pháp khí.

Bây giờ không có ẩn nấp thủ đoạn, liền trước tiên phá hủy có thể thấy được tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin —— tóm lại nhất định không cần thời gian dài bại lộ tại cảnh báo pháp trận đưa tin phía dưới!

Đương nhiên!

Trọng yếu nhất chính là, tuyệt đối không có khả năng trên mặt nổi đàm luận « cảnh báo pháp trận đưa tin ».

Lăng Tử Dương, Dạ Hoàng bên này đều đang lẳng lặng quan sát lấy Thần Mộc Phong biến hóa.

Lộc Ngôn Thu đang bố trí một tòa loại cỡ rất lớn cảnh báo đưa tin đại trận, nhìn qua là vì bảo đảm dung nạp toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin mà chuẩn bị.

Dùng hết mười lăm ngày.

Đại trận vẫn không có hoàn thành.

Nhưng là mấy triệu yêu ma đã toàn bộ vào chỗ.

Cửu Mộ Tinh Vân tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin, cũng đã cơ bản bão hòa, liền đợi đến sau cùng mạng lưới liên lạc.

Tất cả yêu ma, ma quyền sát chưởng, chờ đợi đối với Linh Giới Liên Minh tất cả Nhân tộc tiến hành sau cùng chế tài hòa thanh tẩy!

Chính hôm đó, Lộc Ngôn Thu rốt cục chính thức khởi động kế hoạch báo thù.

Mấy triệu yêu ma tụ tập tại Thần Mộc Phong cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong.

Lộc Ngôn Thu bất động thanh sắc, một bên đem tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin dung nạp tiến đến, một bên khởi động bố trí tại cảnh báo đưa tin hệ thống phía dưới mười hai toà « Lôi Ngục Đại Trận »!.