Chương 2114 hẳn phải chết báo thù (1)

Chương 2114 hẳn phải chết báo thù (1)

Oanh

Đạo thứ nhất thiên lôi rơi xuống.

Hung hăng nện ở Thần Mộc Phong cảnh báo đưa tin đại trận hướng Đông Nam.

Đường kính vượt qua ngàn trượng thiên lôi, tổng cộng có mười hai đạo, trong nháy mắt sắp xếp xuống tới, khí thế hùng hổ, nhưng là cũng không có đả thương vừa đến bất luận cái gì yêu ma.

Chúng yêu ma cùng nhau ngước đầu nhìn lên.

Thiên lôi cường độ, có thể so với bát cảnh công kích thần thông, đối bọn chúng vẫn có một ít uy hiếp.

Nhưng là nhiều yêu ma như vậy tụ tập cùng một chỗ, tất cả mọi người không có quá để ý.

Thần Mộc Phong, thường xuyên sẽ có thiên lôi rơi xuống.

Đây là trạng thái bình thường!

Tất cả mọi người quen thuộc.

Thế nhưng là......

Lôi Vân cũng không tiêu tán.

Phun trào Lôi Vân, lại hạ xuống phương hướng tây bắc.

Một loạt mười hai đạo thiên lôi, như là lấp lóe lửa đèn, dị thường mỹ lệ, vạch phá thiên khung, từ giữa thiên địa lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Ngay sau đó......

Thiên lôi rơi xuống tần suất tăng tốc.

Mặt phía nam!

Phương đông!

Ầm ầm!!!

Đại lượng thiên lôi vây quanh cảnh báo pháp trận đưa tin ba động một vòng.

Rốt cục có yêu ma phát giác được tình huống không thích hợp.

Cái này không giống như là Thần Mộc Phong dẫn xuống lôi đình!

Có yêu ma nhịn không được phi thân lên, hướng ngoài trận lao đi.

Đùng

Mười hai đạo lôi đình trong nháy mắt hạ xuống.

Mười hai đạo thiên lôi xuyên thể mà qua.

Con yêu ma này không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, trực tiếp bị đánh thành một đống bốc khói than cốc.

Nhìn đến đây, Lộc Ngôn Thu không khỏi lộ ra một tia giải hận chi sắc.

Mười hai toà « Lôi Ngục Đại Trận » đã bị kích hoạt.

Những này bát cảnh thiên lôi pháp trận, đã tại Thần Mộc Phong chứa đựng đầy đủ thiên lôi chi lực.

Lộc Ngôn Thu đã không muốn chờ đợi thêm nữa!

“Đi chết đi!”

Lộc Ngôn Thu cười gằn, mấy tấm « Tinh Nham Bạo » phù lục từ trong tay áo giương bắn đi ra!

Oanh

Rầm rầm rầm!!!

Nhất Đoàn Đoàn bao trùm vạn dặm nhiệt độ cao dung nham hỏa diễm bao trùm toàn bộ cảnh báo đưa tin hệ thống.

Lộc Ngôn Thu trước tiên phá hủy vừa mới xây dựng cảnh báo đưa tin đại trận.

In dấu rắn hiện thân!

“Muốn chết!!”

Toái Diện Ma Quân một chưởng vỗ đoạn Lộc Ngôn Thu hai tay, ngăn chặn hắn động tác kế tiếp, nhưng không có đem hắn giết chết ý tứ.

Cảnh báo đưa tin hệ thống vừa mới xây dựng!

Đây là nó mong đợi hơn một tháng đại thủ bút.

Toái Diện Ma Quân như thế nào cam tâm cứ như vậy từ bỏ!?

Dù là Lộc Ngôn Thu đã biểu hiện ra phản ý, nó vẫn như cũ cho Lộc Ngôn Thu lưu lại một chút hi vọng sống!

Nhưng là!

Mười hai toà « Lôi Ngục Đại Trận » đã chính thức bị kích hoạt.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo chói mắt thiên lôi, lít nha lít nhít giáng lâm tại cảnh báo đưa tin đại trận từng cái vị trí, không khác biệt oanh kích trong trận tất cả yêu ma.

Yêu ma tại chạy trốn, đang tránh né « Tinh Nham Bạo » hỏa lực.

Nhưng là mặc cho gì ý đồ rời đi tòa đại trận này yêu ma, đều đem trước tiên nhận thiên lôi tập kích.

Thiên lôi trận trận!!

Đường kính ngàn dặm khu vực tiếp nhận rộng lượng hỏa lực.

Thiên lôi vốn chính là lớn nhất lực phá hoại pháp tắc một trong, tại pháp trận thôi thăng phía dưới, tại Thần Mộc Phong loại này đặc biệt cổ vũ thiên lôi uy năng trong hoàn cảnh.

Thiên thời địa lợi!

Thiên lôi uy lực có thể so với một đám cửu cảnh cường giả tập kích.

Từng đầu tương đối nhỏ yếu yêu ma tại tráng kiện thiên lôi thế công bên dưới hóa thành than cốc!

Trận pháp khởi động, chỉ cần trong trận yêu ma không có tiêu diệt sạch sẽ, pháp trận là sẽ không dừng lại.

Trong trận lập tức vang lên một trận quỷ khóc sói gào kêu thảm.

Nằm

Nằm

Toái Diện Ma Quân, Chú Lệnh Ma Quân đuổi tới.

Mắt thấy cả tòa đại trận bị lôi đình bao phủ, vô số yêu ma trong ngoài thân thể không ngừng mà nổ tung lôi điện, trong mắt sát ý cường thịnh tới cực điểm.

“Vì cái gì?”

Toái Diện Ma Quân nhìn hằm hằm Lộc Ngôn Thu..