Chương 2114 hẳn phải chết báo thù (2)

Chương 2114 hẳn phải chết báo thù (2)

Lộc Ngôn Thu đã bị nó mang ra đại trận, bây giờ hai tay trống rỗng, chỉ còn lại có một tấm phách lối, điên cuồng khuôn mặt tươi cười, tại thiên lôi bối cảnh nâng đỡ xuống, tràn ngập cuồng loạn điên cuồng.

Chú Lệnh Ma Quân nhìn Lộc Ngôn Thu một chút, đối với Toái Diện Ma Quân nói

“Trước cứu chúng nó!”

Toái Diện Ma Quân năm ngón tay vung lên.

Thần Mộc Phong trên không, xuất hiện một tòa lỗ đen to lớn!

Đen như mực lỗ thủng, xé rách không gian, tách ra trên bầu trời Lôi Vân cùng mặt đất đại trận môi giới.

May mắn còn sống sót yêu ma, nhao nhao từ trong đại trận chạy ra.

Lộc Ngôn Thu nhìn hằm hằm Toái Diện Ma Quân, đầy mắt không cam tâm.

Hắn hao tốn hai tháng bố trí sát trận, bị thần ma Chúa Tể hời hợt phá hủy, kế hoạch báo thù không có toại nguyện quán triệt xuống dưới.

Trở về từ cõi chết yêu ma, hận không thể đem Lộc Ngôn Thu thiên đao vạn quả.

Một đám yêu ma xem trong trận.

Đại lượng thất cảnh yêu ma đều bị điện giật thành than cốc.

Gần trăm vạn số lượng yêu ma, trong khoảng thời gian ngắn bị diệt mất ba thành trở lên.

Còn lại yêu ma, từng cái mang thương, thân thể cục bộ thành than, cần thiên tài địa bảo chữa thương.

“Tính toán.”

Toái Diện Ma Quân nhìn thấy Lộc Ngôn Thu ánh mắt, tức giận trong lòng dần dần chuyển thành băng lãnh: “Đã ngươi không muốn nói, Bản Hoàng tự mình nhìn xem trong đầu óc ngươi đến cùng giả bộ cái gì!”

Năm ngón tay nén.

Lộc Ngôn Thu song đồng mở rộng.

Toái Diện Ma Quân thấy được Lộc Ngôn Thu ký ức.

Bên trong có rất nhiều đồ vật.

Nó thấy được Trương Tuệ Nhân;

Nó thấy được Lộc Ngôn Thu vong thê;

Nó thấy được Lộc Ngôn Thu cây khô gặp mùa xuân;

Nó thấy được Lộc Ngôn Thu hai mắt rướm máu đối mặt phá toái áo giáp cùng quần sam hình ảnh;

Nó thấy được Lộc Ngôn Thu đang bố trí cảnh báo đưa tin đại trận trong lúc đó, lặng lẽ bố trí « Lôi Ngục Đại Trận ».

Đùng

Toái Diện Ma Quân rốt cục không có kiềm chế lại sát ý trong lòng, bóp nát Lộc Ngôn Thu đầu.

Lộc Ngôn Thu, đã không có giá trị lợi dụng.

Một cái ôm định lòng quyết muốn chết Trận Pháp Sư;

Một cái để hắn mất đi 300. 000 yêu ma Nhân tộc phản nghịch.

Nó nhất định phải cho còn lại yêu ma một cái công đạo.

Chú Lệnh Ma Quân nhìn chăm chú Toái Diện Ma Quân, nói

“Hai tháng bố cục, không có khả năng cứ như vậy tùy tiện kết thúc.”

“Nhân tộc cảnh báo đưa tin đại trận mặc dù bị phá hư rơi, nhưng là Bản Hoàng trước lúc này đã an bài Mị Ma tộc cao thủ ghi lại toàn bộ bày trận nội dung.”

Toái Diện Ma Quân cũng không có ý định từ bỏ giám sát toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân, gọi đến một đầu thất cảnh Mị Ma, phân phó nói:

“Cho ngươi nửa tháng, lần nữa khôi phục cảnh báo đưa tin hệ thống!”

Là

Mị Ma cung kính lĩnh mệnh.

Nó hết sức hưng phấn.

Nguyên bản Lộc Ngôn Thu là Toái Diện Ma Quân nhất thưởng thức hồng nhân.

Không nghĩ tới Lộc Ngôn Thu vậy mà tự tìm đường chết, cho nó cung cấp một cái cơ hội vùng lên.

Mị Ma xem mèo vẽ hổ, bắt đầu bày trận.

Lúc này, Toái Diện Ma Quân lại hướng các phương hạ lệnh:

Lại triệu tập một nhóm yêu ma đến Thần Mộc Phong, đền bù vẫn lạc yêu ma trống chỗ xuống vị trí.

Hàng trăm triệu cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm Cửu Mộ Tinh Vân!

Bây giờ còn kém sau cùng một tòa đại trận đem tất cả pháp trận xâu chuỗi đứng lên!

Nó tuyệt đối không cho phép kế hoạch này lại xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất.

Nó cũng tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện này trở thành nó suốt đời chỗ bẩn!

Cùng lúc đó.

Lăng Tử Dương, Dạ Hoàng các loại bốn người thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin, quan sát Thần Mộc Phong kinh biến toàn bộ quá trình.

Có sợ hãi thán phục, có cảm khái, có tiếc nuối, cũng có ngưng trọng.

Lăng Tử Dương dẫn dụ kế phản gián quả nhiên thành công.

Lộc Ngôn Thu kế hoạch báo thù, không ngoài dự liệu trọng thương Vạn Ma quốc gia.

Nhưng là......

Báo thù hành động rất nhanh liền bị Toái Diện Ma Quân tự mình trấn áp.

Mấy triệu yêu ma chỉ vẫn lạc ba thành.

Sau đó......

Bọn hắn sẽ đứng trước nguy hiểm nhất thế cục..