Chương 2115 chơi ta chơi còn lại (1)

Chương 2115 chơi ta chơi còn lại (1)

Nửa năm!

Khoảng cách Cửu Mộ Tinh Vân Khai Phóng đã qua nửa năm.

Vạn Ma quốc gia phương diện một lần nữa chữa trị tốt cảnh báo đưa tin đại trận, một lần nữa kết nối tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin, xây dựng nổi cảnh báo đưa tin hệ thống một khắc.

Gần trăm vạn số lượng yêu ma, chỉnh chỉnh tề tề ngồi tại Thần Mộc Phong trong đại trận, điều ra từng đám màn ánh sáng, bắt đầu giám sát Cửu Mộ Tinh Vân các ngõ ngách.

Trên màn sáng, rất nhiều yêu ma ẩn hiện hành động hình ảnh, tầng tầng lớp lớp lập loè hồng quang, hấp dẫn lấy chúng yêu ma chú ý......

Ban sơ ba ngày, bọn chúng có rất ít thu hoạch.

Cảnh báo đưa tin hệ thống mặc dù tổ kiến hoàn chỉnh, nhưng là tòa đại trận này còn cần một cái phi thường hiểu công việc người đến chỉ huy điều hành.

Trước đó có thể tấp nập có thu hoạch, là bởi vì Lộc Ngôn Thu Thâm biết « cảnh báo đưa tin hệ thống » các loại tình huống, sớm tiến hành điều hành an bài, tăng nhanh lùng bắt cường giả Nhân tộc tiến độ.

Bây giờ Lộc Ngôn Thu bỏ mình vẫn lạc!

Không có điều hành.

Nhân tộc phương diện lại có cảnh giác, bắt đầu các loại tránh đi cảnh báo pháp trận đưa tin, phá hư cảnh báo pháp trận đưa tin, xuất hiện tại bọn chúng trong tầm mắt cơ hồ đều là yêu ma.

Cảnh báo pháp trận đưa tin là nhằm vào yêu ma sáng tạo ra, đối với yêu ma khai quật năng lực cùng hưởng ứng cảnh báo năng lực cực mạnh......

Yêu ma mỗi thời mỗi khắc đều tại loại này tấp nập hưởng ứng bên trong không ngừng mà tái diễn vô dụng công.

Một cỗ ngưng trọng táo bạo không khí, tại tất cả yêu ma bên trong đọng lại ấp ủ —— nếu như không phải thần ma Chúa Tể tự mình tọa trấn, bọn chúng đã sớm tạo phản.

Toái Diện Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân tự nhiên có thể phát giác được trong đó biến hóa, cảm nhận được cảnh báo đưa tin hệ thống vận hành gian nan cùng chướng ngại, sắc mặt khó coi:

“Lộc Ngôn Thu!”

“Ăn cây táo rào cây sung cẩu vật!”

Tổ kiến đại trận, dùng nhiều phí hết một chút thời gian.

Bây giờ lùng bắt quá trình cũng không phải như vậy thông thuận.

Bọn hắn cuối cùng biết, Lộc Ngôn Thu đối bọn chúng che giấu bao nhiêu bí mật.

Nhưng là đã tại cảnh báo đưa tin hệ thống bên trên hao tốn đại lượng tâm huyết cùng tinh lực, dù là lấy được là tòa đại trận này không hoàn chỉnh công năng, trước mắt cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục.

Một mặt phân phó Mị Ma nắm chặt thời gian điều hành cùng thích ứng cảnh báo đưa tin hệ thống, tìm tới khống chế cảnh báo đưa tin hệ thống mạch suy nghĩ;

Một mặt triệu tập càng nhiều yêu ma tới, dùng số lượng tăng lên giám sát Cửu Mộ Tinh Vân hiệu suất.

Quét sạch Cửu Mộ Tinh Vân nhiệm vụ, như tiễn tại dây, đã không có khả năng lại kéo.

Còn có nửa năm, chính là Cửu Mộ Tinh Vân kết thúc thời khắc.

Toái Diện Ma Quân không hy vọng có một Nhân tộc còn sống rời đi Cửu Mộ Tinh Vân.

Thật tình không biết.

Lăng Tử Dương kế hoạch, ở thời điểm này cũng bắt đầu khởi động.

Lê Diệp tại Dạ Hoàng chỉ điểm minh bạch cảnh báo đưa tin hệ thống điều khiển thủ đoạn, nắm giữ Kim Uyên Cốc Di Chỉ đại trận;

Dạ Hoàng lợi dụng thần ma mặt nạ, lặng lẽ lẻn vào đến Thần Mộc Phong phụ cận cùng Lăng Tử Dương tụ hợp, khống chế bên này cảnh báo đưa tin hệ thống.

Ôn Mộng Di mang theo Nguyệt Lượng rời đi Kim Uyên Cốc, tại Lê Diệp chỉ điểm, tính nhắm vào đối với Cửu Mộ Tinh Vân lạc đàn yêu ma triển khai ám sát.

Mục tiêu, toàn bộ đều là những cái kia có thể trong khoảng thời gian ngắn trấn áp thất cảnh yêu ma cùng bát cảnh yêu ma.

Lăng Tử Dương đã hành động.

Đeo thần ma mặt nạ, lấy yêu ma thân phận, tại Dạ Hoàng tình báo chống đỡ dưới, bắt đầu đối với thất cảnh, bát cảnh yêu ma quét sạch hành động.

Cùng lúc đó.

Lê Diệp tìm được một chút Tham Lang quân đồng đội, chỉ điểm Tham Lang quân, tại tận lực cam đoan không đi hở âm thanh tình huống dưới, quét sạch yêu ma;.