Chương 2115 chơi ta chơi còn lại (2)

Chương 2115 chơi ta chơi còn lại (2)

Dạ Hoàng bên này, tại Lăng Tử Dương chỉ điểm, tìm được Trần Hạng mười mấy cái đến từ Kim Man bộ lạc đồng Minh Luân tròn cường giả, vì bọn họ cung cấp tiện lợi cùng trợ giúp.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, đến hàng vạn mà tính yêu ma, lặng yên không một tiếng động từ Cửu Mộ Tinh Vân biến mất, bị chém giết một khắc, thi thể liền bị đưa vào nhẫn trữ vật, sau đó “Hung thủ” biến mất vô tung vô ảnh.

Đối với Cửu Mộ Tinh Vân mấy trăm vạn yêu ma mà nói, những này mất tích yêu ma, chỉ là chín trâu mất sợi lông, không có gây nên người chú ý.

Tại Lê Diệp, Dạ Hoàng quấy nhiễu bên dưới, Thần Mộc Phong bên kia hành động nhiều lần gặp khó, vây quét hành động tiến triển mười phần chậm chạp.

Mắt thấy nửa tháng trôi qua cơ hồ không có tìm được bao nhiêu Nhân tộc.

Một chút yêu ma lẫn nhau dính liền câu thông cũng tấp nập xảy ra vấn đề.

Thậm chí sẽ xuất hiện cường giả Nhân tộc từ một cái màn sáng tiến vào một cái khác màn sáng liền triệt để mất đi bóng dáng tình huống, dẫn đến bộ phận yêu ma lôi đình gào thét, lẫn nhau chỉ trích.

Có cường giả Nhân tộc sử dụng « tinh vị na di phù lục » trực tiếp lướt ngang mấy chục vạn dặm, liền hoàn toàn cũng tìm không được nữa.

Yêu ma tâm tính nổ tung.

Toàn bộ Thần Mộc Phong như là cửa chợ bán thức ăn một dạng, ồn ào mà giương cung bạt kiếm.

Toái Diện Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân càng phát bất mãn, quả quyết xử tử một nhóm tâm phù khí táo yêu ma, dọa đến còn lại yêu ma run lẩy bẩy.

Hai vị thần ma Chúa Tể đã ý thức được:

Cảnh báo đưa tin hệ thống xác thực phi thường lợi hại, nhưng là chèo chống một tòa khổng lồ hệ thống tình báo, chèo chống một cái hoàn toàn mới tổ chức tình báo, cần không chỉ có chỉ là nhân thủ.

Tại tòa đại trận này phía sau, liên lụy rất rất nhiều đồ vật.

Nhân viên điều hành.

Tình báo năng lực phân tích;

Tình báo dính liền;

Các mặt đều là vấn đề.

Cái này vẻn vẹn chỉ là một ngôi sao vị diện.

Một khi muốn đem « cảnh báo đưa tin hệ thống » bao trùm đến cả giới tinh vực, cần điều động cùng phụ trách lên hệ thống to lớn hơn phức tạp.

Muốn cho Vạn Ma quốc gia yêu ma liên hợp lại, cái này......

Độ khó không dám tưởng tượng!

Lăng Tử Dương đồng dạng minh bạch điểm này.

Đây cũng là hắn không nhanh không chậm trong bóng tối quét sạch yêu ma lòng tin cùng lực lượng chỗ.

Nhân tộc hợp tác năng lực là phi thường cường đại.

Từ Hạo Thiên hạ giới Tập Quỷ Ti một doanh, đến thượng giới xây dựng Bày Trận Ti, tiền kỳ đều tiến hành phi thường tỉ mỉ huấn luyện, từ bày trận đến điều hành, từ điều hành đến chấp hành, từ phân tích thôi diễn, đây mới là một cái hoàn chỉnh hệ thống tình báo, mới có thể mức độ lớn nhất phát huy ra « cảnh báo đưa tin hệ thống » năng lực tình báo.

Yêu ma phương diện bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin hỗn loạn vô tự, hiệu suất chậm rất nhiều lần.

Tại chính thức trên chiến trường, muốn làm đến vây quét một đám thực lực cường đại Nhân tộc, tồn tại quá nhiều chỗ sơ suất.

Nói thật.

Liền trước mắt bọn chúng bố trí loại này thô ráp pháp trận, trừ số lượng kinh người, hoàn thành tuyệt đại bộ phận khu vực bao trùm, không có khác ưu thế.

Dạ Hoàng cùng Lê Diệp hai người, cũng vẻn vẹn chỉ có thể lợi dụng cảnh báo pháp trận đưa tin lẫn nhau chiếu rõ năng lực, dùng kinh nghiệm phong phú sớm bố trí, mới có thể chiếu cố đến chút ít người.

Về phần Lăng Tử Dương cùng Ôn Mộng Di......

Là bởi vì trên thân hai người có đặc thù tiêu ký.

Tránh đi Lộc Ngôn Thu pháp trận hệ thống, một mình gây dựng một cái nhỏ hệ thống tình báo.

Nếu như thần ma Chúa Tể không thể từ trên căn bản đi giải quyết vấn đề này, « cảnh báo đưa tin hệ thống » tại bọn chúng trong tay cũng không thể đủ mang đến quá lớn uy hiếp.

Chí ít tại còn lại trong nửa năm, bọn chúng muốn làm đến quét sạch Cửu Mộ Tinh Vân bên trong Nhân tộc, căn bản chính là thiên phương dạ đàm.

Nhưng là Lăng Tử Dương lại có thể trong thời gian rất ngắn, từ Vạn Ma quốc gia trên thân cắn xuống một khối huyết nhục, đồng thời càn quét một nhóm thiên tài địa bảo, là sắp xây dựng Cực Đạo Tông hung hăng phong phú một đợt nội tình..