Chương 2116 đánh mặt thần ma Chúa Tể (1)

Chương 2116 đánh mặt thần ma Chúa Tể (1)

Một tháng trôi qua......

Vạn Ma quốc gia quét sạch Linh Giới người liên minh tộc cường giả kế hoạch từ đầu đến cuối tiến lên chậm chạp, mười phần gian nan.

Bị Toái Diện Ma Quân sai khiến phụ trách điều hành mấy triệu yêu ma Mị Ma, đã bó tay toàn tập, bôn tẩu bận rộn hơn hai tháng thời gian, sửng sốt không có chải vuốt ra trôi chảy mạch suy nghĩ, không có tìm được loại kia như cánh tay chỉ huy cảm giác.

Một tháng qua, bị nó tìm tới cửa cường giả Nhân tộc hoặc là phá hủy rơi đại lượng cảnh báo pháp trận đưa tin chạy trốn, lần lượt đột phá vòng vây của nó, cuối cùng bị vô định pháp tắc đưa tiễn, biến mất không còn tăm tích; hoặc là chính là trải qua thiên tân vạn khổ đằng sau trong lúc bất chợt biến mất không minh bạch, liền phảng phất đối phương cố ý tại lấy chính mình trêu đùa.

Một tháng, người vẫn lạc tộc cường giả không cao hơn 300 người.

Mị Ma đã làm tốt lấy cái chết tạ tội chuẩn bị!

Toái Diện Ma Quân cũng không trách trách nó.

Chỉ là tại một tháng tiếp tục hành động bị ngăn trở sau, hạ đạt một đạo mệnh lệnh.

Toái Diện Ma Quân để hắn an bài một nhóm yêu ma tai mắt, độc lập đi ra, chuyên môn phụ trách giám sát Cửu Mộ Tinh Vân trước mắt tồn tại yêu ma số lượng.

Tổ 3 yêu ma phân biệt phụ trách một cái yêu ma tộc đàn số lượng thống kê, tốt nhất là các tộc yêu ma phụ trách riêng phần mình yêu ma tộc đàn thống kê nhiệm vụ.

Mỗi ngày tiến hành mới nhất một vòng thống kê.

Mị Ma đón lấy nhiệm vụ sau.

Ngắn ngủi năm ngày thời gian, rốt cục cầm tới tương đối toàn diện tình báo.

Từ ngày thứ năm bắt đầu, mỗi ngày tình báo thu thập trở nên mau lẹ.

Lại qua ba ngày, đạt được một cái để nó hoảng sợ không hiểu tình báo.

Mị Ma vội vã báo cáo Toái Diện Ma Quân, Chú Lệnh Ma Quân:

Căn cứ tình báo của nó.

Từ ngày thứ năm thống kê đi lên các tộc yêu ma tổng số tại hơn 730 vạn tả hữu, nhưng đã đến ngày thứ sáu, liền giảm bớt đến hơn 720 vạn, đến ngày thứ bảy lúc kết thúc, chỉ còn lại có 7 triệu ra mặt.

Trong ba ngày, có tiếp cận 300. 000 đầu yêu ma vẫn lạc.

Toái Diện Ma Quân, Chú Lệnh Ma Quân nghe được Mị Ma báo cáo tình báo, ánh mắt lấp lóe hàn quang, nhìn ra lẫn nhau trong mắt ngưng trọng cùng bất an.

“Nhân tộc trong khoảng thời gian này quá an tĩnh.”

“Ta liền biết bọn hắn vụng trộm đang giở trò quỷ gì.”

“Nhưng là một mực không có bằng chứng.”

“Hiện tại xem ra, bọn hắn là đã tìm được đối phó cảnh báo đưa tin hệ thống thủ đoạn, nhưng là chúng ta lại bị mơ mơ màng màng, đồ đần một dạng cùng bọn họ đang diễn trò.”

Toái Diện Ma Quân trên mặt bao phủ sát ý thấu xương.

“Đúng vậy a!”

Chú Lệnh Ma Quân cũng không tốt gì, cười lạnh nói: “Bắt nhân tộc thủ đoạn tới đối phó Nhân tộc, quả nhiên vẫn là có chút ý nghĩ hão huyền, tại nhiều như vậy cảnh báo pháp trận đưa tin giám sát bên dưới, chúng ta Vạn Ma quốc gia chiến sĩ vẫn lạc tốc độ kinh người như thế, nói rõ đối phương đã nắm giữ tránh đi « cảnh báo đưa tin hệ thống » giám sát biện pháp, trái lại lợi dụng chúng ta chỗ yếu hại!”

“Từ bỏ « cảnh báo đưa tin hệ thống » đi.”

Chú Lệnh Ma Quân đề nghị.

Toái Diện Ma Quân không có đồng ý.

Nó không phải là không có phát giác được « cảnh báo đưa tin hệ thống » mang tới nguy cơ.

Chỉ là nó rõ ràng hơn:

Chỉ cần nó gật đầu, chẳng khác nào ngồi vững hắn bị Nhân tộc trêu đùa.

Đến lúc đó Lộc Ngôn Thu tạo thành tổn thất, cùng trong khoảng thời gian này Vạn Ma quốc gia phương diện tổn thất, đều sẽ nhớ đến trên đầu nó, trở thành nó không cách nào ma diệt chỗ bẩn.

“Chú Lệnh, ngươi tạm thời trông coi một chút Thần Mộc Phong, Bản Hoàng ra ngoài đi một chút.”

Trong khoảng thời gian này vì thần hộ mệnh mộc ngọn núi cảnh báo đưa tin hệ thống, nó cùng Chú Lệnh đều lưu tại Thần Mộc Phong, cơ hồ không có cơ hội xuất thủ.

Hiện tại, nó nhịn không được.

Vạn Ma quốc gia quẫn cảnh, nó nhất định phải tự tay đánh vỡ.

“......”

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh bên dưới:.