Chương 2116 đánh mặt thần ma Chúa Tể (2)

Chương 2116 đánh mặt thần ma Chúa Tể (2)

“Bản Hoàng đã tại Thần Mộc Phong đợi đến đủ lâu, cho ngươi thêm nửa tháng, nửa tháng sau, mặc kệ ngươi bên kia tiến triển như thế nào, Bản Hoàng đều muốn bắt đầu toàn lực tìm kiếm chí cao pháp tắc trái cây.”

“Liền nửa tháng!”

Toái Diện Ma Quân nói xong, quay đầu biến mất.......

Nửa tháng sau, Toái Diện Ma Quân lại xuất hiện tại Thần Mộc Phong đỉnh núi, nghe Mị Ma hồi báo có quan hệ Vạn Ma quốc gia còn thừa yêu ma chiến thuật số lượng.

5,5 triệu!

Cơ hồ mỗi ngày hao tổn 100. 000 yêu ma chiến sĩ.

Toái Diện Ma Quân ở bên ngoài chấn nhiếp tính động tác, không có ảnh hưởng Nhân tộc phương diện hành động, cũng không có tìm tới ở sau lưng điều khiển hết thảy chân hung.

Toái Diện Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân triệt để hiểu được:

Cảnh báo đưa tin hệ thống chính là một cái hố to.

Từ Lộc Ngôn Thu đề nghị một khắc này, bọn chúng liền nhảy vào, càng lún càng sâu.

Cái này mấy trăm vạn yêu ma chiến sĩ, đều là Lộc Ngôn Thu báo thù kết quả.

Thô sơ giản lược đoán chừng, có chừng 3 triệu yêu ma bởi vì Lộc Ngôn Thu mà chết!

Những này......

Đều là thất cảnh trở lên tu vi tinh anh giai tầng.

Toái Diện Ma Quân tuy là thần ma Chúa Tể, coi thường chúng sinh, nhưng cũng không có khả năng chân chính làm đến lạnh nhạt chỗ chi.

“Tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin, nhất định phải phá hủy.”

Chú Lệnh Ma Quân đối với Toái Diện Ma Quân nói ra câu nói này.

Trong khoảng thời gian này, nó đã thôi diễn đi ra, Nhân tộc đột nhiên trở nên cực kỳ giảo hoạt, có thể là lợi dụng đến cảnh báo đưa tin hệ thống sơ hở.

Toái Diện Ma Quân lần này không có phản bác, xem như chấp nhận Chú Lệnh Ma Quân xử trí đề nghị.

Chỉ là như vậy đến một lần, nó tại Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn ở trong uy vọng lại nhận to lớn chất vấn cùng suy yếu.

Chú Lệnh Ma Quân hạ lệnh.

Gần mấy triệu yêu ma cuối cùng kết thúc trong vòng vượt qua hai tháng dày vò thời gian, sau đó gần như phát tiết phá hủy rớt thịt mắt có thể thấy được tất cả cảnh báo pháp trận đưa tin.

Giờ khắc này, Toái Diện Ma Quân cũng lựa chọn cùng Chú Lệnh Ma Quân mỗi người đi một ngả.

Chú Lệnh Ma Quân mục tiêu là Cửu Mộ Tinh Vân chí cao pháp tắc trái cây;

Toái Diện Ma Quân mục tiêu là Nhân tộc thiên kiêu Lăng Tử Dương —— nó nhất định phải rửa sạch nhục trước!

Cứ việc không có cụ thể chứng cứ chứng minh đây hết thảy là Lăng Tử Dương ở sau lưng giở trò quỷ.

Nhưng là!

Nhất hiểu « cảnh báo pháp trận đưa tin » chính là Lăng Tử Dương.

Nhắc tới phía sau hoàn toàn không có Lăng Tử Dương bóng dáng, không có khả năng!

Toái Diện Ma Quân đối với Lăng Tử Dương hận ý cùng sát ý, chưa từng có mãnh liệt.

Chỉ là......

Trong nửa tháng này, nó thật sự không có tìm được Lăng Tử Dương bất luận cái gì dấu vết để lại.

Thẳng đến rời đi Thần Mộc Phong yêu ma ở trong, đột nhiên có một đám yêu ma đi mà quay lại, hướng nó truyền một đầu tin tức —— tại khoảng cách Thần Mộc Phong mấy ngàn vạn dặm bên ngoài trong một ngọn núi, tìm được một tòa bị vứt bỏ cảnh báo đưa tin đại trận.

Đây là bởi vì mấy triệu yêu ma tập thể tán đi mới phát hiện.

Trong ngọn núi người đi nhà trống, nhưng là có thể nhìn ra được, trước đó không lâu, trong ngọn núi rõ ràng có người tồn tại.

Khoảng cách gần như thế.

Toái Diện Ma Quân kém chút tức điên.

Đây chính là tại mí mắt của nó con dưới đáy nhìn trộm nhất cử nhất động của nó, nhìn trộm tất cả yêu ma chiến sĩ nhất cử nhất động.

Quá đáng hơn chính là, tại trong ngọn núi còn để lại một chút đồ vật.

Áo giáp mảnh vỡ;

Phá toái váy lụa mảnh vỡ.

Toái Diện Ma Quân ánh mắt lập tức thẳng.

Xuất ra Lộc Ngôn Thu lưu lại nhẫn trữ vật, từ bên trong lấy ra để Lộc Ngôn Thu tính tình đại biến liều lĩnh bố cục hai kiện nhuốm máu đồ vật.

Áo giáp mảnh vỡ, giống nhau như đúc;

Váy lụa mảnh vỡ, giống nhau như đúc.

Tím la hoa mùi thơm, cũng là một cái hương vị.

“Lăng! Con! Dương!!”

“Bản Hoàng tất sát ngươi!!!”

Dưới sự tức giận, trong phạm vi trăm vạn dặm tất cả yêu ma, cùng nhau đầu lâu sụp đổ, bị không gian pháp tắc ép là hư vô..