Chương 2117 Cực Đạo Tông Niết Bàn (1)

Chương 2117 Cực Đạo Tông Niết Bàn (1)

Dạ Hoàng sớm tại Toái Diện Ma Quân sắp trở về Thần Mộc Phong thời điểm liền quả quyết từ bỏ Thần Mộc Phong phụ cận cảnh báo đưa tin đại trận cứ điểm, chạy tới Kim Uyên Cốc bên này cùng Lê Diệp tụ hợp.

Hai người gặp nhau, Dạ Hoàng trước tiên hỏi thăm cứ điểm tình huống.

Lê Diệp dở khóc dở cười:

“Toái Diện Ma Quân phát hiện ngươi vật lưu lại, đã đem chúng ta Lăng đội trưởng liệt vào tử địch, đoán chừng coi như rời đi Cửu Mộ Tinh Vân, về sau cũng sẽ trọng điểm chiếu cố.”

A

Dạ Hoàng mỉm cười:

“Sau khi ra ngoài, nó liền không có cơ hội.”

Lấy Lăng Tử Dương tại Cửu Mộ Tinh Vân lấy được tài nguyên, sau khi ra ngoài, trong thời gian ngắn liền có thể trùng kích vào nhập cửu cảnh.

Thần ma Chúa Tể coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng tại tinh liên đại trận bảo vệ dưới, trực tiếp uy hiếp trấn áp một vị cửu cảnh thực lực đại năng.

Lê Diệp gật gật đầu:

“Nếu như Lăng đội trưởng chỉ là vì dùng thứ này chọc giận Toái Diện Ma Quân, để Toái Diện Ma Quân mất đi tâm bình tĩnh thái, mục đích đã đạt tới......”

“Ngay trước nhiều như vậy yêu ma mặt, đánh thần ma Chúa Tể mặt, Toái Diện Ma Quân không có khả năng thờ ơ, không có khả năng lạnh nhạt chỗ chi! Hoặc là diệt khẩu xử lý tất cả người biết chuyện! Hoặc là nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn báo thù rửa nhục.”

“Ta cảm thấy, Toái Diện Ma Quân diệt khẩu tất cả cảm kích yêu ma khả năng tương đối lớn.” Dạ Hoàng thuận Lê Diệp suy đoán phân tích nói: “Ma Quân đều là không nhân tính, sẽ không đem điểm ấy yêu ma tính mệnh coi là chuyện đáng kể.”

“Lăng đội trưởng dùng Lộc Ngôn Thu kích thích Toái Diện Ma Quân, chính thức hướng Toái Diện Ma Quân ngả bài, biểu hiện ra đây hết thảy đều là Lăng đội trưởng thủ bút...... Vượt qua 3 triệu yêu ma, nhưng thật ra là chết tại Lăng đội trưởng trong tay, loại này đảo ngược, loại này đem thần ma Chúa Tể đùa bỡn một lần, sau đó lại hung hăng nhục nhã một phen tư thái, có thể bức điên bất kỳ một cái nào cao cao tại thượng tự xưng là khống chế hết thảy yêu ma.”

Ân

Lê Diệp cười nói:

“Từ Toái Diện Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân đối thoại, bọn chúng bên kia nguyên lai tưởng rằng, Lộc Ngôn Thu làm phản, là do ở Lộc Ngôn Thu đệ tử chân truyền bị không có mắt yêu ma giết chết, đưa đến Lộc Ngôn Thu đột nhiên làm phản, coi là đây hết thảy cũng chỉ là trùng hợp, là bọn chúng vận khí không tốt.”

“Ngươi lưu tại cứ điểm bên trong đồ vật, để Toái Diện Ma Quân triệt để minh bạch, Lộc Ngôn Thu, bao quát hai vị thần ma Chúa Tể, đều rơi vào đến Lăng đội trưởng trong bẫy.”

“3 triệu yêu ma, không phải là bởi vì trùng hợp mà chết! Là bởi vì Lăng đội trưởng thiết kế...... Lăng đội trưởng giết người tru tâm, liên tiếp đem thần ma Chúa Tể mơ mơ màng màng đùa bỡn mấy tháng, trọn vẹn kéo thời gian mấy tháng, lại xử lý 3 triệu yêu ma! Toái Diện Ma Quân đến điên.”

“Ha ha.”

Dạ Hoàng lơ đễnh cười lên:

“Toái Diện Ma Quân từ vừa mới bắt đầu liền làm xong đem tất cả Linh Giới người liên minh tộc cường giả lưu tại Cửu Mộ Tinh Vân dự định, tiền kỳ mấy tháng, giết chúng ta bao nhiêu người...... Mấy tháng này, Lăng đội trưởng xem như mang theo chúng ta đem tràng tử tìm trở về! Diệt 3 triệu yêu ma, ngăn trở thế cục nhanh chóng sụp đổ, bất kể nói thế nào, thế cục lại hỏng, cũng hỏng không đến đi đâu.”

“Đối với!”

Lê Diệp liên tục gật đầu:

“Còn thừa lại sau cùng năm tháng.”

“Chúng ta Nhân tộc người sống sót vụn vặt lẻ tẻ, có kém không nhiều 700. 000 cường giả ẩn nấp tại các phương......”

“Chú Lệnh Ma Quân lại chạy tới tìm kiếm chí cao pháp tắc trái cây, Toái Diện Ma Quân lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đem tất cả mọi người tìm ra......”

“Huống hồ!”

“Bây giờ Vạn Ma quốc gia tổn thất mấy trăm vạn yêu ma, số lượng ưu thế bị nghiêm trọng suy yếu, đối với chúng ta vây quét, cũng sẽ không giống như trước đó, vô khổng bất nhập, đâu đâu cũng có.”.