Chương 2117 Cực Đạo Tông Niết Bàn (2)

Chương 2117 Cực Đạo Tông Niết Bàn (2)

“Cuối cùng rời đi Cửu Mộ Tinh Vân người, chí ít có thể bảo toàn 500. 000 trở lên.”

“Lăng đội trưởng hiện tại ở đâu?”

Dạ Hoàng giọng nói vừa chuyển, quay đầu nhìn về phía cứ điểm bên trong một tổ màn sáng.

Lê Diệp đang cùng Dạ Hoàng đối thoại thời khắc, nhất tâm nhị dụng, từ đầu đến cuối tập trung vào hai đầu thân pháp tốc độ cực nhanh yêu ma.

Cái này hai đầu yêu ma, chính là Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di ở bên ngoài hành tẩu thân phận.

Toái Diện Ma Quân càn quét bốn phía thời khắc.

Lăng Tử Dương đã thông qua khô lâu trượng hiểu rõ đến, tất cả yêu ma bắt đầu tự động phá hủy trước đó bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin.

Bởi vì Thần Mộc Phong phương diện đại trận đã bị phá hủy, Lăng Tử Dương không cần lo lắng cho mình hành động bị phát hiện, hai người giảo sát yêu ma động tác thiếu chút câu nệ.

Dạ Hoàng cũng gia nhập tiến đến.

Hắn từ trong đại trận triệu tập ra càng nhiều màn sáng, rất nhanh khóa chặt Tham Lang quân một vị phó quân đoàn trưởng cùng hai vị doanh trưởng cấp cường giả.

Chỉ huy đối phương, báo ra gần nhất yêu ma phương vị.

Ôn Mộng Di bên kia, đã thông qua Vạn Thú Tông đem Vạn Ma quốc gia tình huống truyền đạt đến một số người trong tai.

Mọi người tăng tốc hành động, gạt bỏ yêu ma.

Yêu ma càng ít, Vạn Ma quốc gia quét sạch cường giả Nhân tộc hành động liền càng cố hết sức.

Đang chiến đấu sau khi, chúng Nhân tộc cường giả bên trong có am hiểu pháp trận, sẽ căn cứ cảnh báo pháp trận đưa tin tiến hành vẽ phỏng theo, chữa trị cảnh báo đưa tin hệ thống.

Tất cả mọi người biết.

Có cảnh báo pháp trận đưa tin, bọn hắn liền có thêm mấy phần tiện lợi cùng ưu thế.

Yêu ma bắt đầu phá hủy cảnh báo pháp trận đưa tin, bọn hắn liền bắt đầu chữa trị pháp trận, tiếp tục duy trì ưu thế của bọn hắn.

Nhưng là.

Yêu ma số lượng dù sao vẫn là chiếm ưu thế tuyệt đối.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Cửu Mộ Tinh Vân cảnh báo đưa tin hệ thống đã bị phá hủy đến bảy tám phần, như là thủng trăm ngàn lỗ cái sàng.

Vạn Ma quốc gia hao tổn tốc độ nhanh chóng giảm bớt.

Nhưng là bây giờ, Vạn Ma quốc gia yêu ma chiến sĩ số lượng đích thật là từ ngàn vạn cấp bậc ngã xuống đến không đủ 5 triệu.

Trước đó yêu ma dày đặc xuất hiện tại Cửu Mộ Tinh Vân các ngõ ngách tràng cảnh đã không còn!

Cường giả Nhân tộc trở nên có cơ hội, có thể thỉnh thoảng ra ngoài sưu tập một chút thiên tài địa bảo, không gian sinh tồn kém xa tiền kỳ ác liệt.

Yêu ma một phương cũng biến thành tương đối cẩn thận rất nhiều.

Hơn một tháng thời gian...... Phi tốc đi qua.

Không có phát sinh đặc biệt trọng đại chiến đấu.

Cửu Mộ Tinh Vân, còn thừa lại cuối cùng ba tháng.

Lúc này, ngoại giới phát sinh một chút không lớn không nhỏ sự tình.

Ngày xưa Thuần Dương Thiên Tông tinh vực dày đặc xuất hiện trung đê độ chấn động chiến đấu.

Một chi vô cùng Đạo Tông mệnh danh thế lực, tự mình dẫn hơn ba trăm người, gia nhập Thuần Dương Thiên Tông Phượng Hoàng Niết Bàn hành động, phát sau mà đến trước, đặt xuống phụ cận 36 tòa tinh thần vị diện, hoàn thành một vòng khuếch trương.

Cực Đạo Tông tông chủ rừng tế, chỉ có thất cảnh tu vi, thực lực bình thường, tại Phượng Hoàng Niết Bàn chiến đấu bên trong, vô cùng không đáng chú ý

Bởi vì chiến đấu độ chấn động nhỏ, nhân viên tham chiến quy mô không lớn, yêu ma một phương bị hao tổn tình huống cũng không đủ nói đến, trận chiến này không có gây nên Linh Giới Liên Minh, Vạn Ma quốc gia chú ý.

Nhưng là sau đó trong một đoạn thời gian, Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti từ những tinh vực khác tiến công mảnh tinh vực này, kềm chế tinh vực phụ cận cùng Nhân tộc tác chiến mấy cái yêu ma tộc đàn.

Cực Đạo Tông gần như không phí chút sức lực, thừa dịp yêu ma tộc đàn lực chú ý cùng chiến lực bị kiềm chế, thuận tay hái được trái cây, cầm xuống phụ cận hơn 300 tòa tinh thần vị diện.

Dễ như trở bàn tay hoàn thành Phượng Hoàng Niết Bàn trong kế hoạch đối với thu phục tinh thần vị diện số lượng yêu cầu..