Chương 2118 lặng yên khai tông (1)

Chương 2118 lặng yên khai tông (1)

Thuần Dương Thiên Tông di chỉ phía trên, thành lập nên một mảnh hoàn toàn mới khu kiến trúc.

Đây là hoàn toàn lấy tông môn hình thức xây dựng khu kiến trúc, rất có tông môn phong phạm và khí chất.

Thuần Dương Thiên Tông tuyên chỉ kỳ thật phi thường chú trọng, phi thường không tệ, dãy núi vây quanh, núi non cây rừng trùng điệp xanh mướt, bát phương pháp trận Tiếp Dẫn tinh thần chi lực rủ xuống tụ tập như bảo bồn.

Vô luận từ tông môn tuyên chỉ, đến tông môn đại trận bố trí, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Lâm Tế không tiếp tục mặt khác tìm tinh thần mới vị diện chế tạo Cực Đạo Tông sơn môn, mà là trực tiếp từ lúc đầu trên cơ sở, phân phó từ Thuần Dương Thiên Tông đầu nhập vào tới một nhóm người, tại lúc đầu di chỉ bên trên chế tạo lần nữa sơn môn, trong thời gian ngắn liền trở lại như cũ Thuần Dương Thiên Tông dĩ vãng huy hoàng và thanh thế.

Chỉ là......

Trên sơn môn cũng không có an trí bảng hiệu.

Bởi vì hiện tại Thuần Dương Thiên Tông sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Mấy cái tham dự Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch thế lực, còn không có đạt được Linh Giới Liên Minh phương diện tán thành, bất luận kẻ nào cũng không có thể tùy tiện khai tông lập phái.

Vượt khuôn, là tối kỵ!

Hôm nay.

Thuần Dương Thiên Tông di chỉ phía trên, phi thường náo nhiệt.

Mấy chục vạn người tụ tập.

Thuần Dương Thiên Tông sơn môn trên cầu thang đứng đầy người.

Cơ hồ đều là ngũ cảnh trở lên tu vi đệ tử, ngẩng đầu ưỡn ngực, hăng hái.

Tiết Huyền Sư tại một đám người chen chúc bên dưới từng bước mà lên, vẻ mặt tươi cười thưởng thức trong tông môn bên ngoài phong quang:

“Không sai.”

“Các ngươi Cực Đạo Tông mặc dù thành lập thời gian không dài, nhưng là tinh thần phong mạo không sai, nhìn những tiểu hỏa tử này...... Chậc chậc, đều là người trẻ tuổi a.”

Sơn môn cầu thang hai bên, cung nghênh Tiết Huyền Sư đệ tử đều là hơn 300 tuổi người trẻ tuổi, cùng những cái kia động một tí hơn ngàn tuổi, mấy ngàn tuổi tông môn diện mạo hoàn toàn khác biệt.

Lâm Tế cùng đi tại Tiết Huyền Sư bên cạnh, cười nói:

“Chúng ta Cực Đạo Tông, chính là ưa thích có thể mượn người tuổi trẻ phong mạo cùng nhiệt tình, tới khai thác tinh vực......”

“Không sai!”

Tiết Huyền Sư cười nói:

“Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liền đem Thuần Dương Thiên Tông lúc trước mất đất thu phục một phần mười, kẻ đến sau ở bên trên, khó trách các ngươi Cực Đạo Tông thành lập đằng sau, hấp dẫn đến từ thế lực khắp nơi người trẻ tuổi chú ý.”

“Nói đến, chúng ta Cực Đạo Tông trong thời gian ngắn như vậy quật khởi, thu nạp đại lượng tông môn đệ tử, có trước mắt quang cảnh như vậy, không thể rời bỏ Tiết Huyền Sư ngài trông nom, không thể rời bỏ thế lực khắp nơi hết sức ủng hộ.”

Lâm Tế trả lời mười phần khiêm tốn.

Tiết Huyền Sư cười cười.

Hai người kỳ thật lòng dạ biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Cực Đạo Tông thu nạp đều là đến từ hạ giới đệ tử.

Phía sau người thôi động không phải hắn, mà là Chiến Thuật Ti tân nhiệm chỉ huy sứ một trong Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn bây giờ tại Chiến Thuật Ti địa vị danh vọng không sai, nhất là tại Cửu Mộ Tinh Vân mở ra về sau, hắn đã liên tục bày ra vài chục lần nhằm vào tinh vực khác nhau yêu ma tộc đàn hành động, mỗi một lần đều là đại thắng kết thúc.

Tại những khác Chiến Thuật Ti chỉ huy sứ còn tại quan sát chờ đợi Cửu Mộ Tinh Vân lúc kết thúc, Ngô Sùng Sơn bắt lấy Vạn Ma quốc gia tinh nhuệ cường giả tầng mềm yếu, tính nhắm vào đánh bất ngờ mười cái yêu ma tộc đàn, tiêu diệt yêu ma vô số, hủy diệt hơn 70 cái cứ điểm, cầm xuống mấy vạn cái ngôi sao vị diện.

Rất nhiều thế lực bởi vậy thế cục có chỗ cải thiện, tiến tới đạt đến khai thác cương thổ mục đích.

Thuần Dương Thiên Tông chính là người được lợi một trong.

Cực Đạo Tông lâm tế, phối hợp Ngô Sùng Sơn hành động, nhất cử hoàn thành Phượng Hoàng Niết Bàn yêu cầu, thu phục đại lượng tinh thần vị diện, đã lấy được thắng lợi, đạt được Thuần Dương Thiên Tông mảnh tinh vực này..