Chương 2118 lặng yên khai tông (2)

Chương 2118 lặng yên khai tông (2)

Tiết Huyền Sư hôm nay tới, chính là phụng Bạch Mi chi mệnh, đến tuyên bố Linh Giới Liên Minh quyết định, trao tặng Cực Đạo Tông trấn thủ mảnh tinh vực này quyền lực, chính thức đem Cực Đạo Tông đặt vào đến Linh Giới Liên Minh tinh liên đại trận.

Cực Đạo Tông thực lực cũng không phải là rất mạnh.

Mấy cái khác cùng Cực Đạo Tông tranh giành thế lực, cơ hồ đều là bát cảnh tu vi cường giả cầm đầu, mang theo trên trăm cái thất cảnh tu vi cường giả, liền có thể lôi kéo ra một đội ngũ, chống lên một cái hạ du thế lực trung tâm.

Cực Đạo Tông không giống với.

Cực Đạo Tông tông chủ Lâm Tế, chỉ có thất cảnh tu vi, mà lại là Tân Tấn thất cảnh không lâu.

Nhưng là!

Cực Đạo Tông có hơn một ngàn vị thất cảnh tu vi thành viên hạch tâm.

Đây là một chút trung hạ du thế lực đều không có quy cách cùng nội tình.

Cũng chính là phần này nội tình, để Cực Đạo Tông có thể trong khoảng thời gian ngắn hoả tốc chiếm cứ mấy trăm cái ngôi sao vị diện, đánh bại tất cả người cạnh tranh.

Một đoàn người đi vào Cực Đạo Tông chủ vị cao nhất đưa.

Đỏ thẫm tơ lụa che lấp tại tông môn bảng hiệu vị trí, lộ ra mười phần ăn mừng.

Đạp đạp......

Mấy vạn Cực Đạo Tông đệ tử từ khác nhau phương hướng rơi xuống tông môn bên ngoài, đứng trang nghiêm tại Lâm Tế, Tiết Huyền Sư đám người sau lưng, thần tình kích động lại phấn khởi.

Sau đó, là Cực Đạo Tông chính thức đối với Linh Giới Liên Minh lộ ra chính mình danh hào một khắc.

Lâm Tế đối với Tiết Huyền Sư làm cái mời thủ thế:

“Tiết Huyền Sư, xin mời.”

“Bản tọa lần này tới, chỉ phụ trách tuyên bố, cái khác, hay là Lâm Tông Chủ ngươi tự mình đến đi, đây chính là các ngươi Cực Đạo Tông hạng nhất đại sự, ý nghĩa phi phàm.”

Tiết Huyền Sư cười nói.

Lâm Tế mỉm cười, không có cự tuyệt.

Tiết Huyền Sư quay người, mặt hướng mấy vạn Cực Đạo Tông đệ tử, nhìn quanh một vòng sau, sau đó ánh mắt lúc trước đến xem lễ một đám tân khách trên khuôn mặt đảo qua......

Người tới, có một ít gương mặt quen.

Doãn Chính Thiên, Ngô Phi, Ngô Liệt......

Đều là từ Kim Man bộ lạc chạy tới Lăng Tử Dương dưới trướng.

Giống Võ Nguyên, Lâm Huy, Lãnh Nguyệt, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến những người này, một người đều không có đến dự họp.

Thật đúng là coi chừng.

Tiết Huyền Sư biết Cực Đạo Tông lai lịch.

Hắn cũng biết, Cực Đạo Tông phía sau chân chính người nói chuyện là Lăng Tử Dương.

Nhưng là bởi vì bị thần ma Chúa Tể nhằm vào, Cực Đạo Tông đặc biệt lựa chọn Lăng Tử Dương tại Cửu Mộ Tinh Vân thời khắc cầm xuống Thuần Dương Thiên Tông, thôi động Cực Đạo Tông quật khởi.

Vì không làm cho Vạn Ma quốc gia chú ý, Cực Đạo Tông khai tông lập phái xem lễ trên nghi thức, chẳng những Ngô Sùng Sơn lựa chọn tránh hiềm nghi, một đám Lăng Tử Dương trọng yếu nhất dưới trướng, không ai tới.

Chỗ này có hết thảy, cũng là vì biểu hiện ra Cực Đạo Tông cùng Lăng Tử Dương không có chút nào liên quan.

“Minh chủ thủ lệnh!”

Tiết Huyền Sư giơ tay phải lên, lộ ra một khối biểu tượng Linh Giới Liên Minh cao nhất quyền lực biểu tượng lệnh bài:

“Hôm nay, chính thức trao tặng Cực Đạo Tông danh hào!”

“Tinh vực phụ cận, tất cả tinh thần vị diện, là Cực Đạo Tông lãnh địa! Vạn pháp chính tông!”

Trên không tông môn, Lôi Vân cổn đãng.

Tinh liên đại trận cấp tốc bày biện ra đến.

Mọi người không khỏi ngẩng đầu.

Tiết Huyền Sư trong tay minh chủ thủ lệnh bắn ra một đạo quang mang màu vàng, xuyên thấu mây xanh, kết nối tinh liên đại trận, thanh âm như sấm, trầm bồng du dương tuyên bố:

“Hiện, bản tọa đại biểu minh chủ, chính thức trao tặng Cực Đạo Tông chủ cầm tinh vực quyền hạn! Trao tặng Cực Đạo Tông chủ cầm tinh liên đại trận quyền hạn!”

Một đạo kim mang từ tinh liên trong đại trận bắn rơi, trong chớp mắt đi vào Lâm Tế trước mặt.

Lâm Tế đưa tay.

Năm ngón tay khép lại, lòng bàn tay nhiều một khối màu vàng trĩu nặng lệnh bài.

Chính diện, Cực Đạo Tông!

Mặt trái, dãy núi cây rừng trùng điệp xanh mướt, tông môn cảnh tượng.

Lâm Tế hít sâu một hơi:

Từ giờ khắc này bắt đầu, hắn, chính thức trở thành Linh Giới Liên Minh một phương thế lực chi chủ!

Chính thức nắm giữ một phương tinh vực.

Cực Đạo Tông, chính thức tại thượng giới có được chính mình thiên địa!.