Chương 2119 thiên khung kịch biến (1)

Chương 2119 thiên khung kịch biến (1)

Cửu Mộ Tinh Vân bình hoãn kỳ tới rất nhanh.

Theo tại Thần Mộc Phong mấy triệu yêu ma bị truyền tống đến Cửu Mộ Tinh Vân các ngõ ngách.

Vạn Ma quốc Độ đối với Linh Giới Liên Minh triển khai vòng thứ ba vây quét hành động cũng không có như kỳ mà tới.

Đây là tất cả mọi người cùng yêu ma đều bất ngờ.

Bởi vì đi qua thời gian mấy tháng bên trong, lưu thủ Thần Mộc Phong yêu ma, kỳ thật không chỉ có chỉ có mấy triệu, mà là nhiều đến 3 triệu trở lên......

Tại vô định pháp tắc quấy nhiễu bên dưới, tuyệt đại đa số yêu ma cơ hồ đều từng tiến vào Thần Mộc Phong, từng có tại cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong công tác “Kinh nghiệm”.

Bọn chúng hoặc nhiều hoặc ít tại sau đó hiểu rõ đến, cảnh báo pháp trận đưa tin kỳ thật chính là cường giả Nhân tộc Lộc Ngôn Thu cố ý nhằm vào yêu ma bố trí bẫy rập.

Mấy trăm vạn yêu ma vẫn lạc!

Để bọn chúng tinh tường ý thức được:

Đây là hai vị thần ma Chúa Tể sai lầm.

Cứ việc bọn chúng không dám thảo luận, nhưng là trước lúc rời đi, cơ hồ đều tinh tường nhận thức đến một sự thật —— đó chính là bọn họ Vạn Ma quốc Độ tại Cửu Mộ Tinh Vân, bởi vì Lộc Ngôn Thu tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tâm huyết cho chúng nó bố trí cái bẫy này, để Vạn Ma quốc Độ lực lượng nhận lấy trước nay chưa có suy yếu.

Bọn chúng đã không có đủ khống chế Vạn Ma quốc Độ năng lực!

Mà lại......

Tại quá khứ trong vòng mấy tháng, bọn hắn tổn thất mấy trăm vạn cường giả.

Đây là phi thường đáng sợ.

Cho nên về sau trong một tháng, cơ hồ tất cả yêu ma, đều tại phá hủy mình có thể nhìn thấy cảnh báo pháp trận đưa tin, sau đó đối với truy sát cường giả Nhân tộc trở nên không phải như vậy mưu cầu danh lợi.

Cảnh báo đưa tin hệ thống tồn tại.

Mấy trăm vạn yêu ma xa rời kỳ tiêu diệt.

Để bọn chúng trở nên càng nhiều hơn nghi.

Ở trong môi trường này, Linh Giới Liên Minh hao tổn rõ ràng giảm bớt.

Lăng Tử Dương rất ít nghe được khô lâu trượng bên trong có yêu ma có vây quét nào đó cứ điểm đối thoại, tương phản, càng ngày càng nhiều yêu ma bắt đầu hướng Cửu Mộ Tinh Vân bên trong một chút sinh trưởng cửu cảnh thiên tài địa bảo khu vực tụ tập.

Mà lại theo một năm kỳ mãn tới gần, càng ngày càng nhiều yêu ma, trở nên vội vàng.

Tất cả mọi người muốn tại sau cùng thời gian bên trong thu hoạch một chút có thể làm chính mình trên tu vi mang đến trợ giúp thiên tài địa bảo.

Vực sâu khe trời, trở thành yêu ma tụ tập lôi cuốn chỗ.

Đại lượng yêu ma, chỉ cần bị vô định pháp tắc truyền tống đến vực sâu khe trời phụ cận, đều sẽ không chút do dự hướng bên này tụ tập.

Bọn chúng nhưng lại không biết.

Lăng Tử Dương liền ẩn thân tại vực sâu khe trời phía dưới, lấy yêu ma thân phận không ngừng đi săn, lặng yên không một tiếng động thôn phệ lấy từng đám yêu ma.

Ngắn ngủi hai tháng, chết ở trong tay hắn yêu ma vượt qua 200. 000.

Dù sao có « Hung Triệu Dự Kiến » nhắc nhở cảnh báo, Lăng Tử Dương chỉ cần tránh đi Toái Diện Ma Quân không gian phân thân, cá nhân an toàn không thành vấn đề.

thời gian trôi qua.

Khoảng cách Cửu Mộ Tinh Vân một năm kỳ mãn còn thừa lại sau cùng một tháng thời điểm.

Cửu Mộ Tinh Vân thiên khung xuất hiện dị tượng.

To lớn màu đen, màu vàng dây xích, như là che trời đại trận, bao phủ toàn bộ thương khung.

Lăng Tử Dương đã nhận ra.

Vực sâu khe trời bên trong tất cả yêu ma cũng nhao nhao sinh ra cảm ứng, nhao nhao từ chướng khí tầng phía dưới cướp đi ra, treo trên bầu trời đứng yên, nhìn lên thiên khung:

“Xảy ra chuyện gì?”

“Đây là......”

“Thiên La pháp tắc?!”

“Đây không phải còn chưa tới một năm kỳ mãn thời điểm sao?”

“Chẳng lẽ Cửu Mộ Tinh Vân sắp sớm thoát ly thần ma vực sâu?”

Chúng yêu Ma Tướng lẫn nhau châu đầu ghé tai, không có phát giác được, tại chướng khí tầng phía dưới, có một đôi mắt yên lặng xuyên thấu qua chướng khí tầng, ngắm nghía thiên khung dị tượng.

Đúng lúc này, có từng đạo tật liệt tiếng xé gió từ vực sâu khe trời bên trong bắn ra.

Lăng Tử Dương trước tiên chú mắt nhìn chăm chú đi qua..