Chương 2119 thiên khung kịch biến (2)

Chương 2119 thiên khung kịch biến (2)

Đó là chiếm cứ tại vực sâu khe trời bên trong vực sâu ma đình, vực sâu hóa cốt rắn cùng vực sâu ma trùng......

Những vực sâu này ma vật, giờ này khắc này phảng phất triều thánh bình thường thoát ly vực sâu khe trời, hướng phía bên ngoài phóng đi.

Phụ cận yêu ma nhao nhao xuất thủ trấn áp.

Lăng Tử Dương không có động thủ.

Từ vực sâu khe trời bên trong đi ra vực sâu ma vật ngay tại kịch liệt gia tăng.

Sau một khắc.

Lăng Tử Dương cảm nhận được càng thêm dày đặc đại lượng khí tức đang lấy tốc độ kinh người phát động vực sâu khe trời chướng khí, cuồn cuộn chướng khí tầng trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

Lăng Tử Dương không lo được ẩn thân, xông ra chướng khí tầng.

“Nhân tộc?!”

Bồ vừa hiện thân, liền bị vài đầu Huyết Yêu khám phá thân phận.

Các yêu ma nhao nhao nhìn chăm chú tới.

Đáp lại bọn chúng là dứt khoát lăng lệ một kiếm.

Thần ma kiếm!

Ức vạn kiếm khí treo ngược.

Ức vạn kiếm khí ngút trời!

“Lăng Tử Dương!”

“Hắn là Lăng Tử Dương!”

Bị bao phủ đến kiếm khí kén bên trong yêu ma, một bên chống đỡ, một bên khàn giọng hô to.

Đại lượng vực sâu ma vật từ vực sâu khe trời bên trong xông ra.

Đến hàng vạn mà tính vực sâu ma vật, mỗi một cái thực lực đều tại bình thường thất cảnh yêu ma phía trên......

Một đám yêu ma luống cuống tay chân.

Lăng Tử Dương không nói hai lời.

Thần độn thuật.

Chạy trước là kính.

Thiên khung dị biến còn tại tiếp tục tiến lên.

Thiên khung xiềng xích càng phát ra rõ ràng.

Chí cao Thiên La pháp tắc, cho thiên khung phía dưới tất cả mọi người mang đến xưa nay chưa từng có cảm giác áp bách.

Thiên La pháp tắc tựa hồ đang hạ xuống.

Lăng Tử Dương cảm giác được, phảng phất màn trời ngay tại chìm xuống dưới, thần hồn của mình chiếu rõ chi lực đã theo thiên khung xiềng xích đại trận chìm xuống, đã từ lúc đầu bốn mươi vạn dặm phạm vi, bị trấn áp đến không đủ 30 vạn dặm.

Vực sâu khe trời một đầu yêu ma, muốn công kích Lăng Tử Dương, kết quả chính xác xuất hiện vấn đề, một chưởng quét vào hư không, rơi vào Lăng Tử Dương trên người thần hồn khóa chặt cảm giác, cũng biến mất theo.

Lăng Tử Dương trong lòng run lên.

Thụ ảnh hưởng, không chỉ có chỉ có hắn!

Những yêu ma này, cũng nhận Thiên La pháp tắc ảnh hưởng, thực lực, thần hồn chiếu rõ phạm vi, đều đang nhanh chóng suy yếu.

Lăng Tử Dương cẩn thận vờn quanh bốn phía hết thảy.

Phát hiện mọi người tu vi cảnh giới tựa hồ cũng tại hướng phía dưới cuồng ngã.

Thất cảnh thực lực tu vi, đều bị hạn chế đến lục cảnh!

Lăng Tử Dương vẻ mặt nghiêm túc.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi 20 vạn dặm.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Tại sao phải có loại dị biến này?

Lăng Tử Dương trước tiên thoát ly vực sâu khe trời, thoát ly yêu ma tầm mắt.

Tại vực sâu khe trời yêu ma, không có một cái nào thần hồn chiếu rõ phạm vi có thể cùng hắn so sánh, rất nhanh liền đã mất đi tung ảnh của hắn, quay đầu đi đối mặt từ vực sâu khe trời bên trong lao ra càng ngày càng nhiều vực sâu ma vật.

Vực sâu khe trời sâu không thấy đáy.

Những vực sâu này ma vật, tựa hồ là từ tối thâm uyên dưới đáy đi ra; lại phảng phất đến từ một thế giới khác, rời đi chướng khí tầng, không hẹn mà cùng tìm tới phụ cận yêu ma triển khai liều chết chém giết.

Yêu ma ngay từ đầu còn có thể tự nhiên ứng phó, nhưng là theo vực sâu ma vật số lượng tăng vọt, thiên địa dị biến mang đến kinh biến, hướng gió chuyển tiếp đột ngột, lâm vào bị động cục diện.

Vực sâu ma vật cận thân vây quét.

Lần lượt có yêu ma bị quấn lên, ngã nhào xuống đất, lâm vào bị vây giết cục diện.

Lăng Tử Dương lúc này mới chú ý tới, những này từ vực sâu khe trời bên trong dũng mãnh tiến ra vực sâu ma vật, bọn chúng tựa hồ cũng không nhận được chí cao pháp tắc ảnh hưởng, vẫn như cũ duy trì thất cảnh chiến lực.

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh!

Tất cả mọi người, yêu ma thực lực cảnh giới bị áp chế đến lục cảnh......

Vực sâu ma vật bảo trì thất cảnh chiến lực!

Cái này chẳng phải là tương đương với tất cả phổ thông vực sâu ma trùng, đều biến thành vực sâu biến dị ma trùng?!.