Chương 2120 vực sâu ma giáp mất đi hiệu lực (1)

Chương 2120 vực sâu ma giáp mất đi hiệu lực (1)

Kim Uyên Cốc

Thiên địa dị tượng, Lê Diệp, Dạ Hoàng thấy rõ ràng nhất.

Hai người thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin, nhìn thấy từng tòa trong màn sáng xuất hiện thiên khung xiềng xích, nhìn không thấy bờ, đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Xảy ra chuyện!

Linh Giới Liên Minh liên quan tới Cửu Mộ Tinh Vân tình báo, bên trong cũng không có ghi chép đến có loại biến hóa này.

Hai người vội vàng triệu tập càng nhiều màn sáng, thu thập tình báo.

Giờ này khắc này, hai người không có Lăng Tử Dương hành tung, chỉ có thể đi theo phụ cận hành động Ôn Mộng Di đưa tin cảnh báo, nhắc nhở nàng ngàn vạn coi chừng.

Ôn Mộng Di mang theo Nguyệt Lượng tại bên ngoài quét sạch tới gần Kim Uyên Cốc yêu ma.

Lúc này, tại thần hồn của nàng chiếu rõ phạm vi bên ngoài, liền có một đầu bát cảnh tu vi Thiên Túc độc ma.

Người sau ở trong hư không xoay quanh tới lui tuần tra, một đôi xúc tu hướng thiên khung, cũng đang khiếp sợ tại thế giới này kịch biến, chỉ thấy nó thật lâu không có cái mới động tác, hiển nhiên thật sâu bị chấn động đến.

Ôn Mộng Di đang chuẩn bị thông tri Nguyệt Lượng xuất thủ.

Trong lúc bất chợt!

Tam Đầu vỗ cánh Thâm Uyên Ma Trùng xuất hiện ở đầu này Thiên Túc độc ma phụ cận.

Thiên Túc độc ma tính phản xạ quay đầu, cùng Tam Đầu Thâm Uyên Ma Trùng tới cái đối mặt.

Phổ thông Tam Đầu Thâm Uyên Ma Trùng, cũng không có bị Thiên Túc độc ma để vào mắt.

Nhưng là Ôn Mộng Di, ánh mắt lại tại thời khắc này cảm nhận được hàn ý.

Thâm Uyên Ma Trùng?

Vô định pháp tắc đưa tới?

Lúc nào Thâm Uyên Ma Trùng lại nhận vô định pháp tắc ảnh hưởng tới?

Trong khoảng thời gian này, Ôn Mộng Di bao nhiêu đã biết, trên người nàng áo giáp, sở dĩ có thể chống cự vô định pháp tắc truyền tống hiệu quả, cũng là bởi vì lấy tài liệu từ vực sâu ma thạch.

Nói cách khác!

Bốn người, tăng thêm Nguyệt Lượng, sở dĩ có thể không nhìn vô định pháp tắc truyền tống hiệu quả, tại Cửu Mộ Tinh Vân tự do hoạt động, chính là bởi vì bọn hắn có cùng Thâm Uyên Ma Trùng một dạng “Thể chất” có thể tránh đi vô định pháp tắc ảnh hưởng.

Thế nhưng là......

Thâm Uyên Ma Trùng tại dưới mí mắt nàng xuất hiện.

Ôn Mộng Di rất nhanh liền lộ ra vẻ sợ hãi.

Bất kể có phải hay không là Cửu Mộ Tinh Vân chí cao pháp tắc trở nên càng thêm cường thế, hay là bởi vì nguyên nhân khác.

Thâm Uyên Ma Trùng nếu không còn chống cự vô định pháp tắc, trên người bọn họ vực sâu ma giáp, có thể hay không cũng giống vậy, đã không còn bảo vệ bọn hắn miễn bị vô định pháp tắc ảnh hưởng năng lực?

Ôn Mộng Di trước tiên đem lo lắng của mình chuyển cáo Dạ Hoàng, Lê Diệp......

Hai người lập tức trở nên vạn phần khẩn trương!

Ngay tại một giây sau.

Ôn Mộng Di nhìn thấy, bát cảnh tu vi Thiên Túc độc ma, mười phần tự tin há mồm phun ra một mảnh sương độc, sương độc trên không trung phân hoá ngưng dựng thành vô số màu đen gai độc, đánh vào Thâm Uyên Ma Trùng trên thân.

Nếu là thường ngày......

Chỉ cần có một cây gai độc phá phòng để Thâm Uyên Ma Trùng thấy máu, đối phương liền sẽ bị kịch độc pháp tắc ăn mòn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà.

Theo một trận thanh thúy đinh đinh đương đương tiếng vang.

Tất cả gai độc, đều bị Thâm Uyên Ma Trùng bên ngoài thân xác ngoài ngăn cản lại đến.

Gai độc đã mất đi trước kia phong mang.

Thiên Túc độc ma ngây người sát na, bị đập vào mặt Thâm Uyên Ma Trùng cắn.

Răng rắc!

Thiên Túc độc ma xúc tu điên cuồng run rẩy run rẩy.

Nhục thân của nó không thể so với Thâm Uyên Ma Trùng kém, thậm chí càng mạnh hơn một chút, kịch độc pháp tắc ngưng trúc mà thành hộ giáp, có thể nhẹ nhõm ăn mòn đến đối phương thể nội.

Nhưng là......

Phát sinh trước mắt hết thảy, để Thiên Túc độc ma thế giới phát sinh sụp đổ!

Vô kiên bất tồi gai độc, không có đạt hiệu quả;.