Chương 2120 vực sâu ma giáp mất đi hiệu lực (2)

Chương 2120 vực sâu ma giáp mất đi hiệu lực (2)

Cứng cỏi có mang kịch độc ăn mòn hiệu quả hộ giáp, chẳng những không có làm cho đối phương biết khó mà lui, ngược lại bị cắn một cái nát, liên đới một khối lớn huyết nhục, bị đối phương xé rách nhấm nuốt vào trong bụng.

Thiên Túc độc ma bị thương nặng, bị con thứ hai Thâm Uyên Ma Trùng đâm đến thất điên bát đảo, trong thống khổ, cảm giác phảng phất có một tòa núi lớn đặt ở trên mặt, một tấm miệng to như chậu máu cắn xuống đến.

Tầm mắt bị ngăn trở;

Dưới sự đau nhức kịch liệt, thần trí triệt để chôn vùi.

Thiên Túc độc ma, tại Tam Đầu Thâm Uyên Ma Trùng liên thủ phía dưới, vừa đối mặt trọng thương đến thần hồn tiêu vong.

Ôn Mộng Di trợn mắt hốc mồm.

Chuyện gì xảy ra?

Bát cảnh Thiên Túc độc ma.

Bị Tam Đầu thất cảnh tu vi Thâm Uyên Ma Trùng tiêu diệt?

Dưới tình huống bình thường, bát cảnh Thiên Túc độc ma là có thể hủy diệt một đám phổ thông Thâm Uyên Ma Trùng.

Hết thảy trước mắt, để Ôn Mộng Di hoài nghi mình có phải hay không trúng cái gì huyễn thuật.

Nhưng là rất nhanh......

Theo Thâm Uyên Ma Trùng lực lượng thần hồn chiếu rõ tới, Ôn Mộng Di cảm giác mình phảng phất là bị Tam Đầu hung thú khóa chặt, một cỗ cường đại đến không cách nào giải thích cảm giác nguy cơ áp bách thể xác tinh thần.

Đây là vực sâu biến dị ma trùng đều rất khó cho nàng mang tới cảm giác áp bách.

Ôn Mộng Di không có trốn tránh.

Cứ việc tu vi của nàng bị trấn áp đến lục cảnh.

Cứ việc Thâm Uyên Ma Trùng không hiểu trở nên thập phần cường đại.

Nhưng là nàng cùng Thiên Túc độc ma khác biệt.

Nàng là có trấn áp Thiên Túc độc ma năng lực......

Hưu

Tam Đầu Thâm Uyên Ma Trùng vứt bỏ Thiên Túc độc ma thi thể, cùng nhau nhào tới.

Ôn Mộng Di không chút nghĩ ngợi nghênh đón tiếp lấy.

Đột tiến!

Thân pháp tốc độ rõ ràng chịu ảnh hưởng.

Ôn Mộng Di kinh hãi sau khi cảm nhận được Bàng Nhiên bóng đen bao phủ xuống đến trên mặt, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, thân thể như linh miêu bình thường, từ hai đầu Thâm Uyên Ma Trùng ở giữa quỷ dị vặn vẹo, tránh đi lăng lệ cắt chém tới cánh phong, tránh khỏi Thâm Uyên Ma Trùng răng nhọn.

Xoa! Xoa!

Bát Đạo Hỏa Quang từ Thâm Uyên Ma Trùng giáp lưng bên trên kéo đi ra, ánh lửa mang thiểm điện loại kia.

Giáp lưng dữ tợn vỡ tan.

Huyết thủy vẩy ra!

Hai đầu Thâm Uyên Ma Trùng xương sống bị thương, kêu thảm tả hữu đảo hướng hai bên.

Ôn Mộng Di thuần thục xử lý cuối cùng một đầu Thâm Uyên Ma Trùng, thu thập xong thi thể, lại đem Thiên Túc độc ma thi thể cùng nhau quét vào nhẫn trữ vật.

Dạ Hoàng nặng nề thanh âm tại Ôn Mộng Di vang lên bên tai:

“Chúng ta vừa mới phát hiện, ngoại trừ ngươi nơi này, còn có mấy nơi không lý do xuất hiện Thâm Uyên Ma Trùng bóng dáng......”

“Ngươi phát hiện rất có thể là thật, vực sâu ma giáp, vực sâu Ma tộc, đều đã không cách nào chống cự vô định pháp tắc! Chúng ta phải làm cho tốt mất liên lạc chuẩn bị.”

Suy

“Rõ ràng còn có một tháng cuối cùng liền có thể bình an rời đi Cửu Mộ Tinh Vân, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này náo ra loại này yêu thiêu thân! Cửu Mộ Tinh Vân đây là không chuẩn bị để cho chúng ta tốt hơn, muốn đem mọi người chúng ta đều lưu lại?”

Ôn Mộng Di tức giận đậu đen rau muống.

Một tháng cuối cùng, vạn nhất Dạ Hoàng, Lê Diệp rơi xuống cái nào lợi hại cửu cảnh yêu ma trong tay, coi như lớn sự tình không ổn.

Mà lại!

Vạn nhất không may đụng phải thần ma Chúa Tể, đó mới gọi phiền muộn.

Ôn Mộng Di vội vàng trước tiên thông qua thú ngữ, hướng tất cả vạn thú tông cường giả đưa tin, thông báo phát hiện của mình, nhắc nhở tất cả mọi người coi chừng.

Lăng Tử Dương bên này, yêu ma trượng trở nên đặc biệt náo nhiệt.

Các tộc yêu ma đều tại báo cáo phát hiện của mình.

Thiên khung kịch biến.

Tất cả yêu ma thực lực tu vi bị cưỡng ép hạ xuống một cảnh giới.

Vực sâu ma vật, ngay tại từ vực sâu rừng cây, vực sâu khe Thiên các vùng lao ra, thái độ khác thường tứ phía tiến công, không chút kiêng kỵ công kích tất cả bọn chúng nhìn thấy người xâm nhập.

Rất nhiều yêu ma, tại đối mặt bị vô định pháp tắc đưa tới Thâm Uyên Ma Trùng thời điểm, bởi vì không có kịp thời phát giác được hai phe địch ta thực lực nghịch chuyển, chết thì chết, thương thì thương.

Cửu cảnh yêu ma đều bị thiệt lớn..