Chương 2121 màu đen ba năm, vực sâu con giun (1)

Chương 2121 màu đen ba năm, vực sâu con giun (1)

Vực sâu khe trời

Lăng Tử Dương không hề rời đi quá xa.

Vô luận là trên vòm trời Thiên La pháp tắc rơi xuống dị thường, hay là từ vực sâu khe trời bên trong hiện ra tới đại lượng vực sâu ma vật, đều mang ý nghĩa Cửu Mộ Tinh Vân ngay tại kinh lịch một lần xưa nay chưa từng có biến hóa.

Cái này đã là nguy cơ! Đồng thời cũng là hiếm thấy thu thập tình báo cơ hội.

Lăng Tử Dương tại Linh Giới Liên Minh trong kho tình báo đích thật là không có tìm được cùng loại với trước mắt màn biến hoá này, nhưng là tại trong kho tình báo, từng có ba lần ghi chép bị sơ lược.

Cái này ba lần ghi chép, phân biệt phát sinh rất nhiều năm trước!

Cái này ba lần Cửu Mộ Tinh Vân mở ra trong lúc đó, tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân bên trong tất cả Nhân tộc, đều không ngoại lệ toàn quân bị diệt, không ai còn sống từ bên trong đi ra.

Ai cũng không biết Cửu Mộ Tinh Vân bên trong xảy ra chuyện gì.

Lúc đầu đây là một kiện để cho người ta khắc cốt minh tâm bi kịch, nhưng là căn cứ Linh Giới Liên Minh từ yêu ma bên kia có được tình báo.

Vạn Ma quốc gia phương diện, tựa hồ đang trong ba năm này, đồng dạng không có yêu ma từ bên trong còn sống đi ra.

Ba năm này......

Phảng phất như là có một cỗ để thần ma đều không thể kháng cự lực lượng, đem nhóm người này xóa đi.

Không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Lăng Tử Dương không xác định chính mình có phải hay không đụng phải cái này đáng chết màu đen ba năm.

Nhưng là từ vực sâu khe trời bên trong không ngừng dâng trào đi ra vực sâu ma vật, đích thật là để hắn càng phát ra cảm thấy bất an.

Vực sâu Ma tộc, tại liên tục không ngừng từ vực sâu khe trời bên trong tuôn ra.

Trong chốc lát, vẻn vẹn hắn trong tầm mắt có thể nhìn thấy vực sâu ma vật liền đã có mười mấy vạn chi chúng......

Đại lượng yêu ma bị vây quét.

Vô luận tu vi cảnh giới, đều hãm sâu trong đó, không cách nào chạy trốn.

Bên này, vẻn vẹn chỉ là vực sâu khe trời trong đó một đoạn.

Toàn bộ vực sâu khe trời mười phần kéo dài.

Đến tột cùng có bao nhiêu vực sâu ma vật từ bên trong tuôn ra?

Lăng Tử Dương không rét mà run!

Theo vực sâu ma vật không ngừng khuếch trương lan tràn, Lăng Tử Dương đang không ngừng lui lại, không ngừng kéo dài khoảng cách.

Kéo dài một khắc đồng hồ.

Vực sâu khe trời bên này thiên địa đã triệt để biến thành đen kịt.

Thiên khung đã đình chỉ tiếp tục ép xuống.

Trong không khí tràn ngập để cho người ta hít thở không thông áp bách.

Đúng lúc này, điềm dữ tiên đoán được, có một nhóm vực sâu Ma tộc xuất hiện tại Lăng Tử Dương hậu phương, liên hợp từ vực sâu khe trời bên trong dũng mãnh tiến ra ma vật, đem Lăng Tử Dương vây quanh tại trung ương.

Lăng Tử Dương nhìn thấy mình bị bao phủ tại vô cùng vô tận vực sâu ma vật bên trong.

Đại lượng vực sâu hóa cốt rắn, vực sâu biến dị ma trùng, vây quanh tại bốn phương tám hướng, vây chật như nêm cối, dù là dùng « tinh vị na di phù lục » cũng vô pháp vứt bỏ bọn chúng.

Điềm dữ dự cảnh, nhắc nhở chính mình, liền mang ý nghĩa không chết cũng bị thương!

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng run lên, vội vàng quay đầu.

Chính mình là thế nào bị phát hiện?

Phụ cận có cái khác vực sâu Ma tộc?

Hay là nói......

Có càng cường đại hơn vực sâu Ma tộc, đang dùng hắn đều không thể phát giác phương thức, khóa chặt chính mình?

Bất kể như thế nào, nhất định phải rời đi chỗ này nơi thị phi.

Thần độn thuật!

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi bị áp chế đến 20 vạn dặm, thân hình nhanh chóng thối lui.

Mặc dù thân pháp tốc độ đã bị trấn áp một nửa, nhưng là vẫn như cũ so một chút thất cảnh vực sâu ma trùng muốn mau lẹ rất nhiều.

Liên tục di chuyển nhanh chóng, cuối cùng là để giấu ở chỗ tối tai mắt bại lộ bộ dạng.

Hưu

Một đạo hắc ảnh phá đất mà lên, như là một đầu không có đầu màu đen con giun, đuổi theo chính mình, tốc độ nhanh đến lạ thường.

Một bên di động, một bên phát ra thanh âm trầm thấp.

Lăng Tử Dương lập tức minh bạch đến, chính mình là bị vật này để mắt tới, làm cho đối phương thông tri phụ cận vực sâu Ma tộc đến vây quét chính mình.

Lại nói......

Đây là vật gì?.