Chương 2121 màu đen ba năm, vực sâu con giun (2)

Chương 2121 màu đen ba năm, vực sâu con giun (2)

Trong kho tình báo không có liên quan tới vực sâu này ma vật tin tức.

Thuần Dương chi địch rơi xuống trong tay.

Lăng Tử Dương một bên rời xa vực sâu khe trời, âm phù một bên nhanh chóng chảy xuôi mà ra!

Đãng ma khúc!

Từng đầu thần ma chiến sĩ quay cuồng rơi xuống đất, chân không dính bụi Địa Điện bắn về phía phảng phất con giun một dạng vực sâu ma vật.

Đùng đùng!

Thần ma chiến sĩ thực lực cũng bị suy yếu, thân pháp tốc độ cùng phong mang không lớn bằng lúc trước, bị vực sâu con giun xuyên qua thân thể......

Tốc độ của bọn nó so vực sâu hóa cốt rắn còn nhanh!

Có chút khó giải quyết.

Vù vù!

Lại có hai đầu vực sâu con giun phá đất mà lên, đuổi tại Lăng Tử Dương hậu phương.

Khoảng cách của song phương đang từ từ rút ngắn.

Lăng Tử Dương không có hoảng.

Nếu thần ma chiến sĩ không đối phó được vực sâu con giun, vậy chỉ dùng thủ đoạn khác.

Thiên lôi!

Ba đạo lôi điện bắn đi ra.

Vực sâu con giun quanh thân có đồ vật gì bóp méo một chút, thiên lôi bị đẩy lùi.

Cùng lúc đó, từng luồng từng luồng trọng lực pháp tắc giáng lâm đến Lăng Tử Dương trên thân.

Mặt đất đột nhiên nổ tung.

Vô số núi đá vỡ vụn vẩy ra, đổ ập xuống ngưng tụ thành lồng giam.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Lăng Tử Dương gia tốc từ đối phương giam cầm trong thần thông thoát thân.

Khẽ nhíu mày.

Vực sâu con giun, càng phát có chút sâu không lường được.

Cương chi pháp tắc!

Thần cương ma chỉ!

Vực sâu con giun cùng nhau như bị sét đánh, bên ngoài thân phòng hộ thần thông bị xỏ xuyên, tại chỗ bị đánh bay.

Lăng Tử Dương thừa cơ kéo dài khoảng cách.

Nhưng là cũng không lâu lắm, liền thấy bọn chúng lại đuổi theo.

Vực sâu con giun truy tung năng lực tựa hồ rất mạnh, dù là Lăng Tử Dương đã rất cẩn thận khởi động huyễn thuật pháp trận cùng liễm thần đại pháp, vẫn như cũ không thể thoát khỏi đối phương.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân, một mực bị khóa chặt truy sát không phải chuyện tốt gì.

Vực sâu con giun đang không ngừng cùng chung quanh đưa tin.

Chẳng những có khả năng dẫn tới càng nhiều vực sâu Ma tộc, mà lại nói không chắc chắn dẫn tới Vạn Ma quốc gia cường giả chú ý, từ đó dẫn tới thần ma Chúa Tể chú ý.

“Muốn chết!”

Lăng Tử Dương trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

Thần độn thuật!

Lăng Tử Dương không lùi mà tiến tới, chủ động đón nhận vực sâu con giun.

Trong mắt đột nhiên phóng xuất ra kinh người phong mang.

Thần minh thuật!

Khí thế kinh người lấy Lăng Tử Dương làm trung tâm quét sạch thả ra ngoài.

Ba đầu vực sâu con giun, đồng thời thấy được gần trong gang tấc xông mặt Lăng Tử Dương, cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Giờ khắc này.

Vực sâu con giun bên ngoài thân phun trào ra lực lượng pháp tắc.

Nhưng là rất nhanh bọn chúng liền giật mình đến, lực lượng pháp tắc của mình tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng gì, điều động tốc độ mười phần chậm chạp......

Lăng Tử Dương cười lạnh.

Bên người xuất hiện từng đạo kiếm khí.

Quy nhất kiếm!

Bảy chuôi quy nhất kiếm, đồng thời đánh rớt tại một đầu vực sâu con giun trên thân.

So sánh thần ma kiếm quân lâm thiên hạ bá khí, quy nhất kiếm phong mang khí thế càng thêm kinh người, kéo dài phong mang cắt chém thân thể, xé nát bên ngoài thân phòng hộ thần thông, vỡ vụn gân cốt, huyết nhục văng tung tóe.

Một đầu vực sâu con giun lăng không sụp đổ.

Sau đó là con thứ hai......

Thần minh thuật phía dưới, vùng thiên địa này, thời gian chậm chạp.

Vẻn vẹn chỉ là chịu một chút xíu thời gian pháp tắc bên cạnh, trong thực chiến bạo phát đi ra chính là tính quyết định ưu thế.

Ba đầu vực sâu con giun, bị Lăng Tử Dương tay nâng kiếm rơi xuống đất trấn áp.

Điềm dữ hiển hiện!

Lăng Tử Dương lập tức nhìn thấy đại lượng vực sâu ma vật từ mấy cái phương hướng khác nhau bọc đánh tới.

Hắn đã xa xa lâm vào vòng vây.

Hiển nhiên!

Đây đều là vực sâu con giun trêu chọc qua tới.

Còn tốt hắn đã đem vực sâu con giun giải quyết, nếu không nếu như chậm một chút nữa thời gian...... Hậu quả khó mà lường được.

Thần ma mặt nạ toát ra một cỗ khí tức quỷ dị.

Lăng Tử Dương huyễn hóa thành một đầu vực sâu biến dị ma trùng, khởi động « tinh vị na di phù lục »..