Chương 2122 tiểu đội phân tán (1)

Chương 2122 tiểu đội phân tán (1)

Lăng Tử Dương chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ bị lít nha lít nhít Thâm Uyên Ma Trùng bao phủ.

Sử dụng « tinh vị na di phù lục » xuất hiện một khắc, phảng phất như là bị vô định pháp tắc đưa đến mặt khác một vùng thiên địa.

Lần này điểm rơi, rất không trùng hợp, ngã vào một đám trên đường đi Thâm Uyên Ma Trùng trong đội ngũ, chung quanh Thâm Uyên Ma Trùng nhao nhao đường vòng, tránh đi hình thể to lớn hơn, khí thế lạnh thấu xương biến dị Thâm Uyên Ma Trùng.

Lăng Tử Dương lúc này mới tránh đi trước tiên trở thành đông đảo Thâm Uyên Ma Trùng tập kích đối tượng.

Cứ việc nguy cơ tạm thời không có giáng lâm, nhưng vẫn là có rất nhiều Thâm Uyên Ma Trùng lộ ra vẻ nghi hoặc —— bọn chúng từ Lăng Tử Dương trên thân ngửi được một chút kỳ quái hương vị, trong mắt nghi hoặc đang từ từ đắp lên.

Không nói hai lời, Lăng Tử Dương kích hoạt kiện thứ hai « tinh vị na di phù lục » thân ảnh lại lần nữa na di gần trăm vạn dặm, cuối cùng là tại một đám vực sâu ma vật kịp phản ứng trước đó, từ dày đặc Thâm Uyên Ma Trùng trong đội ngũ tránh ra.

Thân hình lại xuất hiện thời điểm, chung quanh không có bao nhiêu vực sâu Ma tộc.

Lăng Tử Dương xác nhận phương vị, nhanh chóng rời xa vực sâu khe trời.

Cửu Mộ tinh vân, tựa hồ từng cái địa phương đều có xuất hiện vực sâu Ma tộc.

Trong thời gian rất ngắn, nguyên bản chủ yếu tụ tập tại vực sâu rừng cây vực sâu ma vật, tựa hồ trở nên khắp nơi có thể thấy được, đang lấy một loại địa đầu xà tư thái, tập kích bọn chúng nhìn thấy bất luận sinh linh gì.

Giống như là đã trải qua ngàn năm yên lặng, bọn chúng đối cứng tiến vào Cửu Mộ tinh vực người xâm nhập tư thái!

Khác biệt chính là!

Bọn chúng trở nên càng thêm hung mãnh!

Tại thiên la pháp tắc rơi xuống xuống tới đằng sau, duy trì tại thất cảnh tu vi bọn chúng, đã trở thành phi thường uy hiếp trí mạng.

Lăng Tử Dương tìm một chỗ yên tĩnh dừng lại, chải vuốt một loạt này kinh biến khả năng đối với Cửu Mộ tinh vân mang tới trùng kích cùng ảnh hưởng......

Không thể nghi ngờ!

Cửu Mộ tinh vân trật tự đã thay đổi!

Phổ thông Thâm Uyên Ma Trùng, đã không còn là nhẹ nhõm có thể chém giết đối tượng —— chí ít đối với phổ thông thất cảnh cường giả cùng thất cảnh yêu ma tới nói, đã từ thế lực ngang nhau trạng thái, biến thành ở trên cao nhìn xuống.

Bây giờ mỗi một đầu sâu bình thường uyên ma trùng, đối bọn hắn tới nói trở nên dị thường hung hiểm, liền như là trước đó bọn hắn gặp phải vực sâu biến dị ma trùng, là cần lấy vượt cảnh tư thái khiêu chiến cường địch.

Vực sâu hóa cốt rắn, vực sâu bọ ngựa, vực sâu con giun, đều là thực lực bao trùm tại Thâm Uyên Ma Trùng phía trên vực sâu ma vật, tốc độ của bọn nó, đem để vực sâu ma vật uy hiếp trở nên càng thêm đột xuất!

Về phần vực sâu biến dị ma trùng!

Nguyên bản là đứng tại Cửu Mộ tinh vực đỉnh chuỗi thực vật tồn tại, bây giờ, trừ thần ma Chúa Tể, chỉ sợ không ai sẽ là địch thủ của nó —— cho dù là một chút thực lực cường hãn cửu cảnh đại năng, bị trấn áp đến lục cảnh về sau, cũng rất khó từ từng cái phương diện đối bọn chúng cấu thành uy hiếp.

“Xảy ra chuyện.”

“Cửu Mộ tinh vực biến thiên.”

“Nhất định phải nhanh tụ hợp Dạ Hoàng, Lê Diệp, Ôn Mộng Di.”

“Sớm chế định đối sách.”

“Nếu không......”

“Một năm này Cửu Mộ tinh vân, sẽ trở thành thượng giới cái thứ tư ác mộng ngày.”

Lăng Tử Dương đang chuẩn bị khởi hành tiến về Kim Uyên Cốc, trong lúc bất chợt nhìn thấy cách đó không xa một trận cuồng phong thổi qua......

Ba đầu Thâm Uyên Ma Trùng, hư không tiêu thất tại trong cuồng phong.

Thấy cảnh này.

Lăng Tử Dương rùng mình.

Không phải đâu?!!

Thâm Uyên Ma Trùng bị vô định pháp tắc đưa tiễn?!

Căn bản là không kịp ứng đối cùng tránh né, Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy một trận cuồng phong lâm thể, sau đó cảnh tượng trước mắt liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thần ma mặt nạ ngụy trang bị vô định pháp tắc xé nát.

Râm đãng gió biển thổi phất qua đến.

Lăng Tử Dương phát giác chính mình lơ lửng ở trên mặt biển..