Chương 2122 tiểu đội phân tán (2)

Chương 2122 tiểu đội phân tán (2)

Cùng nhau xuất hiện ở trên mặt biển còn có ba đầu Thâm Uyên Ma Trùng.

Ba đầu Thâm Uyên Ma Trùng đồng thời khóa chặt tới!

Hưu

Lăng Tử Dương còn đắm chìm tại chính mình thế mà bị vô định pháp tắc đưa tiễn rung động cùng trong kinh ngạc, phản ứng thoáng chậm một đường......

Thâm Uyên Ma Trùng tốc độ rất nhanh.

Kim Thân chủ động hộ chủ.

Hai tay chống đỡ!

Thâm Uyên Ma Trùng như là sao chổi va chạm tới cự lực để Lăng Tử Dương thân thể mất cân bằng, bay ra mấy trăm dặm.

Ba đầu Thâm Uyên Ma Trùng cùng nhau nhào tới.

Lăng Tử Dương mí mắt đều không có nhấc động một cái.

Ba đạo chỉ phong bắn ra......

Đùng

Một đầu Thâm Uyên Ma Trùng cần cổ tuôn ra một cái lỗ máu, thân thể ngồi chỗ cuối bay ra ngoài;

Đùng

Con thứ hai Thâm Uyên Ma Trùng cánh bị xuyên thủng, thuận thế đánh nát xương sống, cắn nát trung khu thần kinh.

Đùng

Con thứ ba Thâm Uyên Ma Trùng toàn bộ xương sống bị xoa đoạn, thân thể trên không trung sụp đổ, tản mát vẩy ra thi thể từ Lăng Tử Dương tả hữu lộn xộn đi qua.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Làm một cái chém giết vượt qua 100. 000 đầu Thâm Uyên Ma Trùng người, hắn đối với Thâm Uyên Ma Trùng thân thể cấu tạo hiểu nhất thanh nhị sở, có thể tùy thời tùy chỗ nắm bọn chúng trí mạng chỗ yếu hại.

Dù là tu vi cảnh giới bị trấn áp đến lục cảnh, cũng không phải Thâm Uyên Ma Trùng có thể tiết độc.

Tản mát thi thể bị quét vào nhẫn trữ vật.

Lăng Tử Dương tâm tình lại nhẹ nhõm không nổi.

Thâm Uyên Ma Giáp mất đi hiệu lực.

Mang ý nghĩa hắn đã cùng Kim Uyên Cốc mất liên lạc, mang ý nghĩa Ôn Mộng Di, Lê Diệp, Dạ Hoàng ba người tại Cửu Mộ tinh vân tình cảnh trở nên nguy hiểm!

“...... Đáng chết.”

Lăng Tử Dương nhìn hằm hằm thiên khung, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Một tháng cuối cùng.

Hắn một lòng phòng bị thần ma Chúa Tể, không nghĩ tới, nguy cơ lại là tại Cửu Mộ tinh vân bản địa.

Ngoài dự liệu biến cố, quả nhiên là đáng sợ nhất.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương cảm thấy Cửu Mộ tinh vân biến cố, là so thần ma Chúa Tể còn kinh khủng hơn cùng nguy hiểm nhân tố.

Làm sao bây giờ?

Dạ Hoàng ba người an toàn, hắn đã không cách nào cam đoan.

Chẳng lẽ muốn ngồi nhìn ba người bọn họ vẫn lạc tại Cửu Mộ tinh vân?

Còn có Nguyệt Lượng......

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, tâm tình kịch liệt chập trùng, thật lâu không cách nào bình phục.

Đây là lần thứ nhất, hắn mờ mịt, có một loại không biết nên như thế nào phá cục bối rối.

Hắn an toàn của mình, không có chút nào lo lắng.

Lấy năng lực của hắn, chỉ cần không bị vô định pháp tắc đưa đến thần ma Chúa Tể trước mặt, liền từ đầu đến cuối có phá cục cơ hội! Dù là thật bị Thâm Uyên Ma Trùng vây quanh.

Hắn lo lắng nhất hay là Dạ Hoàng ba người.

Lao vùn vụt tại vô ngần lạnh biển mặt biển, Lăng Tử Dương suy nghĩ ngàn vạn, cố gắng ý đồ để cho mình tỉnh táo, cố gắng ý đồ tìm ra một cái thích đáng sách lược vẹn toàn.

Trên đường, tấp nập gặp được vực sâu ma vật.

Lăng Tử Dương lệ khí mọc lan tràn.

Thần cản giết thần, phật cản diệt phật!

Phổ thông Thâm Uyên Ma Trùng, ở trước mặt hắn không có cơ hội xuất thủ.

Vực sâu hóa cốt rắn loại hình ma vật, dứt khoát vận dụng thần minh thuật cưỡng ép trì hoãn tốc độ của đối phương, cưỡng ép chế tạo sơ hở giảo sát!

Dù là đụng phải vực sâu biến dị ma trùng......

Lăng Tử Dương một dạng có thể tại trong thời gian ngắn nhất kết thúc chiến đấu.

Cửu Mộ tinh vân Thiên La pháp tắc có thể cải biến thế giới này, nhưng là không cải biến được thứ 33 tiết xương sống chính là vực sâu biến dị ma trùng trí mạng nhất chỗ yếu hại sự thật.

Một đường mạnh mẽ đâm tới, diệt không biết bao nhiêu Thâm Uyên Ma Trùng, kết quả chưa rời đi vô ngần lạnh biển, liền bị vô định pháp tắc quét trúng, đưa đến hoàn toàn hoang lương cực nóng khu vực sa mạc.

Lấy ngàn mà tính Thâm Uyên Ma Trùng ngay tại truy sát vây quét một đám yêu ma.

Vô định pháp tắc trở nên càng thêm sinh động cùng tấp nập.

Lăng Tử Dương nhíu mày lại, sau đó nhìn thấy một đám yêu ma mang theo Thâm Uyên Ma Trùng hướng bên này tới.

Họa thủy đông dẫn?

Hay là......

Thiêu thân lao đầu vào lửa?.