Chương 2123 yêu ma cũng loạn (1)

Chương 2123 yêu ma cũng loạn (1)

Hơn 30 đầu yêu ma, tại một đầu cửu cảnh yêu ma dẫn đầu xuống, ngoại phóng quỷ vực, dẫn một đám thân pháp tốc độ không chậm vực sâu ma trùng, một bộ muốn bắt Lăng Tử Dương khi công cụ khiên thịt tư thái, nghĩa vô phản cố hướng bên này nhào tới.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương còn tại cân nhắc, tại cường thế như vậy tấp nập vô định pháp tắc chiếu cố phía dưới, Vạn Ma quốc gia hai vị thần ma Chúa Tể, hiện tại thế nào?

Toái Diện Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân, tại hung hăng như vậy vô định pháp tắc bài bố bên dưới, có hay không còn có thể tiếp tục lấy lục cảnh tu vi chí cao pháp tắc chống cự vô định pháp tắc?

Thâm Uyên Ma Giáp đều đã mất đi hiệu lực.

Hai vị này thần ma Chúa Tể, lại biến thành cái dạng gì? Tiếp tục cao cao tại thượng, hay là cùng chính mình một dạng, theo sóng chìm nổi?

Suy tư thời khắc, Lăng Tử Dương động tác trên tay không có chút nào dừng lại, mở ra năm ngón tay, hướng phía yêu ma đột kích phương hướng, cương chi pháp tắc tại giữa ngón tay súc thế, sau đó dụng lực đẩy ra.

Năm ngón tay khai thiên!

Cụ hiện!!

Thiên khung phía dưới, trong hư không, xuất hiện một cái phong cách cổ xưa thần ma cánh tay.

Thanh thế mênh mông, trấn áp đến quỷ vực sụp đổ.

Cường đại nguyên thần chiến kỹ, dung hợp cương chi pháp tắc, để tất cả yêu ma có một loại bị Vạn Nhận gia thân xuyên thủng ma khu cảm giác đau cùng áp bách mãnh liệt.

Hậu phương một đám vực sâu ma trùng hoàn toàn không cảm giác.

Ngắn ngủi ngưng trệ, hơn 30 đầu yêu ma bị đuổi kịp.

Yêu ma lâm vào mấy ngàn vực sâu ma trùng vây quét.

“Lăng! Con! Dương!”

“Hắn là Lăng Tử Dương!”

“Ma Quân!!”

Cầm đầu cửu cảnh yêu ma cuối cùng là nhận ra Lăng Tử Dương thân phận, khàn giọng gầm rú.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, thân hình lui lại, kéo dài khoảng cách, thần độn thuật súc thế, tùy thời chuẩn bị thoát thân.

Hừ

Chỉ cần Toái Diện Ma Quân dám giáng lâm, hắn liền dám chạy!

Nhưng là......

Lần này, Toái Diện Ma Quân cũng không có hiện thân.

Cứ việc cửu cảnh yêu ma khàn cả giọng hô to lấy Toái Diện Ma Quân danh tự...... Càng ngày càng tuyệt vọng...... Toái Diện Ma Quân từ đầu đến cuối không có hiện thân.

Lăng Tử Dương không hề thấy quái lạ.

Cửu Mộ Tinh Vân xuất hiện to lớn biến số.

Loại thời điểm này, thần ma Chúa Tể chính mình cũng bị trấn áp một cảnh giới tu vi.

Tại thiên la pháp tắc cường thế thời điểm, tiếp tục vận dụng không gian pháp tắc...... Chỉ sợ cần bỏ ra càng đắt đỏ đại giới mới được!

Mà lại......

Nói không chừng Toái Diện Ma Quân hiện tại không rảnh.

Hơn 30 đầu yêu ma, rất nhanh liền bị một đám vực sâu ma trùng xé thành mảnh nhỏ.

Lăng Tử Dương mắt thấy yêu ma toàn bộ ngã xuống, lúc này mới tán đi thần thông, như trút được gánh nặng lấy ra Thuần Dương chi địch, đón đập vào mặt mấy ngàn con khí thế hung hăng vực sâu ma trùng, triệu hồi ra linh tê phân thân.

Hai người một trái một phải, diễn tấu « Đãng Ma Khúc »!

Bảy mươi hai con thần ma chiến sĩ giáng lâm!

Ngay sau đó.

« Đãng Ma Khúc, nhị trọng tấu »!

Thần ma chiến sĩ một hóa thành ba.

Hơn 200 đầu thần ma chiến sĩ, uy phong lẫm lẫm trước người ngưng kết thành trận.

Trăm hơi thở đằng sau......

Hơn ba ngàn đầu vực sâu ma trùng toàn bộ nằm thi.

Nguyên địa nhiều hơn hơn ba ngàn đầu thần ma chiến sĩ.

Thần ma chiến sĩ chiến lực mặc dù cũng ngã xuống tới, nhưng là không sợ chết đấu pháp, cùng đối với vực sâu ma trùng tử huyệt nắm chắc, đã chú định Lăng Tử Dương sẽ đứng ở cuối cùng.

Lăng Tử Dương toàn bộ hành trình không có nhúng tay, yên lặng thi triển thiên nhãn thông xem xét Dạ Hoàng, Lê Diệp, Ôn Mộng Di tình huống.

Ba người tình huống coi như không tệ.

Bọn hắn đã không tại Kim Uyên Cốc, nhưng là ba người là cùng một chỗ bị vô định pháp tắc đưa tiễn, trước mắt còn tại cùng một chỗ, bão đoàn cầm xuống từng đám vực sâu ma trùng cùng yêu ma, tiếp tục lấy yêu ma thân phận đang hành động, cẩn thận từng li từng tí, làm việc hết sức cẩn thận..