Chương 2123 yêu ma cũng loạn (2)

Chương 2123 yêu ma cũng loạn (2)

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương càng phát ra ý thức được, thế cục đã ẩn ẩn hơi không khống chế được.

Hắn nhất định phải làm chút gì!

Lăng Tử Dương liên tục bị vô định pháp tắc đưa tiễn hai lần, đã tỉnh táo lại, cẩn thận chăm chú chải vuốt trước mắt nắm giữ tất cả manh mối:

“Cửu Mộ Tinh Vân hết thảy có hơn 300 tòa vực sâu rừng cây.”

“Căn cứ Dạ Hoàng phân tích phỏng đoán, mỗi một tòa vực sâu rừng cây vực sâu ma trùng số lượng tại chừng mười vạn.”

“Nói cách khác, Cửu Mộ Tinh Vân hết thảy có hơn 30 triệu vực sâu ma trùng......”

“Cái khác vực sâu ma vật số lượng, không đến vực sâu ma trùng 1% có thể bỏ qua không tính.”

“...... Phía trước mười một tháng, vực sâu ma trùng hao tổn nghiêm trọng, chí ít tử trận vượt qua ba thành!”

“Nhưng là hiện tại.”

“Từ vực sâu khe trời dũng mãnh tiến ra vực sâu Ma tộc, chỉ sợ liền vượt qua ngàn vạn......”

“Vực sâu con giun, dĩ vãng chưa bao giờ từng thấy.”

“Những vực sâu này ma vật, phảng phất là từ một thế giới khác tràn vào tới.”

“Cửu Mộ Tinh Vân ở vào thần ma trong vực sâu......”

“Hẳn là phía trước ba lần, tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân cường giả Nhân tộc toàn quân bị diệt, là bởi vì thần ma vực sâu vực sâu tộc đàn bạo động, tiến nhập Cửu Mộ Tinh Vân?”

Lăng Tử Dương mở ra não động.

Đây là hắn có thể nghĩ tới một cái duy nhất tương đối phù hợp logic mạch suy nghĩ.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể giải thích, vì cái gì tất cả tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân cường giả Nhân tộc, yêu ma đều luân hãm.

Nhưng là......

Suy đoán này nếu như thành lập, Lăng Tử Dương không rét mà run.

Không ai chống đỡ được!

Thần ma vực sâu là thượng giới cấm địa, bên trong có vô số cái Cửu Mộ Tinh Vân lớn nhỏ tinh thần vị diện, bên trong sinh tồn sâu bao nhiêu uyên Ma tộc, ai cũng không rõ ràng.

Trừ thần ma Chúa Tể, ai có thể nói mình có thể đứng ở cuối cùng?

Lăng Tử Dương cũng không dám nói câu nói này.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương dứt khoát cải biến phương hướng, quyết định hướng gần nhất vực sâu rừng cây đi xem một chút, xem rõ ngọn ngành!

Hắn muốn biết, cái khác vực sâu rừng cây, có thể hay không cũng cùng vực sâu khe trời một dạng, sẽ trở thành thần ma vực sâu hướng Cửu Mộ Tinh Vân chuyển vận vực sâu Ma tộc đại quân một cái lối đi.

Nếu như vực sâu rừng cây cũng cùng vực sâu khe trời một dạng, đại lượng phun ra nuốt vào vực sâu ma vật, hắn nhất định phải làm tốt nghênh đón xấu nhất cục diện dự định.

Dạ Hoàng, Lê Diệp, Ôn Mộng Di khả năng đều sẽ vẫn lạc tại Cửu Mộ Tinh Vân.

Thậm chí bao gồm chính hắn, cũng có thể vẫn lạc.

Bởi vì cuối cùng Cửu Mộ Tinh Vân mỗi một hẻo lánh khả năng đều sẽ đứng đầy vực sâu ma trùng.

Nếu như không phải......

Như vậy bọn hắn còn có một chút hi vọng sống.

Chỉ dựa vào vực sâu khe trời phun ra nuốt vào số lượng, nhiều lắm thì để Cửu Mộ Tinh Vân các nơi vực sâu ma trùng mật độ tăng lên rất nhiều, nhưng là còn xa xa không có đến thập tử vô sinh trình độ.

Bọn hắn......

Còn có cơ hội kiên trì đến Cửu Mộ Tinh Vân ngày cuối cùng.

Lăng Tử Dương sắc mặt ngưng trọng, bằng tốc độ nhanh nhất một đường lao vùn vụt.

Mấy ngàn thần ma chiến sĩ đi theo tại sau lưng, nhắm mắt theo đuôi.

Xa xa, hắn liền thấy vực sâu rừng cây bên kia hắc vụ quấn.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hẳn là......

Vực sâu rừng cây thật cũng đã trở thành phun ra nuốt vào vực sâu ma trùng thông đạo?

Lăng Tử Dương cố nén quay đầu rời đi xúc động, tiếp tục hướng mặt trước tới gần.

Mấy tức đằng sau, nhiệt độ chợt hạ.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng.

Còn tốt!

Bao phủ vực sâu rừng cây không phải rộng lượng vực sâu ma trùng, mà là quỷ vực.

Mấy trăm đầu yêu ma đang lợi dụng vực sâu rừng cây hoàn cảnh, chống cự đại lượng vực sâu ma trùng tập kích.

Cái này vẫn có thể xem là một cái tốt biện pháp —— tại khoáng đạt hoàn cảnh bên dưới, yêu ma rất dễ dàng liền bị vực sâu ma trùng vây quét......

Giờ này khắc này, cao chọc trời đại thụ vực sâu rừng cây ngược lại trở thành yêu ma chống cự vực sâu ma trùng nơi ẩn núp..