Chương 2124 biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều (1)

Chương 2124 biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều (1)

Thấy việc nghĩa hăng hái làm.

Đây là Lăng Tử Dương thích nhất làm sự tình.

Một phen ra ra vào vào, đầu tiên là thuận tay giúp Thâm Uyên Ma Trùng xử lý rơi mấy trăm đầu yêu ma, sau đó......

Thay yêu ma báo thù Thâm Uyên Ma Trùng!

Không tạ ơn!

Một phen thâm tàng công cùng danh （ giết ma diệt khẩu ） thao tác sau, quay người xem vực sâu rừng cây, rừng cây đã sụp đổ đến cảnh hoàng tàn khắp nơi, phía sau đứng đầy thần ma chiến sĩ.

Mấy vạn thần ma chiến sĩ, ngưng xây lên tới khí thế, để cho người ta nhìn mà than thở.

Đúng lúc này......

Lăng Tử Dương nghĩ đến một việc.

Thần ma chiến sĩ cũng không phải là sinh linh, bọn chúng hẳn là sẽ không bị vô định pháp tắc truyền tống mới đối.

Nếu Thâm Uyên Ma Giáp mất đi hiệu lực, chính mình có hay không có thể lợi dụng thần ma chiến sĩ, đến đề cao chính mình đối với vô định pháp tắc xuyên thủng lực, mở ra lối riêng lẩn tránh vô định pháp tắc?

Giống như có cửa!

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, nói làm liền làm!

Đến hàng vạn mà tính thần ma chiến sĩ cấp tốc nghe theo chỉ thị của hắn phân tán ra ngoài, khoảng cách mấy vạn dặm ra bên ngoài kéo dài.

Phía ngoài nhất thần ma chiến sĩ rất nhanh liền đến bên ngoài hai triệu dặm địa phương.

To lớn mạng nhện khuếch trương ra ngoài.

Lăng Tử Dương liền như là tiến lên tại trong mạng nhện nhện, có thể tùy thời tùy chỗ đối với tất cả thần ma chiến sĩ tuyên bố đơn giản mệnh lệnh, mở làm đến kỷ luật nghiêm minh.

Thần ma chiến sĩ kỳ thật chỉ cần rời xa Nguyên Thần của mình chiếu rõ phạm vi, tinh thần chi lực tiêu hao liền sẽ tăng lên mấy lần, rất khó thời gian dài khống chế.

Nhất là giống Lăng Tử Dương dạng này......

Một hơi sáng tạo ra đến quá nhiều thần ma chiến sĩ, mỗi thời mỗi khắc đều cần tiêu hao đại lượng tinh thần chi lực.

Nhưng là!

Tại Cửu Mộ Tinh Vân, tu vi bị trấn áp đến lục cảnh về sau, thần ma chiến sĩ thực lực cũng nhận trên diện rộng suy yếu, tinh thần chi lực hao tổn cũng thay đổi thành lúc đầu một phần mười.

Nhưng là Lăng Tử Dương nội tình không có đổi.

Mà lại!

Cửu Mộ Tinh Vân chính là không bao giờ thiếu tinh thần chi lực.

Cứ việc khống chế hơn bảy vạn đầu thần ma chiến sĩ phi thường cố hết sức, Lăng Tử Dương trùng hợp còn có thể chịu đựng được.

Để bảo đảm phía trước nhất thần ma chiến sĩ tùy thời tùy chỗ làm ra hợp lý nhất bố trí an bài, Lăng Tử Dương đem linh tê phân thân an bài đi qua.

Linh tê phân thân chính là tai mắt của hắn.

Lăng Tử Dương có thể căn cứ linh tê phân thân gặp phải tình huống, làm ra chính xác nhất chỉ lệnh.

Tại liên tiếp vây quét dập tắt mấy chục nhóm cỗ nhỏ yêu ma, Thâm Uyên Ma Trùng đằng sau, rốt cục tại lại một lần mới vây quét chiến bên trong nghênh đón vô định pháp tắc.

Một đầu bị thần ma chiến sĩ truy sát Thâm Uyên Ma Trùng trong lúc bất chợt bị một mảnh sương mù màu vàng trạng đồ vật quét trúng, tại chỗ từ nhóm lớn thần ma chiến sĩ trong tầm mắt biến mất.

Khói mù màu vàng quét ngang tới......

Thần ma chiến sĩ vui mừng không tổn hao gì.

Linh tê phân thân đồng dạng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lăng Tử Dương thấy được.

Sương mù màu vàng tiến quân thần tốc, đảo qua đại lượng thần ma chiến sĩ thân thể, hướng phía quân trận chỗ sâu Lăng Tử Dương bên này quét tới, tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt đã vượt qua trăm vạn dặm, thẳng đến phụ cận.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lăng Tử Dương kích hoạt trong tay « tinh vị na di phù lục » thân ảnh từ tại chỗ biến mất.

Hưu

Lăng Tử Dương từ hư không rơi xuống lúc đi ra, xuất hiện ở bên trái.

Thân thể ngắn ngủi biến mất.

Vô định pháp tắc đã từ mảnh này trong quân trận càn quét đi qua.

Lăng Tử Dương thành công tránh đi một vòng vô định pháp tắc truyền tống.

Lăng Tử Dương chiếu rõ đến bốn phía thần ma chiến sĩ, dáng tươi cười kềm nén không được nữa, ngửa mặt lên trời thét dài.

Trời không tuyệt đường người!

Hắn còn tại!

Quả nhiên lại để cho hắn tìm được đối kháng vô định pháp tắc biện pháp!

Chỉ cần sớm phát giác được vô định pháp tắc tồn tại, kích hoạt « tinh vị na di phù lục »..