Chương 2124 biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều (2)

Chương 2124 biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều (2)

Đây chính là chỗ sơ suất!

Vô định pháp tắc cũng không phải vạn năng!

Vô định pháp tắc cũng không phải không thể đánh hạ.

Lăng Tử Dương trở lại chính mình thần ma trong quân trận, lòng tin tuôn ra.

Quá tốt rồi!

Mấy lần trước.

Mỗi một lần bị truyền tống đi, thần ma chiến sĩ liền sẽ bởi vì khoảng cách quá xa, mất đi liên hệ, tự động sụp đổ, đưa vào đến nguyên thần không gian thức hải, tiến vào bị động thủ hộ trạng thái.

Hiện tại tốt!

Tìm tới lưu lại biện pháp, 70. 000 thần ma chiến sĩ giữ ở bên người, hắn thì sợ gì?

Lăng Tử Dương móc ra địa đồ, cẩn thận xác nhận vị trí của mình, sau đó dùng thiên nhãn thông xem xét Dạ Hoàng ba người hạ lạc.

Quá xa!

Cách xa nhau chí ít có 500 triệu dặm.

Chờ đợi một lần truyền tống đi.

Lăng Tử Dương quả quyết dò xét cả tòa vực sâu rừng cây.

Vực sâu rừng cây không có càng nhiều Thâm Uyên Ma Trùng.

Nơi này không phải thông đạo.

Lăng Tử Dương trong lòng nhất định!

Hiện tại cơ hồ có thể xác định, chỉ có vực sâu khe trời, liên tiếp thần ma vực sâu, tại trắng trợn mà tuôn ra vực sâu ma vật.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương hướng phía tòa tiếp theo vực sâu rừng cây mà đi......

70. 000 thần ma chiến sĩ, là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Nếu tao ngộ thiên nga đen sự kiện, tao ngộ Cửu Mộ Tinh Vân khó gặp tai hoạ cấp sự kiện, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp suy yếu Thâm Uyên Ma Trùng số lượng, tận khả năng để ác mộng trễ một chút thời gian giáng lâm.

Hắn hiện tại còn không cách nào đi hướng vực sâu khe trời...... Cũng vô pháp đi tụ hợp Dạ Hoàng bọn hắn, trước mắt đủ khả năng sự tình chính là gạt bỏ cỗ nhỏ Thâm Uyên Ma Trùng.

Hành động!

Lăng Tử Dương cấp tốc khởi hành.

Khởi hành trước đó, đặc biệt cướp giật ba đầu Thâm Uyên Ma Trùng, đánh cho gần chết, giao cho thần ma chiến sĩ kéo tại đội ngũ mặt khác ba phương hướng, làm vô định pháp tắc máy báo động.

Nắm giữ lẩn tránh vô định pháp tắc phương pháp, Lăng Tử Dương sau đó trong vòng một ngày, liên tục ba lần tránh đi vô định pháp tắc tập kích.

Mặc dù cũng lãng phí mấy món « tinh vị truyền tống phù lục » nhưng là không quan hệ.

Trong tay hắn nắm giữ quá nhiều tài nguyên.

« tinh vị truyền tống phù lục » chí ít có mấy vạn kiện nhiều, đều là từ yêu ma trong tay tịch thu được cường giả Nhân tộc hàng tồn.

Đủ

Cầm xuống tòa thứ hai vực sâu rừng cây.

Lăng Tử Dương bên người thần ma chiến sĩ số lượng đắp lên đến vượt qua 150. 000.

Lăng Tử Dương không có mở rộng chính mình vòng tròn.

Mới tăng thần ma chiến sĩ toàn bộ độn tại nguyên thần chiếu rõ phạm vi trong vòng, giảm bớt tinh thần chi lực hao tổn.

Giữa trưa ngày thứ hai thời gian.

Lăng Tử Dương dùng thiên nhãn thông xem xét Dạ Hoàng ba người hạ lạc, rốt cục chờ đến cơ hội.

Dạ Hoàng ba người bị truyền tống đến tương đối lân cận một vị trí, cách xa nhau bất quá chỉ là 80 triệu dặm.

Cứ việc trên đường đi cũng tao ngộ không ít Thâm Uyên Ma Trùng vây quét, nhưng là bọn hắn tại Lăng Tử Dương chỉ điểm, đối với Thâm Uyên Ma Trùng dễ như trở bàn tay, trấn áp đến phi thường cấp tốc.

Ôn Mộng Di dung hợp Nguyệt Lượng huyết mạch thần thông, vẫn như cũ giữ lại một chút ưu thế.

Lăng Tử Dương không nói hai lời, dẫn đội, tốc độ cao nhất tiến lên.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Lăng Tử Dương biết, đây là vì số không nhiều một cái có thể tụ hợp bọn hắn, cứu vãn cơ hội của bọn hắn.

Càng về sau, Cửu Mộ Tinh Vân Thâm Uyên Ma Trùng càng nhiều, đến lúc đó, ba người tình cảnh cũng sẽ càng ngày càng nguy hiểm.

Tương đối ngoài ý muốn chính là.

Đang nhanh chóng tiến lên trong lúc đó, vậy mà gặp một người quen cũ cao giọng cầu cứu.

“Lăng Tử Dương!”

“Lăng đội trưởng!”

Lăng Tử Dương thông qua thần ma chiến sĩ nhắc nhở, nhìn thấy Trần Hạng Chính đi theo tại thần ma chiến sĩ quân trận bên ngoài, phấn khởi phất tay.

Tại chỗ xa hơn, còn có bảy nhân tộc cường giả, đang dùng rung động, ánh mắt kính sợ nhìn trước mắt hết thảy.

Ngàn trượng thần ma chiến sĩ, cầm trong tay thần ma vũ khí, hình thành một chi không thể tưởng tượng nổi quân trận đội ngũ, khí thế rộng rãi, nhanh chóng hành quân..