Chương 2125 Phong Linh cung Tam Quân con (1)

Chương 2125 Phong Linh cung Tam Quân con (1)

Lăng Tử Dương để Trần Hạng dẫn đội tiến vào quân trận.

Lần thứ hai tại Cửu Mộ Tinh Vân gặp nhau, tự nhiên là hết sức hưng phấn.

Trần Hạng kinh ngạc Lăng Tử Dương như thế gióng trống khua chiêng rong ruổi Cửu Mộ Tinh Vân;

Lăng Tử Dương kinh ngạc Trần Hạng lại có thể tại Cửu Mộ Tinh Vân còn sống đến bây giờ, ngộ Tâm Cung « Tâm Ngữ Đồ Long Thuật » quả nhiên là không thể khinh thường.

“Lăng đội trưởng!”

“Ha ha...... Chúng ta thật đúng là có đủ duyên, sau khi tách ra còn có thể một lần nữa gặp phải.”

Trần Hạng mười phần phấn chấn.

Lăng Tử Dương cười gật đầu nói:

“Đúng vậy a.”

“Ta cũng không có nghĩ đến, tại Cửu Mộ Tinh Vân, chúng ta lại còn có thể đụng phải, các ngươi......” ngắm nhìn bốn phía, phát hiện đi theo Trần Hạng người tiến vào đều mười phần câu nệ.

Đây là tất nhiên.

Từ bên ngoài xa xa nhìn, chỉ có thể nhìn thấy nhiều nhất trên trăm đầu thần ma chiến sĩ.

Ai biết bên trong có động thiên khác, chỉ là Lăng Tử Dương chung quanh liền thủ hộ lấy hết mấy vạn thần ma chiến sĩ?

Bị mấy vạn thần ma chiến sĩ vây quanh......

Liền như là mạo hiểm giả tiến vào tập đoàn quân doanh, sợ hãi cảm giác tự nhiên sinh ra, bó tay bó chân.

Những người này, cơ hồ đều là bát cảnh tu vi.

Thất cảnh rất khó còn sống đến bây giờ, cửu cảnh...... Cơ hồ đều là độc hành, không nguyện ý mang theo vướng víu.

“Ta hiện tại muốn vội vàng đi tìm người.”

“Chúng ta vừa đi vừa nói!”

Lăng Tử Dương tiếp tục tốc độ cao nhất tiến lên.

Một đám người rất nhanh phát hiện, Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ là thật nhanh.

Rõ ràng tất cả mọi người là bát cảnh tu vi, nhưng là Lăng Tử Dương rất nhanh liền hất ra bọn hắn vạn dặm trở lên.

Trần Hạng nhịn không được truy vấn:

“Lăng đội trưởng đi đón người? Bây giờ vô định pháp tắc tàn phá bừa bãi, ngươi có thể tinh chuẩn định vị người của ngươi ở nơi nào?”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu, không có nhiều lời.

Trần Hạng nhãn tình sáng lên.

Yên lặng đi theo đội ngũ người phía sau, cũng đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lúc này, trong đội ngũ một cái nhìn qua người rất trẻ trung mở miệng hỏi:

“Xin hỏi Lăng đội trưởng, ngươi đem thần ma chiến sĩ trải đến lái như vậy, tại đội ngũ phía ngoài nhất mang theo trọng thương sắp chết vực sâu ma trùng, là vì có thể sớm phát hiện vô định pháp tắc?”

Lăng Tử Dương nhìn hắn một cái.

Người sau ánh mắt sắc bén có thần, cốt linh không cao hơn nghìn tuổi, mặc trên người rõ ràng là Phong Linh cung phục sức tông môn.

Thế lực cao cấp thiên kiêu.

Quả nhiên có mấy phần bản sự.

Là

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Cho nên chư vị tốt nhất là đem « tinh vị na di phù lục » cầm ở trong tay, vận dụng « tinh vị na di phù lục » thời điểm, các ngươi cùng một chỗ dùng xong, có cơ hội tránh đi vô định pháp tắc, lưu tại nguyên địa.”

Trần Hạng bọn người cùng nhau lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Đám người cấp tốc ý thức được đi theo tại trong chi đội ngũ này trọng yếu bao nhiêu!

Lẩn tránh vô định pháp tắc;

Tránh cho lần nữa lạc đàn!

Đồng thời còn có thể có mười mấy vạn thần ma chiến sĩ che chở!

Đây chính là một cái di động nơi ẩn núp!

Đến từ Phong Linh cung thiên kiêu, trịnh trọng kỳ sự chắp tay nói:

“Trong một ngày ngắn ngủi, Lăng đội trưởng liền có thể tìm tới lẩn tránh vô định pháp tắc biện pháp, Quân Tiếu Thiên bội phục!”

Người này tên là Quân Tiếu Thiên.

Lăng Tử Dương đáp lễ lại.

Lúc này có người đề nghị, có thể hay không thoáng giảm tốc độ.

Người này đã nhanh rơi ra bên ngoài mười vạn dặm.

Hắn lo lắng cho mình tụt lại phía sau.

Lăng Tử Dương quay đầu lại nói:

“Có bằng hữu rất trọng yếu đang chờ đợi ta tụ hợp, chư vị có thể đuổi theo, liền cùng, không có khả năng đuổi theo, tận lực không cần cách quá xa, Lăng Mỗ hội hợp bằng hữu đằng sau, sẽ quay đầu tìm các ngươi!”

“Không sao!”

Phong Linh Cung Quân Tiếu Thiên một tay cuốn lên một tầng khí lưu, nhu hòa lực lượng bao khỏa toàn thân, làm cho đối phương thân pháp tốc độ tiêu thăng rất nhiều, rất nhanh liền đi theo đội ngũ..