Chương 2125 Phong Linh cung Tam Quân con (2)

Chương 2125 Phong Linh cung Tam Quân con (2)

“Đa tạ Quân huynh đệ!”

“Đa tạ Lăng đội trưởng!”

Người kia nói cám ơn liên tục.

Lăng Tử Dương lại xem thêm Quân Tiếu Thiên một chút:

Không sai!

Người này chẳng những có thể đuổi theo chính mình, hơn nữa còn có dư lực trợ giúp người khác, không hổ là thế lực đỉnh cấp đi ra thiên kiêu, thân pháp tốc độ chỉ sợ còn cao hơn mình.

Trong lúc đó, đội ngũ tấp nập tao ngộ vực sâu ma trùng cùng yêu ma.

Đối mặt thanh thế cuồn cuộn thần ma quân đoàn, mặc kệ là yêu ma, hay là vực sâu ma trùng, xa xa nghe hơi mà chạy.

Trần Hạng Bát người mười phần phấn chấn.

“Thống khoái!”

“Nãi nãi!”

“Tiến đến Cửu Mộ Tinh Vân thời gian dài như vậy, còn là lần đầu tiên đuổi lấy yêu ma chạy!”

Có người phát ra từ đáy lòng cảm thấy mở mày mở mặt.

Quân Tiếu Thiên lại giống như đối với Lăng Tử Dương có thể tìm đến bằng hữu thần thông cảm thấy rất hứng thú, truyền âm hỏi: “Lăng đội trưởng, tụ hợp bằng hữu của ngươi đằng sau, Quân Mỗ có một cái yêu cầu quá đáng, hi vọng Lăng đội trưởng có thể hỗ trợ tìm tới ta Phong Linh cung mấy vị sư huynh đệ...... Yên tâm! Quân Mỗ nguyện ý dùng một kiện cửu cảnh thiên tài địa bảo làm tạ ơn!”

Quân Tiếu Thiên thỉnh cầu.

Lăng Tử Dương ghé mắt: “Dùng một kiện cửu cảnh thiên tài địa bảo tìm người, Quân huynh đệ thật sự là đại khí, chắc hẳn người ngươi muốn tìm, đối với ngươi mà nói rất trọng yếu?”

“Thân huynh đệ, huynh đệ chúng ta ba người một thai mà ra.”

Quân Tiếu Thiên hai đầu lông mày quanh quẩn lấy sầu lo:

“Vô định pháp tắc đột nhiên trở nên tấp nập, vực sâu ma vật số lượng tăng vọt, ta có chút bận tâm an toàn của bọn hắn.”

“Quân cười, Quân Tiếu Sanh.”

Lăng Tử Dương phun ra hai người danh tự, cười nói: “Phong Linh cung Tam Quân con uy danh, như sấm bên tai.”

Quân Tiếu Thiên thoảng qua có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình ba huynh đệ danh tự thế mà bị Lăng Tử Dương biết được đến rõ ràng như vậy, gật đầu nói:

“Chính là!”

“Tìm người mà thôi, không cần cửu cảnh thiên tài địa bảo vật trân quý như vậy, các loại hội hợp bằng hữu của ta, tìm tiếp bọn hắn, nhưng là có thể nhất định phải gần vô cùng mới có thể xuất thủ, nếu không...... Ngươi biết, khả năng chúng ta ở trên đường, bọn hắn lại bị vô định pháp tắc truyền đến địa phương khác.”

“Hiểu! Lăng đội trưởng ân đức, Quân Mỗ ba người ghi khắc.”

Quân Tiếu Thiên Đạo Tạ.

Lăng Tử Dương khoát tay áo:

“Đừng khách khí.”

“Kỳ thật Quân huynh đệ ngươi nhắc nhở ta, Cửu Mộ Tinh Vân đã trở nên càng phát ra nguy hiểm, sau đó, ta sẽ nghĩ biện pháp tận khả năng nhiều tụ hợp càng nhiều người, đem tất cả đoàn kết lại, bão đoàn sưởi ấm, kiên trì đến Cửu Mộ Tinh Vân mở ra thông đạo.”

“Lăng đội trưởng đại nghĩa!”

Đám người nổi lòng tôn kính.

Lăng Tử Dương cười một tiếng mà qua, nghiêm mặt nhắc nhở:

“Tốt, tất cả mọi người đề cao cảnh giác, tùy thời chuẩn bị ứng đối vô định pháp tắc.”

Đám người không cần phải nhiều lời nữa.

Quả nhiên!

Tại tiến lên sau một khoảng thời gian.

Vô định pháp tắc từ phía sau đuổi tới.

Tại Lăng Tử Dương nhắc nhở bên dưới, đám người kịp thời kích hoạt « tinh vị na di phù lục » tránh đi vô định pháp tắc, một lần nữa trở lại thần ma quân đoàn trung ương. Từng cái phấn khởi không thôi.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất phát hiện vô định pháp tắc, đồng thời tránh đi vô định pháp tắc truyền tống.

Lăng Tử Dương ngược lại thần sắc ngưng trọng xuống tới.

Hắn không biết Dạ Hoàng bọn người phải chăng cũng tao ngộ vô định pháp tắc, vội vàng vận dụng thiên nhãn thông xem xét.

Không nghĩ tới......

Có ngoài ý muốn kinh hỉ.

Dạ Hoàng tại liên tục mấy lần đã trải qua vô định pháp tắc truyền tống đằng sau, vậy mà tìm cái địa phương vắng vẻ bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống, tại phụ cận bố trí vài toà huyễn trận, cầm giữ vài đầu trọng thương vực sâu ma trùng.

Ba người tọa trấn tại cảnh báo đưa tin trong đại trận, mười phần chặt chẽ mà nhìn chằm chằm vào trong huyễn trận vực sâu ma trùng, cầm trong tay « tinh vị na di phù lục »..