Chương 2126 Thiên Nhãn Thông đưa tin (1)

Chương 2126 Thiên Nhãn Thông đưa tin (1)

Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di, Lê Diệp vậy mà bố trí một tòa cố định nơi ẩn núp, dùng loại phương thức này lẩn tránh vô định pháp tắc, cùng Lăng Tử Dương thủ đoạn có dị khúc đồng công chi diệu.

Khi đại lượng thần ma chiến sĩ trùng trùng điệp điệp tiến vào chiếm giữ mảnh khu vực này, tiến vào cảnh báo đưa tin hệ thống tầm mắt, Ôn Mộng Di thanh âm hết sức kích động truyền vào đến Lăng Tử Dương trong tai:

“Lăng đội trưởng!”

“Ngươi thế mà thật đi tìm tới.”

“Dạ Hoàng ngươi quá lợi hại!”

Đám người tụ hợp đến cùng một chỗ.

Ôn Mộng Di còn tại sợ hãi thán phục: “Các ngươi là thế nào liên hệ?”

Lê Diệp mỉm cười.

Dạ Hoàng không nói gì.

Trần Hạng, Quân Tiếu Thiên mấy người cũng khi biết tiền căn hậu quả sau, rất là chấn kinh.

Rõ ràng không có bất cứ liên hệ nào thủ đoạn, hết lần này tới lần khác Lăng Tử Dương tìm tới, hết lần này tới lần khác Dạ Hoàng liền lựa chọn ở nơi này bày trận chờ đợi tụ hợp.

Tâm hữu linh tê?

Dĩ nhiên không phải!

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Trước kia ta dùng « Thiên Nhãn Thông » rình mò qua đêm hoàng, nhưng là bị Dạ Hoàng phát hiện...... Dạ Hoàng là trinh sát xuất thân, đối với loại này nhìn trộm mười phần mẫn cảm.”

“......”

Đám người tựa hồ minh bạch cái gì, cũng không phải rất thấu triệt.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Trước đó xem xét vị trí của các ngươi, biết các ngươi khoảng cách ta rất xa, ta liền sẽ từ bỏ, chờ đợi các ngươi lần nữa bị vô định pháp tắc truyền tống......”

“Chỉ có lần này, phát hiện các ngươi khoảng cách ta vô cùng gần thời điểm, ta dày đặc thức đối với Dạ Hoàng nhiều tra xét mấy lần.”

Lăng Tử Dương giải thích.

Dạ Hoàng hợp thời nở nụ cười:

“Đội trưởng liên tục điều tra ta thời điểm, ta đều cảm ứng được, lúc đó liền biết đội trưởng khẳng định là muốn cùng ta truyền lại một loại nào đó tin tức, cho nên, ta quyết định lưu lại, chờ đợi tụ hợp.”

Hắn không có nói thật.

Kỳ thật Lăng Tử Dương dùng chính là Cực Đạo Tông đưa tin sóng ngắn.

Trúc Địch cảnh báo.

Có một cái sóng ngắn là nguyên địa chờ đợi mệnh lệnh.

Lăng Tử Dương dùng « Thiên Nhãn Thông » đối với Dạ Hoàng phát ra ám hiệu, đồng thời đối nguyệt sáng cũng phát ra ám hiệu, chính là lo lắng Dạ Hoàng trong lúc nhất thời không nghĩ đứng lên.

Hai người ăn ý không có lộ ra Cực Đạo Tông đưa tin cơ mật, lặng yên không một tiếng động hoàn thành chắp đầu, thuận lợi tụ hợp.

Đã có di động thức nơi ẩn núp, Dạ Hoàng ba người từ bỏ lâm thời bố trí pháp trận, dung nhập vào Lăng Tử Dương đội ngũ, bắt đầu tiến hành bước kế tiếp nhiệm vụ.

Lăng Tử Dương trong tay có Quân Tiếu Địa, Quân Tiếu Sanh chân dung, trực tiếp kiểm tra một hồi hai người trước mắt vị trí.

Rất xa.

Chỉ có thể chờ đợi lần sau.

Lăng Tử Dương lại lần lượt tra xét Tham Lang quân những nhân viên khác hạ lạc.

Trăm hơi thở đằng sau, xác định mục tiêu.

Hành động!

Trên đường.

Đám người vận khí không tệ.

Vậy mà gặp một đội bốn cái đang bị yêu ma người truy sát tộc cường giả, trong này chẳng những có Vạn Thú Tông cường giả, còn có một vị cửu cảnh tu vi đại năng.

Đội ngũ lớn mạnh đến 16 người.

Thần ma quân đoàn một đường càn quét, một đường hoành hành, cuồn cuộn thanh thế lục tục lại hội hợp mấy người, nhận được mấy cái đội ngũ.

Tiểu đội quy mô cấp tốc tăng vọt đến vượt qua 60 người.

Quân Tiếu Địa, Quân Tiếu Sanh là tại đệ tam thiên tài rốt cục tụ hợp đến.

Lúc này.

Cửu Mộ Tinh Vân vực sâu ma trùng rõ ràng tăng nhiều.

Dĩ vãng gặp phải cỗ nhỏ vực sâu ma trùng, dần dần biến thành bên trên quy mô quần thể!

Động một tí hàng trăm hàng ngàn!

Ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy có bầy ong giống như tụ tập cùng một chỗ, che khuất bầu Thiên vực sâu ma trùng tộc đàn, không nhìn thần ma quân đoàn, cưỡng ép xông trận!

Lăng Tử Dương cũng không có theo chân chúng nó khách khí.

Dưới trướng thần ma chiến sĩ đã sớm trữ hàng đến vượt qua 300. 000.

Cứ việc chỉ có lục cảnh chiến lực, nhưng là vài phút dạy vực sâu ma trùng nhận thức đến sai lầm.

Dị biến ngày thứ năm.

Cửu Mộ Tinh Vân thế cục càng phát ra chuyển biến xấu..