Chương 2126 Thiên Nhãn Thông đưa tin (2)

Chương 2126 Thiên Nhãn Thông đưa tin (2)

Ôn Mộng Di cùng trong đội ngũ Vạn Thú Tông cường giả nghe được cùng là Vạn Thú Tông tín hiệu cầu cứu......

Lăng Tử Dương cũng từ khô lâu trượng bên trong nghe được có thật nhiều yêu ma bắt đầu cầu cứu!

Vực sâu ma trùng, số lượng thực sự quá nhiều.

Bây giờ đi đến địa phương nào đều có thể nhìn thấy vực sâu ma trùng.

Yêu ma, cường giả Nhân tộc, đều không có nghỉ ngơi chữa thương an toàn chỗ.

Vực sâu ma trùng khứu giác linh mẫn, các loại độn thuật căn bản là vô dụng.

Mà lại......

Vực sâu con giun, vực sâu hóa cốt rắn, Thâm Uyên Đường Lang đều là am hiểu cách truy tung khó giải quyết cường địch.

Trong đội ngũ, tâm tình của mọi người đều mười phần nặng nề.

Mấy ngày kế tiếp.

Tất cả mọi người thấy được Cửu Mộ Tinh Vân bên trong biến hóa.

Vực sâu ma trùng gia tăng tốc độ quá nhanh.

Nếu như nói tiền kỳ mấy ngày bọn hắn còn có thể cùng vực sâu ma trùng giết đến ngươi tới ta đi, còn có bó lớn không gian sinh tồn, bây giờ......

Lưu cho bọn hắn không gian sinh tồn đã càng ngày càng nhỏ hẹp.

Kinh khủng nhất là, vực sâu ma trùng còn tại không ngừng tăng vọt.

Cơ hồ tất cả mọi người có thể tiên đoán được, tại không lâu có một ngày, tại Cửu Mộ Tinh Vân mở ra trước đó, Cửu Mộ Tinh Vân sợ rằng sẽ triệt để biến thành vực sâu ma trùng sào huyệt.

Tất cả Nhân tộc cùng yêu ma đều làm mất đi đất cắm dùi.

Nhưng là......

Bọn hắn cũng không biết.

Bọn hắn trước mắt di động phương hướng là vực sâu khe trời.

Sớm tại ngày thứ năm, Lăng Tử Dương liền từ bỏ tiếp tục tụ hợp những người khác, mang theo đội ngũ liền hướng vực sâu khe trời phương hướng tốc độ cao nhất hành quân.

Bọn hắn sở dĩ nhìn thấy phụ cận vực sâu ma vật càng ngày càng nhiều, là bởi vì Lăng Tử Dương ngay tại hướng dâng trào vực sâu ma trùng vực sâu khe trời di động.

Ngày thứ bảy, Lăng Tử Dương liền đi tới Mê Vụ thảo nguyên bên trên.

Đã từng chỉ có chút ít vực sâu hóa cốt rắn, Thâm Uyên Đường Lang sinh tồn trên đại thảo nguyên, thiên tài địa bảo khắp nơi có thể thấy được, nhưng là bây giờ...... Vực sâu ma trùng đông cau lại, tây cau lại, như là nộ phóng màu đen hoa dại, nở đầy đại địa.

Giết

Lăng Tử Dương sát phạt quyết đoán.

Mấy chục vạn thần ma chiến sĩ xông vào thảo nguyên.

Chiến đấu khai hỏa.

Lăng Tử Dương bên này không nhanh không chậm, tại còn lại mấy vạn thần ma chiến sĩ che chở cho duy trì chiến trận không thay đổi, chậm rãi hướng Mê Vụ thảo nguyên bên trong tiến lên.

Mê Vụ thảo nguyên ngoại vi vực sâu ma trùng rất nhanh liền bởi vì khinh địch bỏ ra nặng nề đại giới.

Thần ma chiến sĩ từ Mê Vụ thảo nguyên kéo ra lỗ thủng khổng lồ, tiến quân thần tốc.

Hậu phương là từng cái tắm rửa lấy tinh thần chi lực ngưng trúc đi ra hoàn toàn mới thần ma chiến sĩ.

Đãng ma khúc, bị Lăng Tử Dương chơi đến cực hạn.

Trong đội ngũ, từ thất cảnh đến bát cảnh, cường giả Nhân tộc đều yên lặng hóa thân thành Lăng Tử Dương công nhân bốc vác, hiệp trợ phụ cận thần ma chiến sĩ hỗ trợ thu thập đầy đất hài cốt thi thể.

Bỏ ra mấy canh giờ, huyết tẩy rơi toàn bộ Mê Vụ thảo nguyên.

Đại lượng vực sâu ma trùng còn tại cuồn cuộn không tuyệt hướng bên này chen chúc.

Vực sâu khe trời tụ tập Mê Vụ thảo nguyên không tính xa.

Bên này gặp nạn, vực sâu ma trùng bát phương đánh tới.

Bên ngoài chiến đấu càng phát kịch liệt.

Lăng Tử Dương dành thời gian thoáng kiểm lại một chút, chính mình thu nạp vực sâu ma trùng thi thể vượt qua 300. 000.

Tái tạo thần ma chiến sĩ số lượng vượt qua 300. 000.

Trước mắt hắn đã có vượt qua 800. 000 đầu thần ma chiến sĩ.

Thần ma chiến sĩ số lượng còn tại tiếp tục không ngừng mà kéo lên.

“......”

Lăng Tử Dương ngóng nhìn vực sâu khe trời phương hướng, ánh mắt âm tình không chừng.

Mấy triệu thần ma chiến sĩ đích thật là phi thường khủng bố một nguồn lực lượng.

Nhưng là cùng vực sâu khe trời phun ra nuốt vào vực sâu ma trùng tốc độ so ra, tiểu vu gặp đại vu.

Hắn không xác định.

Mấy triệu thần ma chiến sĩ liền thật có thể ngăn trở vực sâu khe trời.

Nhưng là lại như thế tiếp tục chờ đợi.

Cửu Mộ Tinh Vân thế cục sẽ càng ngày càng hung hiểm..