Chương 2127 đầu nguồn, vực sâu (1)

Chương 2127 đầu nguồn, vực sâu (1)

“Đội trưởng.”

Dạ Hoàng đi vào Lăng Tử Dương sau lưng.

Làm trong đội ngũ hiểu rõ nhất Lăng Tử Dương người, Dạ Hoàng một mực chưa từng quên mất Cực Đạo Tông tôn chỉ.

Chính như hắn có thể lý giải Lăng Tử Dương tụ hợp tới kế hoạch, Dạ Hoàng cũng có thể cảm nhận được, Lăng Tử Dương giờ này khắc này tâm tình.

Khoảng cách Cửu Mộ Tinh Vân thông đạo mở ra, còn thừa lại cuối cùng hai mươi hai ngày.

Nhưng là đối với Cửu Mộ Tinh Vân Nhân tộc khác cùng yêu ma tới nói, sau này mỗi một ngày đều lại so với phía trước một ngày càng thêm hung hiểm, nguy cơ ở khắp mọi nơi.

Lăng Tử Dương một mực tại hướng vực sâu khe trời phương hướng tới gần;

Lăng Tử Dương một mực tại tích lũy thần ma chiến sĩ quy mô, tích lũy đại thế.

Dạ Hoàng biết:

Lăng Tử Dương chuẩn bị làm một việc đại sự.

Lăng Tử Dương xoay người lại, nhìn chăm chú Dạ Hoàng, nói

“Pháp trận đều bố trí xong?”

“Đúng vậy.”

Dạ Hoàng gật đầu đáp lại:

“Cảnh báo đưa tin hệ thống đã tổ kiến hoàn tất, đại trận bao trùm toàn bộ Mê Vụ thảo nguyên, chúng ta lưu lại một chút trọng thương sắp chết vực sâu ma trùng, để đặt tại Mê Vụ thảo nguyên bên ngoài trong huyễn trận, trước mắt do Lê Diệp phụ trách trông giữ.”

Ân

Lăng Tử Dương lại đối Dạ Hoàng hỏi:

“Chính ngươi đâu? Có thể có chuẩn bị kỹ càng?”

Dạ Hoàng yên lặng gật đầu, cười khổ nói:

“Thuộc hạ vốn cho là, tại Cửu Mộ Tinh Vân không có cơ hội bại lộ át chủ bài này, không nghĩ tới, vẫn là phải xuất thủ.”

“Ai có thể ngờ tới, vận khí của chúng ta kém như vậy, thậm chí ngay cả vài vạn năm một lần sự kiện đều gặp.” Lăng Tử Dương thở dài: “Lúc trước truyền thụ cho ngươi âm luật pháp tắc, là hi vọng ngươi sau khi đi ra ngoài, thu nạp nhân thủ, đến Ngô Sùng Sơn khống chế tinh vực bên ngoài, tổ kiến một phương thế lực, hiện tại xem ra, ngươi cùng ta quan hệ, là không dối gạt được......”

Lăng Tử Dương có chút tiếc nuối.

Dạ Hoàng thực lực rất mạnh, chẳng những có dẫn đầu Tập Quỷ Ti năm doanh năng lực, mà lại một mình đảm đương một phía năng lực vượt qua Võ Nguyên, là kế Lâm Tế cung chủ bên ngoài một cái thích hợp đứng ra tổ kiến thế lực nhân tuyển.

Tụ hợp đằng sau, Lăng Tử Dương liền đem lĩnh hội âm luật pháp tắc tất cả bí tịch cùng thủ đoạn truyền thụ cho Dạ Hoàng.

Dạ Hoàng cũng đã lặng lẽ nắm giữ âm luật pháp tắc, đồng thời tìm hiểu « Đãng Ma Khúc » chỉ là còn không có cơ hội đem môn này âm luật thần thông tu luyện.

Ban sơ kế hoạch, là rời đi Cửu Mộ Tinh Vân lại lặng lẽ đem « Đãng Ma Khúc » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, làm áp đáy hòm đòn sát thủ.

Lăng Tử Dương để Dạ Hoàng bố trí pháp trận, rõ ràng là chuẩn bị để hắn lưu lại cố thủ Mê Vụ thảo nguyên, che chở đội ngũ, đồng thời dùng thần ma chiến sĩ tiếp tục tiêu hao vực sâu ma trùng.

“Đi thôi.”

Lăng Tử Dương đối với Dạ Hoàng phân phó nói:

“Chiếu khán nhiệm vụ giao cho Lê Diệp, ngươi chuyên tâm tu luyện, tranh thủ tại tối nay liền đem « Đãng Ma Khúc » tăng lên tới viên mãn.”

Là

Dạ Hoàng xoay người rời đi.

Dạ Hoàng dùng vũ khí, là Lăng Tử Dương từng dùng qua.

Cây sáo!

Tăng lên « Đãng Ma Khúc » độ thuần thục, nhất định phải là lục cảnh tu vi trở lên địch nhân.

Cái này không cần lo lắng.

Toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân, liền không có lục cảnh trở xuống sinh linh.

Dạ Hoàng nhẹ nhõm nhập môn.

Một đầu thất cảnh vực sâu ma trùng liền có thể tăng lên mười điểm độ thuần thục.

Cũng không lâu lắm, Dạ Hoàng Tiểu Thành, dưới trướng thần ma chiến sĩ ba đầu sáu tay, tăng vọt đến mười hai đầu, sau đó là ba mươi sáu con.

Giết

Đối mặt cuồn cuộn không dứt tiến công Mê Vụ thảo nguyên vực sâu ma trùng, Dạ Hoàng coi là thật làm được trong vòng một đêm đem « Đãng Ma Khúc » tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Linh tê phân thân là Dạ Hoàng đã sớm nắm giữ.

Hôm sau bình minh.

Khi Lăng Tử Dương triệu tập vượt qua mấy triệu thần ma chiến sĩ chuẩn bị rời đi Mê Vụ thảo nguyên thời điểm, mọi người mới phát hiện, Dạ Hoàng đã mang theo hơn vạn đầu thần ma chiến sĩ, tiếp quản Mê Vụ thảo nguyên phòng tuyến..