Chương 2127 đầu nguồn, vực sâu (2)

Chương 2127 đầu nguồn, vực sâu (2)

Lê Diệp mộng.

Ôn Mộng Di cũng không có nghĩ đến, Dạ Hoàng sẽ ở bọn hắn không biết chút nào tình huống dưới, làm ra chiến trận lớn như vậy, cho nàng lớn như vậy rung động.

Trần Hạng, Quân Tiếu Thiên bọn người, đần độn mà nhìn xem nguyên bản theo bọn hắn nghĩ thực lực bình thường, toàn bộ hành trình cơ hồ cùng trinh sát một dạng sẽ chỉ báo cáo tình báo Dạ Hoàng, trong lúc bất chợt liền thay thế Lăng Tử Dương trở thành Mê Vụ thảo nguyên kình thiên chi trụ, trợn mắt hốc mồm.

Nhưng là một đám người rất nhanh ý thức được:

Lăng Tử Dương đi đâu?

Mấy triệu thần ma chiến sĩ đi đâu?

Vì cái gì đột nhiên đem Mê Vụ thảo nguyên giao cho Dạ Hoàng?

Dạ Hoàng không có giấu diếm.

Một bên tiếp tục từ ba phương hướng tiến công Mê Vụ thảo nguyên vực sâu ma trùng, vừa nói ra tình hình thực tế:

“Đội trưởng cho là, vực sâu khe trời là dẫn đến Cửu Mộ Tinh Vân vực sâu Ma tộc số lượng tăng vọt kẻ cầm đầu...... Bên kia rất có thể kết nối với thần ma vực sâu, đội trưởng dự định đi qua nhìn một chút!”

“Mấy triệu thần ma chiến sĩ, chính là vì vực sâu khe trời chuẩn bị.”

Chúng ta có thể theo tới hỗ trợ a?

“Chúng ta lưu tại nơi này, chính là đối với đội trưởng trợ giúp lớn nhất.”

Dạ Hoàng đáp:

“Ta muốn làm, chính là trợ giúp đội trưởng, cố thủ Mê Vụ thảo nguyên, chí ít để phương hướng này là an toàn...... Đội trưởng cũng hậu cố vô ưu, mới có thể càng thêm an tâm xử lý thần ma vực sâu.”

Đám người giật mình.......

Ngay tại Mê Vụ thảo nguyên vững bước súc tích lực lượng một lần nữa vững chắc phòng tuyến thời điểm, Lăng Tử Dương trên sự dẫn dắt mấy triệu thần ma chiến sĩ, triển khai cánh hạc trận hình, đón không ngừng từ vực sâu khe trời phương hướng vọt tới vực sâu ma vật, triển khai cường thế nhất phản công.

Tuyến đầu, đao quang kiếm ảnh.

Nổ thật to âm thanh cùng cắt chém vực sâu ma trùng xác ngoài thanh âm liên miên bất tuyệt.

Không ngừng có thần ma chiến sĩ bị vực sâu ma trùng xé nát thân thể;

Tiền tuyến vực sâu ma trùng, cũng không ngừng bị các loại thần ma vũ khí đánh nát xương sống!

Tán loạn thần ma chiến sĩ, tại tinh thần chi lực nồng đậm hoàn cảnh phi tốc ngưng trúc, một lần nữa gia nhập công kích danh sách;

Bỏ mình vực sâu ma trùng, chỗ bay hơi đi ra tinh thần chi lực, ngưng dựng thành hoàn toàn mới thần ma chiến sĩ, cổ vũ thần ma quân trận khí thế.

Nhưng là vực sâu ma trùng......

Chết chính là chết!

Lăng Tử Dương ở vào quân trận trung ương nhất.

Những vực sâu này ma vật uy hiếp không được hắn.

Uy hiếp lớn nhất, vẫn như cũ là vô định pháp tắc.

Hắn nhất định phải thời khắc coi chừng vô định pháp tắc giáng lâm.

Theo thời gian trôi qua, thần ma quân trận không ngừng bành trướng.

Lăng Tử Dương tại lục tục tránh đi vô định pháp tắc ba lần xâm nhập.

Trong vòng một ngày, sự tình gì đều có phát sinh.

Có một lần, mấy ngàn con vực sâu Ma tộc bị đưa đi.

Cũng có xuất hiện qua yêu ma bị vô định pháp tắc đưa đến phụ cận, thuận tay xử lý tình huống.

Về phần gặp phải cường giả Nhân tộc, trực tiếp an bài bọn hắn đi đến Mê Vụ thảo nguyên cùng bên kia đội ngũ tụ hợp......

Dùng trọn vẹn hơn một ngày thời gian, Lăng Tử Dương rốt cục mang theo tiếp cận 2 triệu thần ma chiến sĩ tới gần đến vực sâu khe trời phụ cận!

Khoảng cách vực sâu khe trời còn có mấy trăm vạn dặm xa.

Toàn bộ chân Thiên Đô là đen.

Mây đen bao phủ.

Lít nha lít nhít chấm đen nhỏ, toàn bộ đều là vực sâu ma vật.

Loại đội hình này, cho dù là vô định pháp tắc, cũng vô pháp đưa chúng nó toàn bộ đưa tiễn, chỉ là ngẫu nhiên đem phía ngoài cùng một nắm vực sâu ma vật đưa đến Cửu Mộ Tinh Vân địa phương khác, không đau không ngứa.

Rộng lượng vực sâu ma vật......

Bao nhiêu?

Mấy ngàn vạn? Hay là mấy trăm triệu?

Hay là càng nhiều?

Chỉ có thể nói......

Quá rung động.

Trong không khí đều tràn ngập dưới vực sâu hương vị.

Lăng Tử Dương cảm giác được chính mình dưới trướng không đến 2 triệu thần ma chiến sĩ, tại loại đội hình này trước mặt đều có chút lấy trứng chọi đá.......