Chương 2128 đến cùng có bao nhiêu (1)

Chương 2128 đến cùng có bao nhiêu (1)

Vực sâu khe trời

Chính là một tòa to lớn trùng sào!

Bên trong Thâm Uyên Ma Trùng, hàng trăm triệu!

Hít sâu một cái khí lạnh, Lăng Tử Dương quả quyết dừng bước, tại sẽ không quấy nhiễu đến tòa này trùng sào địa phương, thành thành thật thật bố trí phòng tuyến.

Quá chấn động lòng người!

Lăng Tử Dương quan sát dưới chân thần ma chiến sĩ quân trận.

Khí thế rộng rãi, hung hãn không sợ chết.

Bọn chúng thật là vô cùng cường đại.

Mỗi một đầu thần ma chiến sĩ, đều mang ý nghĩa một đầu đã bỏ mình vẫn lạc yêu ma hoặc là vực sâu ma vật.

Đây là tốt nhất công huân.

Cũng là Lăng Tử Dương từ Cửu Mộ Tinh Vân ma luyện đi ra sắc bén nhất một cây đao!

Tiếp cận 2 triệu có cao ngàn trượng thần ma chiến sĩ, tại quá khứ tám, thời gian Cửu Thiên bên trong, đánh đâu thắng đó, để Lăng Tử Dương cảm thụ một thanh cái gì gọi là không gì không phá, cái gì gọi là công thành nhổ trại!

Nhưng là......

Đối mặt vực sâu khe trời.

Đối mặt che khuất bầu trời, yên lặng vực sâu Ma tộc sào huyệt.

Lăng Tử Dương là thật không dám hành động thiếu suy nghĩ.

2 triệu thần ma chiến sĩ đều chưa chắc có thể cho những vực sâu này ma vật nhét kẽ răng.

Nhiều lắm.

Nếu như đem tất cả thần ma chiến sĩ đều thu nhỏ đến Thâm Uyên Ma Trùng một dạng hình thể, 2 triệu thần ma chiến sĩ cũng liền có thể chiếm cứ một tòa thành trì cỡ lớn thiên địa.

Nhưng là trước mắt Thâm Uyên Ma Trùng......

Bò đầy thiên địa.

Lăng Tử Dương không chút nghi ngờ, chỉ cần mình đã quấy rầy tòa này trùng sào, thời gian sử dụng mấy ngày đắp lên thần ma quân đoàn, sẽ ở trong thời gian ngắn sụp đổ.

Thế nhưng là.

Lăng Tử Dương lại biết rõ, chính mình nhất định phải xuất thủ.

Vực sâu khe trời tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong liền phun ra nuốt vào ra lượng lớn vực sâu ma vật.

Lại như thế tiếp tục trì hoãn, vô định pháp tắc sẽ đem vực sâu khe Thiên vực sâu ma vật đưa đến Cửu Mộ Tinh Vân các ngõ ngách, chế tạo ra càng nhiều trùng sào.

Lui

Là khẳng định không thể lui.

Nhưng là phải đánh thế nào......

Mới có thể đánh ra thành tích, mới có thể ảnh hưởng đến nhóm này vực sâu ma vật?

Suy tư liên tục, Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cây trường kiếm đồng thau bộ dáng đồ vật, bang một tiếng, cắm sâu vào trong đất.

Sau đó là cây thứ hai, cây thứ ba......

Đây đều là Lăng Tử Dương từ thiên lôi nham bên trong đề luyện ra Thiên Lôi Kim Tinh.

Thiên Lôi Kim Tinh ngưng luyện ra tới dẫn lôi trụ, có tăng lên Lôi hệ pháp tắc hiệu quả.

Từng cây Thiên Lôi Kim Tinh luyện chế dẫn lôi trụ, đưa vào trong đất, khoảng cách vạn dặm tiến hành bố trí.

Trọn vẹn rơi xuống mấy ngàn cây dẫn lôi trụ, bao trùm phương viên trăm vạn dặm địa giới.

Đây là dẫn lôi khu tà trận.

Vốn là Lăng Tử Dương là Thần Mộc Phong mấy triệu yêu ma chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ, biết dùng tới đối phó vực sâu ma vật.

Hoàn thành đại trận bố trí.

Trong phòng tuyến thần ma chiến sĩ số lượng đã chính thức đột phá 2 triệu.

Lăng Tử Dương ổn đến một nhóm.

2 triệu thần ma chiến sĩ, khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền sẽ bị hủy diệt, từ đó làm cho chính mình tinh thần chi lực không cách nào đuổi theo, không cách nào nhanh chóng để tất cả thần ma chiến sĩ một lần nữa ngưng trúc khởi tử hoàn sinh, cho nên khai chiến trước đó, nhất định phải tổ kiến mấy đạo phòng tuyến, bố trí một chút chuẩn bị ở sau.

Một đạo phòng tuyến đủ sao?

Hiển nhiên không đủ!

Lăng Tử Dương sau đó bố trí một bộ huyễn trận hệ thống.

Một bộ trọng lực pháp trận!

Một tòa cảnh báo đưa tin hệ thống.

Sau đó lại lấy ra mấy ngàn tấm « Tinh Nham Bạo » phù lục......

Bố trí lại xuống dưới, lấy Lăng Tử Dương thực lực, thu được 180 đạo pháp trận, chế tạo một tòa vĩnh cố công sự phòng ngự hoàn toàn không thành vấn đề.

Nhưng là......

Không có khả năng lãng phí thời gian nữa!

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra Chi Linh, từ đối phương trên thân non đạt được nước lông xù trên người cắt xuống một khối nhỏ, trịnh trọng việc, cẩn thận từng li từng tí lấy đặc chế cái rương phong tồn đứng lên, giao cho một tôn thần ma chiến sĩ trong tay.

“Đi thôi.”.