Chương 2128 đến cùng có bao nhiêu (2)

Chương 2128 đến cùng có bao nhiêu (2)

Ra lệnh một tiếng.

Thần ma mang theo cái rương rời đi.

Cũng không lâu lắm.

Vững chắc trùng sào, xuất hiện một tia bạo động.

Thần ma chiến sĩ tại vực sâu khe trời một phương hướng khác mở cái rương ra.

Cửu cảnh Chi Linh nồng đậm khí tức, trong khoảng thời gian ngắn giống như như Phong Bạo, hấp dẫn đại lượng vực sâu ma vật chú ý.

Ngay phía trước trùng sào, phảng phất bị xé nứt ra.

Thần ma chiến sĩ chạy nhanh chóng.

Phía sau cái mông đi theo tối thiểu mấy trăm vạn Thâm Uyên Ma Trùng.

Càng nhiều Thâm Uyên Ma Trùng tại liên tục không ngừng hướng gia nhập truy kích đội ngũ.

Nhưng là ngay lúc này, Chi Linh khí tức biến mất.

Truy binh xuất hiện nghiêm trọng bán hết hàng!

Vực sâu khe trời bên kia, lần nữa khôi phục tỉnh táo.

Lăng Tử Dương thông qua màn sáng thô sơ giản lược quan sát một chút.

Có chừng vượt qua 30 triệu đầu Thâm Uyên Ma Trùng bị câu dẫn đi ra......

Lăng Tử Dương răng hàm đều loáng thoáng có chút mỏi nhừ.

Nhìn xem vực sâu khe trời phương hướng vẫn như cũ che khuất bầu trời phảng phất không chút giảm bớt trùng sào, đối với trùng sào quy mô đoán chừng lại đi nâng lên gấp 10 lần.

Thần ma chiến sĩ tốc độ di chuyển rất nhanh

Từ ngay phía trước, mang theo mấy ngàn vạn Thâm Uyên Ma Trùng, dán thần ma quân trận cùng huyễn trận hệ thống, đem đại lượng Thâm Uyên Ma Trùng dẫn tới che kín sát cơ bẫy rập.

Thâm Uyên Ma Trùng gắt gao nhìn chằm chằm thần ma chiến sĩ trong tay cái rương, trên không trung dẫn động ra trầm muộn Lôi Âm, phảng phất có từng tòa ngọn núi tại hướng bên này bay vượt trên đến.

Lăng Tử Dương cảm nhận được to lớn áp bách.

Theo Thâm Uyên Ma Trùng xâm nhập huyễn trận hệ thống 10 vạn dặm trong vòng.

Giết

Súc thế đã lâu thần ma chiến sĩ, không khách khí nhào tới.

100. 000 thần ma chiến sĩ trấn thủ vực sâu khe trời phương hướng.

Thần ma chiến sĩ chủ lực, toàn bộ chồng đến mặt bên!

Nhóm đầu tiên Thâm Uyên Ma Trùng tiên phong, tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, bị trong hư không giết ra tới hung thần ác sát thần ma chiến sĩ quân trận trùng kích đến thất linh bát lạc, từng đầu Thâm Uyên Ma Trùng bị tuỳ tiện đánh nát xương sống, đá rơi giống như đánh lấy xoáy mà rơi hướng mặt đất.

Đông

Cách cách!

Trầm đục không ngừng.

Lấy ngàn mà tính Thâm Uyên Ma Trùng liên miên vẫn lạc.

Thần ma chiến sĩ thế công mười phần hung mãnh, ra tay tàn nhẫn.

Thâm Uyên Ma Trùng tại thần ma chiến sĩ trước mặt, đi không ra một chiêu.

Nhưng là......

Theo phía sau đại bộ đội để lên đến, toàn bộ thiên địa từ lờ mờ cấp tốc chuyển thành đen kịt.

Thần ma chiến sĩ toàn diện để lên đi, thân thể đang nhanh chóng co vào, tránh đi Thâm Uyên Ma Trùng nhào tập, động tác nhanh nhẹn từ phía sau lưng, lợi dụng cương chi pháp tắc xuyên qua tính lực lượng vạch phá Thâm Uyên Ma Trùng xương sống.

Thần ma chiến sĩ thẳng tiến phương hướng, Thâm Uyên Ma Trùng lạnh rung rơi xuống, như là mất khống chế rơi xuống con dơi.

Mặt đất rất nhanh liền chất lên từng tòa nấm mồ một dạng thi thể.

Có thể theo thần ma chiến sĩ thân thể thu nhỏ đến cùng Thâm Uyên Ma Trùng bằng nhau trình độ, Thâm Uyên Ma Trùng số lượng ưu thế cùng tính áp bách khí thế hoàn toàn bày ra.

Để cho người ta ngạt thở!

Thần ma chiến sĩ......

Bọn chúng không phải người.

Bọn chúng không có sợ hãi, sẽ không nhận ảnh hưởng.

Thân thể phá toái trước đó, sẽ dốc hết toàn lực hoàn thành giảo sát mục đích của địch nhân.

Sau đó khởi tử hoàn sinh!

Tân sinh đi ra thần ma chiến sĩ, cùng phía sau thần ma chiến sĩ, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Lăng Tử Dương đứng bình tĩnh tại trong quân trận tâm, mắt thấy liên miên thần ma chiến sĩ bị Thâm Uyên Ma Trùng xé nát, cũng nhìn thấy đại lượng Thâm Uyên Ma Trùng thi thể không ngừng hạ xuống mặt đất.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, bỏ mình vẫn lạc Thâm Uyên Ma Trùng vượt qua 70. 000!

Thần ma chiến sĩ bị phá hủy hơn ba vạn đầu, thông qua hấp thu giữa thiên địa tinh thần chi lực cùng tiêu hao Lăng Tử Dương tinh thần chi lực đến tiến hành phục sinh.

Lăng Tử Dương cần gánh chịu một phần mười hao tổn..