Chương 2129 điên cuồng tiêu hao cùng điên cuồng đắp lên (1)

Chương 2129 điên cuồng tiêu hao cùng điên cuồng đắp lên (1)

Phía trước thời gian mười hơi thở, vực sâu ma trùng hoàn toàn là nghiêng về một bên đất bị đồ sát, bị thần ma chiến sĩ trấn áp;

Từ thứ mười một hơi thở bắt đầu, vực sâu ma trùng dần dần thể hiện ra ưu thế của mình, bắt đầu tạo thành đại lượng thần ma chiến sĩ diệt vong, đồng thời số lượng đang nhanh chóng tăng lên.

Từ thứ 21 hơi thở bắt đầu, vực sâu ma trùng cùng thần ma chiến sĩ triển khai điên cuồng đối với hao tổn, mỗi một cái hô hấp, chí ít có lấy ngàn mà tính thần ma chiến sĩ bị xé nát thân thể.

Lăng Tử Dương mỗi một cái hô hấp đều cần là hơn vạn đầu thần ma chiến sĩ bỏ ra một chút tinh thần chi lực, lấy một lần nữa phục sinh thần ma chiến sĩ, để bọn chúng tiếp tục vì chính mình tác chiến.

10. 000 đầu thần ma chiến sĩ bên trong, chí ít có 1000 đầu thần ma chiến sĩ tinh thần chi lực, hoàn toàn cần dựa vào Lăng Tử Dương chính mình đến chèo chống.

Lấy bát cảnh cường giả nội tình, chèo chống một đám lục cảnh tu vi thần ma chiến sĩ, thì tương đương với thi triển mười cái bát cảnh thần thông...... Còn có thể chèo chống.

Nhưng khi càng ngày càng nhiều vực sâu ma trùng nhào vào chiến trường, từ trên xuống dưới, từ trái đến phải, chiến tuyến toàn diện kéo ra, thần ma chiến sĩ hao tổn tốc độ bằng tốc độ kinh người cấp số nhân gia tăng!

10. 000!

20. 000!

40,000!

60. 000!

Mỗi một cái hô hấp, trực tiếp tổn thất vượt qua 60 ngàn con thần ma chiến sĩ, Lăng Tử Dương nhất định phải trong nháy mắt tiêu hao gấp sáu tinh thần chi lực......

Cái này đã tương đương với thi triển một lần « Diệt Thế Lôi Vẫn »!

Một phần ba tinh thần chi lực nội tình bị tiêu hao hầu như không còn.

Lăng Tử Dương một mặt hấp thu giữa thiên địa tinh thần chi lực, một mặt đem bàn tay tiến vào trước mặt trong rương.

Một đống nhỏ một đống nhỏ thất cảnh thần ma nội hạch, lấy nhanh chóng kinh người bốc hơi biến mất, chuyển hóa làm tinh thần chi lực, đền bù Lăng Tử Dương hao tổn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, lấy ngàn mà tính thất cảnh thần ma nội hạch bốc hơi hầu như không còn.

Lăng Tử Dương cắn răng chèo chống.

Vực sâu ma trùng còn tại tiếp tục không ngừng khai thác chiến tuyến.

2 triệu thần ma chiến sĩ đã toàn bộ đè lên.

Ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp bên trong, đã có vượt qua 200. 000 đầu vực sâu ma trùng chết.

Hơn 200. 000 thần ma chiến sĩ tham gia chiến đấu!

Nhưng là......

Vực sâu ma trùng số lượng quá nhiều.

Lăng Tử Dương dần dần cảm giác được áp lực.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân, Lăng Tử Dương trữ hàng đại lượng thần ma nội hạch, nhưng cũng không chịu nổi loại này tiêu hao tốc độ......

Những vật này, tương lai đều là Cực Đạo Tông tài nguyên.

Mắt thấy thần ma chiến sĩ ngắn ngủi diệt vong số lượng tăng vọt đến vượt qua 100. 000, lỗ hổng càng lúc càng lớn, Lăng Tử Dương bắt đầu điều động nguyên thần không gian thức hải bên trong đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận đền bù hao tổn.

Đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận giúp đỡ đại ân.

Mười hơi thở đi qua......

Lăng Tử Dương vững vàng ngăn trở vực sâu ma trùng thế công.

Thần ma chiến sĩ số lượng nhanh chóng tiêu thăng đến 2,6 triệu!

Ý vị này bỏ mình vẫn lạc vực sâu ma trùng vượt qua 600. 000.

Vực sâu ma trùng còn tại tiếp tục không ngừng mà tăng cường thế công!

Đao quang mưa kiếm!

Đại lượng thi thể không ngừng rơi xuống.

Lăng Tử Dương tinh thần chi lực hao tổn tiếp cận một phần mười thời điểm, không dám lại tiếp tục.

Tuyến đầu trên chiến trường, thần ma chiến sĩ hoàn toàn đầu nhập đi vào.

Vực sâu ma trùng số lượng ưu thế sắp bày ra.

Đúng lúc này.

Lăng Tử Dương quả quyết xuất thủ.

Oanh

Ầm ầm!!

Theo tấm thứ nhất « Tinh Nham Bạo » phù lục bị nhen lửa.

Mấy ngàn tấm Tinh Nham Bạo tỏa ra nhiệt độ cao nham tương lực lượng pháp tắc nhanh chóng bao trùm toàn bộ chiến trường, từ tuyến đầu đến hậu phương đen nghịt vực sâu ma vật, có vượt qua một phần ba vực sâu ma vật bị ngọn lửa bao phủ..