Chương 2129 điên cuồng tiêu hao cùng điên cuồng đắp lên (2)

Chương 2129 điên cuồng tiêu hao cùng điên cuồng đắp lên (2)

Cứ việc uy lực bị trấn áp xuống tới, nhưng là trùng điệp lên lực trùng kích, uy lực kinh người, vẫn như cũ đem phía sau mấy ngàn vạn đầu vực sâu ma trùng trùng kích đến thất linh bát lạc, trên thân đều hứng chịu tới kéo dài nhiệt độ cao thiêu đốt đốt, toàn thân đỏ lên, toát ra khói đen.

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này một hơi đem tất cả diệt vong thần ma chiến sĩ toàn bộ phục sinh, vượt qua 3 triệu đầu thần ma chiến sĩ, thừa dịp vực sâu ma trùng tại cái này một cỗ hung mãnh thế công bên dưới bị áp chế lại thế công, tiến quân thần tốc Địa Sát nhập vào đến.

Chém dưa thái rau!

Đại lượng vực sâu ma trùng thi thể không ngừng rơi xuống.

Hun đến vực sâu đen kịt ma trùng, trước mắt hỏa diễm vừa mới tiêu tán, liền bị đập nát xương sống, thân thể mất cân bằng, đánh lấy xoáy mà rơi hướng mặt đất, sinh mệnh nhanh chóng chôn vùi.

Thần ma chiến sĩ một lần nữa chiếm cứ ưu thế, lấy dễ như trở bàn tay tư thái, đối với vực sâu ma trùng triển khai tiếp tục năm cái hô hấp đơn phương tàn sát!

Giết

Đại lượng vực sâu ma trùng thi thể, rất nhanh liền từ mặt đất đắp lên ra từng tòa núi nhỏ, nhìn qua úy vi tráng quan.

Vượt qua 200 đầu vực sâu ma trùng chết!

Vực sâu trùng ma đại bộ đội cơ hồ bị thanh không lui về sau vài dặm.

Lăng Tử Dương mắt thấy hoàn toàn mới thần ma chiến sĩ đại lượng ngưng trúc đi ra, phấn chấn không thôi.

Thoải mái!

Tại huyễn thuật hệ thống che lấp lại, mấy ngàn tấm « Tinh Nham Bạo » đồng thời cho nổ tạo thành cảnh tượng cũng không có bị vực sâu khe trời bên kia chú ý tới.

Cứ việc bên này động tĩnh to lớn, nhưng là dù sao cách cách xa trăm vạn dặm.

Lui

Thần ma chiến sĩ số lượng rất nhanh tiêu thăng đến vượt qua 6 triệu.

Mắt thấy vực sâu ma trùng nhao nhao từ vừa rồi một đợt trong tập kích hồi tỉnh lại, một lần nữa có áp chế thần ma chiến sĩ xu hướng, Lăng Tử Dương quả quyết hi sinh chút ít thần ma chiến sĩ, đem đại lượng thần ma chiến sĩ rút về đến bản trận bên trong.

Lúc trước một vòng sống mái với nhau bên trong, trước mắt huyễn trận sớm đã bị xé nát, vực sâu ma trùng phá hủy rơi trước mặt một nhóm thần ma chiến sĩ, đàn châu chấu giống như toàn diện vượt trên đến.

Thần ma chiến sĩ lui rất nhanh.

Ngay phía trước, không có thần ma chiến sĩ, chỉ có một đầu vực sâu ma trùng đứng lơ lửng giữa không trung.

Trên chiến trường, vực sâu ma trùng đã sớm giết đỏ cả mắt, trong mắt chỉ có thần ma chiến sĩ.

Thình lình.

Tại ở gần đầu này vực sâu ma trùng thời điểm, mười tám mai lôi cầu trong lúc bất chợt hiển hiện, vực sâu ma trùng bề ngoài cũng theo đó cáo phá, biến thành một người trẻ tuổi tộc bộ dáng.

Vô số song ánh mắt, tập trung đến Lăng Tử Dương trên thân.

Lăng Tử Dương độc thân đối mặt với không có tận cùng giống như để lên tới vực sâu ma trùng bầy, ánh mắt yên tĩnh.

Vù vù......

Mười tám mai lôi cầu bắn ra.

Lăng Tử Dương cùng đen nghịt vực sâu ma trùng ở giữa, dâng lên tính hủy diệt Lôi Quang!

Diệt Thế Lôi Vẫn!

Đường kính co vào đến hai triệu dặm Diệt Thế Lôi Vẫn, bao trùm tuyệt đại đa số vực sâu ma trùng.

Tất cả vực sâu ma trùng, ở trong ánh chớp run lẩy bẩy, cực lực bảo toàn chính mình.

Lăng Tử Dương ở vào Lôi Quang bên trong, nhưng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng, như có điều suy nghĩ:

Từ khi chiến lực bị hạn chế đến lục cảnh về sau, « Diệt Thế Lôi Vẫn » uy lực rõ ràng đã không đủ để sát thương vực sâu ma trùng, cái này ngày xưa đòn sát thủ, ngay tại từ lực phá hoại vô cùng cao minh công kích thần thông, biến thành một cái giam cầm khống chế loại hình thần thông.

Thật không tệ.

Mấy tức đằng sau, Diệt Thế Lôi Vẫn mặc dù biến mất, nhưng là lôi điện chưa từng biến mất.

Mấy ngàn dẫn lôi trụ hấp thu tồn trữ đầy đủ lôi điện, lại lần nữa phóng xuất ra, không khác biệt công kích tới dẫn lôi khu tà trận bên trong tất cả vực sâu ma trùng.

Từng đạo vỡ vụn sắc bén lôi điện thiên nữ tán hoa thức công kích tới phụ cận vực sâu ma trùng.

“Bên trên!”

Lăng Tử Dương vung tay lên.

Vô số kể thần ma chiến sĩ đã tuân theo Lăng Tử Dương chỉ lệnh giết cái hồi mã thương, tiếng xé gió từ Lăng Tử Dương tả hữu vang lên......

Vực sâu ma trùng chưa hoàn toàn từ mặt đất bắn ra khôi phục lại, đối diện chính là một vòng cường thế đồ sát!.