Chương 2130 thần ma chiến sĩ quân đoàn (1)

Chương 2130 thần ma chiến sĩ quân đoàn (1)

Lăng Tử Dương đối với vực sâu ma trùng có đủ hay không hiểu rõ?

Toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân, chỉ sợ không có người so với hắn càng muốn cẩn thận hiểu rõ vực sâu ma trùng, hơn nữa có thể làm đến kiên nhẫn đem vực sâu ma trùng giết cái vô số lần.

Lăng Tử Dương rõ ràng vực sâu ma trùng mỗi một cây mạch máu cùng lỗ chân lông vị trí, rõ ràng nó mỗi một chỗ trí mạng bộ vị tại dạng gì lực đạo phía dưới tạo thành như thế nào tổn thương.

Nếu như không phải là bởi vì vực sâu ma trùng số lượng đủ nhiều, đã vượt qua thần ma chiến sĩ rất rất nhiều; nếu như không phải là bởi vì vô định pháp tắc tồn tại, để hắn không dám tùy ý làm bậy thi triển chiến thuật con diều; nếu như không phải thần ma Chúa Tể giống như treo lên đỉnh đầu Tử Thần chi nhãn, để hắn thời thời khắc khắc nhất định phải đề cao cảnh giác chú ý bốn phía; nếu như không phải cần coi chừng chính xác khống chế đại lượng thần ma chiến sĩ, cẩn thận so đo tinh thần chi lực hao tổn, Lăng Tử Dương thậm chí dám vùng đất bằng phẳng san bằng toàn bộ vực sâu khe trời.

« Tinh Nham Bạo » cho nổ đại trận, huyễn trận hệ thống, dẫn lôi khu tà đại trận, cùng « Diệt Thế Lôi Vẫn » đều là Lăng Tử Dương vì dung sai, vì ở lúc mấu chốt cho mình cơ hội tập hợp lại cơ hội giảm xóc thủ đoạn.

Liên tục mấy lần lớn tiếng doạ người tiến công, dễ như trở bàn tay xử lý đại lượng vực sâu ma trùng.

Thần ma chiến sĩ số lượng phi tốc tăng vọt! Vững vàng đột phá 7 triệu, 8 triệu, 9 triệu...... Trực chỉ ngàn vạn cửa ải lớn!

Phóng tầm mắt nhìn tới......

Phía trước hư không đã bị lít nha lít nhít thần ma chiến sĩ vũ động thần ma vũ khí nở rộ phong mang cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Vực sâu ma trùng như là rủ xuống thác nước màu đen, nện đến mặt đất lôi động tấp nập, bên tai không dứt.

Ngàn vạn thần ma chiến sĩ, đã từ khí thế cùng tại trên quy mô mặt chính thức đỡ được vực sâu ma trùng tộc đàn.

Lăng Tử Dương cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, tinh thần chi lực hao tổn bắt đầu giảm mạnh.

Có thể là bởi vì vực sâu ma trùng đã tại rộng lượng thần ma chiến sĩ vô cùng vô tận, bất tử bất diệt điên cuồng bành trướng quy mô bên dưới sinh ra khiếp ý, cũng có thể là bởi vì thần ma chiến sĩ trong lúc bất chợt lớn mạnh thân thể, để bọn chúng sinh ra càng khủng bố hơn không cách nào đối kháng sợ hãi.

Vực sâu ma trùng thế công mềm nhũn lại mềm.

Tiền tuyến biến thành nghiêng về một bên tàn sát!

Đại lượng vực sâu ma trùng bắt đầu quay người, bắt đầu chạy tán loạn.

Nhưng là phía sau vực sâu ma trùng tại hướng mặt trước chen......

Chen chúc phía dưới!

Phát sinh giẫm đạp!

Trong khi hô hấp, toàn bộ chiến tuyến tan tác.

Thần ma chiến sĩ giết đến càng thêm thoải mái nhẹ nhõm, không trở ngại chút nào tuỳ tiện xé nát rơi vực sâu ma trùng xương sống, giẫm lên người trước thi thể hướng truy sát.

Vực sâu mài thành càng phát ra sợ hãi;

Trong hỗn loạn, thần ma chiến sĩ hoàn toàn giết điên!

Trảm Mã Đao, trường kiếm, lưu tinh chùy, đại phủ, cung tiễn......

Càng ngày càng nhiều thần ma chiến sĩ cao cao lướt lên, lấy Thái Sơn đỉnh tháp tư thái nhào về phía vực sâu ma trùng.

Vực sâu ma trùng thi thể phụ cận, đại lượng hoàn toàn mới thần ma chiến sĩ lần lượt ngưng trúc, cấp tốc gia nhập chiến đấu.

Lăng Tử Dương theo sát phía sau.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình tựa như là một cái Tử Linh Pháp Sư, tại liên tục không ngừng từ trên thi thể làm văn chương, khởi tử hồi sinh, mang theo một đám linh thể tàn sát trấn áp một cái tộc đàn.

Giờ khắc này, hắn phát hiện hiện tại là thần ma chiến sĩ sinh ra hung mãnh nhất thời khắc.

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, liền có vượt qua hai triệu thần ma chiến sĩ gia nhập truy sát danh sách.

Liếc mắt nhìn hai phía.

Lăng Tử Dương lưu tại hậu phương một đám thần ma chiến sĩ từ hai bên triển khai, quấn hướng vực sâu ma trùng trận doanh hậu phương..