Chương 2130 thần ma chiến sĩ quân đoàn (2)

Chương 2130 thần ma chiến sĩ quân đoàn (2)

Đại lượng vực sâu ma trùng mặc dù đã xuất hiện chiến tuyến sụp đổ chạy tán loạn tình huống, nhưng là cơ số vẫn như cũ mười phần khổng lồ, tiếp cận 20 triệu vực sâu ma trùng, đã chú định chi này đội ngũ khổng lồ không tốt quay đầu, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn thoát thân.

Mới đản sinh thần ma chiến sĩ tại Lăng Tử Dương chỉ huy bên dưới quanh co bọc đánh, tốc độ rất nhanh.

Thừa dịp chiến sự tiền tuyến hỗn loạn, mấy trăm vạn thần ma chiến sĩ từ hai cánh giết tới hậu phương, đối với nhóm này vực sâu ma trùng hoàn thành bọc đánh.

Làm sủi cảo!

Trọng yếu nhất một bước chính là đem lỗ hổng bóp lũng, không để cho bên trong bánh nhân thịt chạy đến.

Thần độn thuật!

Lăng Tử Dương một mình đụng vào đến vực sâu ma trùng trong chiến trận, bốn phía đều là vực sâu ma trùng.

Vực sâu ma trùng đã bị ép đến cùng một chỗ, mười phần chen chúc.

Lăng Tử Dương không đợi bọn chúng bao hàm ác ý ánh mắt rơi xuống trên thân, trong tay bát cảnh pháp khí trên trường kiếm, cương lực tăng vọt!

Giết

Cương múa!

Trên trăm đạo kiếm khí như là lóa mắt mặt kính, chém về phía quanh người tả hữu đuổi theo bên dưới tất cả không gian.

Ẩn chứa cương chi pháp tắc mũi kiếm, tuỳ tiện vạch phá vực sâu ma trùng thân thể.

Xương sống phá toái.

Tính ra hàng trăm vực sâu ma trùng bị xé nát thân thể, tại chỗ chết.

Lăng Tử Dương tổn hao không ít tinh thần chi lực.

Nhưng là trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Xuất thủ thời điểm, hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng, Nguyên Thần không gian thức hải đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận tùy thời tùy chỗ toàn lực bảo hộ.

Lăng Tử Dương cố gắng đem lực lượng thần hồn bao trùm ra ngoài, chú ý chiến trường, chuyên môn hướng vực sâu ma trùng chồng chất đến nhiều nhất địa phương chui.

Hơi dính liền đi!

Mỗi một lần bộc phát, ít nhất phải mang đi mấy trăm đầu vực sâu ma trùng.

Chỗ nào xuất hiện tương đối cường lực phá vòng vây dấu hiệu, nghĩa vô phản cố bổ nhào qua, hung hăng đem đợt này lực lượng đập nát, sau đó thay đổi một nơi.

Một người, sửng sốt đem vực sâu ma trùng nội bộ làm cho rối loạn.

Lăng Tử Dương từ nội bộ kiềm chế vực sâu ma trùng cử động, cứ việc chỉ là tan rã chút ít vực sâu ma trùng ý chí, kềm chế số lượng không nhiều vực sâu ma trùng chú ý, nhưng là chỉ cần là người tỉ mỉ liền sẽ phát hiện, Lăng Tử Dương cơ hồ cách mỗi mấy lần, liền sẽ chém giết một đầu hình thể tương đối khổng lồ vực sâu biến dị ma trùng.

Vực sâu biến dị ma trùng chết, mang tới khủng hoảng cùng phẫn nộ, đủ để cho bọn chúng phản ứng trì độn, tạm thời mất đi chủ tâm cốt.

Hơn ngàn vạn đầu thần ma chiến sĩ tứ phía vây kín, nhân cơ hội này đã cầm xuống ngoại vi một vòng vực sâu ma trùng......

Thần ma chiến sĩ số lượng xông lên 16 triệu.

Giờ này khắc này, vực sâu ma trùng số lượng đã cùng thần ma chiến sĩ tương đương.

Nhưng là bởi vì hình thể khí thế nguyên nhân, vực sâu ma trùng rắn mất đầu, căn bản không phải thần ma chiến sĩ đối thủ.

Lại bị Lăng Tử Dương từ trong trận tấp nập quấy rối, vòng vây đang không ngừng thu nhỏ.

Vực sâu ma trùng vẫn lạc tốc độ hết sức kinh người!

Tại quấy rầy đòi hỏi sau một thời gian ngắn......

30 triệu ra mặt vực sâu ma trùng, triệt để bị tiễu diệt.

Cuối cùng một nhóm vực sâu ma trùng thi thể rơi xuống nện ở thật dày trên thi sơn, một nhóm hoàn toàn mới thần ma chiến sĩ từ mặt đất ngưng dựng thành hình.

Bài bố ở giữa phiến thiên địa này thần ma chiến sĩ lít nha lít nhít, hoặc lớn hoặc nhỏ.

Chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua Nguyên Thần của mình không gian thức hải.

Tinh thần chi lực dự trữ đã tổn hao năm thành!

Năm thành tinh thần chi lực dự trữ, lấy ngàn mà tính thất cảnh thần ma nội hạch, đổi lấy chiến lợi phẩm cũng là vô cùng kinh người.

Lăng Tử Dương ném ra một viên nhẫn trữ vật, để linh tê phân thân hỗ trợ quét dọn chiến trường, chính mình cũng bắt đầu thu thập đầy đất từng tòa thi sơn.

Hơn 30 triệu vực sâu ma trùng thi thể......

Toàn bộ đều là thất cảnh trở lên vật liệu luyện khí!

Vực sâu ma thạch càng là bát cảnh trở lên vật liệu luyện khí!!

34 triệu đầu thần ma chiến sĩ, yên lặng thủ hộ mảnh này sau khi chiến đấu chi địa..