Chương 2131 60 triệu (1)

Chương 2131 60 triệu (1)

34 triệu thần ma chiến sĩ, vờn quanh thủ hộ ở bên người, đây là Lăng Tử Dương dĩ vãng nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Sự thật xác thực phát sinh.

Khi Lăng Tử Dương tràn đầy mười cái không gian to lớn nhẫn trữ vật đằng sau, một cách tự nhiên nghĩ đến, chính mình nên như thế nào lợi dụng trong tay nguồn lực lượng này, tiếp tục mở rộng chiến quả.

Thần ma chiến sĩ quy mô đã phi thường kinh người!

Lăng Tử Dương trước mắt suy tính là, muốn hay không tiếp tục dùng vừa rồi biện pháp, tiếp tục câu dẫn vực sâu ma trùng đi ra, từng bước từng bước xâm chiếm vực sâu khe trời phụ cận vực sâu ma trùng, lấy đạt tới gạt bỏ vực sâu ma trùng, suy yếu vực sâu ma trùng quy mô mục đích.

Hắn tin tưởng!

Vực sâu khe trời phun ra nuốt vào tốc độ, hẳn là rất nhanh liền không đuổi kịp chính mình giết chóc vực sâu ma trùng tốc độ.

Nhưng là......

Hiện tại có một vấn đề.

Vừa mới một trận chiến, liền hao tổn nguyên thần không gian thức hải bên trong một nửa tinh thần chi lực dự trữ.

Hắn không có cách nào thời gian dài kéo dài trước đó chiến đấu.

Tinh thần chi lực hao tổn tốc độ, quá nhanh.

Nếu như không phải là bởi vì hắn tự thân có siêu việt cửu cảnh đại năng tinh thần chi lực nội tình, căn bản cũng không khả năng chèo chống nổi mấy triệu cấp trở lên quy mô thần ma chiến sĩ.

Lấy đại công chúa Tư Mã Thần Âm nội tình, khống chế mấy triệu thần ma chiến sĩ tác chiến, đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể kiên trì mấy hơi thở mà thôi......

Thần ma chiến sĩ quy mô biến lớn, cũng không hoàn toàn chính là chuyện tốt.

Không để ý tới Phàm Nhĩ Tái, Lăng Tử Dương quyết định thử trước một chút nhìn.

Một lần nữa trở về, một lần nữa bố trí « Tinh Nham Bạo » cho nổ đại trận, chữa trị hiếu chiến trận huyễn trận hệ thống, đem tất cả thần ma chiến sĩ mang về huyễn trận che giấu......

Sau đó lại an bài một đầu thần ma chiến sĩ, tiếp tục dùng chi linh làm mồi nhử, đi câu dẫn vực sâu khe trời phụ cận vực sâu ma trùng.

Cửu cảnh chi linh lực hấp dẫn rất mạnh.

Nhất câu dẫn, một cái chuẩn!

Bị hấp dẫn tới vực sâu ma trùng, không đến 30 triệu.

Lăng Tử Dương không phải là không có chỉ huy qua loại chiến đấu cấp bậc này.

Hạo Thiên hạ giới thời điểm, hắn liền từng có toàn diện chỉ huy kinh nghiệm.

Cực Đạo Tông đệ tử cường thịnh nhất thời điểm có vài chục ức chi chúng.

Lăng Tử Dương rất rõ ràng, hơn 30 triệu thần ma chiến sĩ, vốn có tuyệt đối số lượng ưu thế cùng thực lực ưu thế sau, chiếm cứ tiên cơ, khống chế chiến trường đằng sau, chẳng khác nào nắm giữ thiên thời địa lợi nhân hoà.

Đây là một trận không chút huyền niệm chiến đấu.

Hắn cần làm, chính là tiết kiệm tinh thần chi lực.

Khảo nghiệm Lăng Tử Dương chỉ huy thời điểm đến.

Vòng thứ nhất tập kích, mấy chục vạn thần ma chiến sĩ liền xông ra ngoài, tập kích vực sâu ma trùng tiên phong, chém mười mấy vạn vực sâu ma trùng.

Không đợi bọn chúng lâm vào giằng co chiến đấu, tất cả thần ma chiến sĩ toàn tuyến triệt thoái phía sau, đem hậu phương vực sâu ma trùng đại bộ đội hấp dẫn đến trong chiến trận.

Vực sâu ma trùng khinh địch liều lĩnh, thuận lợi tiến vào « Tinh Nham Bạo » cho nổ phạm vi.

Lúc này, đại lượng mưa tên trút xuống!

Vượt qua 20 triệu thần ma chiến sĩ từ trong huyễn trận bạo phát đi ra viễn trình thế công, cơ hồ khiến trên toàn bộ chiến trường vực sâu ma trùng không thể tránh né địa phương.

Mưa tên, một mảnh tiếp lấy một mảnh rơi xuống.

Không có vực sâu ma trùng có thể thoát đi!

Thần ma chiến sĩ máy móc thức khép mở cung tiễn.

Mũi tên như là vách tường bình thường đập xuống tại phía trước nhất phía ngoài cùng vực sâu ma trùng trên thân.

Cánh phá thành mảnh nhỏ.

Toàn thân lốp bốp vang lên dày đặc tiếng vang.

Vực sâu ma trùng nhắm chuẩn vẫn như cũ là xương sống.

Vực sâu ma trùng đại lượng rơi xuống.

Từ trên thi thể, theo bọn chúng chính phía dưới, không ngừng ngưng trúc ra hoàn toàn mới thần ma chiến sĩ, lân cận giết vào vực sâu ma trùng chiến trận.

Cùng lúc đó, hơn 10 triệu thần ma chiến sĩ từ phía sau, đối bọn chúng triển khai tập kích!

Hậu phương vực sâu ma trùng vội vàng nghênh chiến, tự nhiên là nghiêng về một bên đồ sát!.