Chương 2131 60 triệu (2)

Chương 2131 60 triệu (2)

Không có bất ngờ!

Vực sâu ma trùng lâm vào hai mặt thụ địch tuyệt cảnh!

Cho đến giờ phút này, vực sâu ma trùng vẫn lạc quy mô đã vượt qua 5 triệu, nhưng là thần ma chiến sĩ hao tổn còn tại các vị.

Thần ma chiến sĩ số lượng đột phá 40 triệu.

Khi hơn 5 triệu thần ma chiến sĩ từ vực sâu ma trùng trong chiến trận bộ bắt đầu phối hợp tiền hậu giáp kích vực sâu ma trùng, trận này từ vừa mới bắt đầu liền không quá công bằng chiến đấu, rất nhanh liền tiến vào hồi cuối.

Vực sâu ma trùng hoàn toàn bị đánh mộng!

Đối mặt hung mãnh tật liệt chưa từng gián đoạn hỏa lực, đối mặt loạn lên hậu phương, tất cả vực sâu ma trùng trận cước đại loạn, chỉ muốn trốn!

Nhưng mà!

Bọn chúng trốn không thoát.

Lăng Tử Dương không có khả năng cho phép bọn chúng trở về báo tin tức.

Một đoạn thời gian qua đi......

Nhóm thứ hai vực sâu ma trùng hủy diệt.

Lăng Tử Dương dưới trướng thần ma chiến sĩ số lượng thuận lợi đột phá 60 triệu.

Tinh thần chi lực hao tổn đến không phải rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ là âm.

Lăng Tử Dương không thể không tạm dừng hành động, tại phụ cận thu xếp lấy bố trí vài chục tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, dùng để gia tốc khôi phục tinh thần chi lực.

Trong lúc đó, Lăng Tử Dương nhìn xem chung quanh thần ma chiến sĩ quy mô, trong đầu nhịn không được hiện ra một cái ý niệm trong đầu đến:

Cái này nếu là đụng phải thần ma Chúa Tể......

Có thể hay không đem thần ma Chúa Tể xử lý?

Cái ý niệm hoang đường này tại Lăng Tử Dương trong đầu chỉ tồn tại nhất sát.

Nói nhảm!

Đương nhiên không có khả năng!

Chí cao pháp tắc, không phải dựa vào số lượng có thể bù đắp.

Thần ma Chúa Tể Toái Diện Ma Quân, khống chế chính là không gian pháp tắc.

Một cái không gian bình chướng hộ thuẫn, liền có thể trấn áp tất cả công kích.

Phòng hộ bình chướng hộ thuẫn dùng để tiến công, là có thể đem thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong tùy ý địch nhân xé nát. Là vô giải tồn tại.

Những thần ma này chiến sĩ nhìn lại là rất vô địch.

Nhưng là......

Phải xem địch nhân là ai.......

Bị Lăng Tử Dương nhớ bên trên Toái Diện Ma Quân, giờ này khắc này có rất buồn bực.

Từ khi Cửu Mộ Tinh Vân phát sinh dị biến, nó phát hiện mình đã không cách nào lại tự do chống cự vô định pháp tắc.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, nó liền bị vô định pháp tắc quét trúng hai mươi lần, đã trải qua một lần lại một lần tao ngộ chiến, mà lại thực lực cũng hoàn toàn chính xác bị áp chế rất nhiều, bây giờ thu thập một đầu vực sâu biến dị ma trùng đều sẽ có chút cố hết sức.

Không gian pháp tắc cố nhiên có thể nhẹ nhõm trấn áp hết thảy, nhưng là......

Cũng không phải là vạn năng.

Thí dụ như nguyên bản một chút tiểu quy mô bình chướng không gian, chỉ cần cắt nát đầu của đối phương hoặc là trái tim, liền có thể đem đối phương xé nát.

Thế nhưng là đối mặt vực sâu biến dị ma trùng, Toái Diện Ma Quân tại phá hủy rơi đối phương đầu lâu sau, đối phương không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, tiếp tục không chết không thôi truy sát, thân pháp tốc độ nhanh chóng, để nó kém chút trúng chiêu.

Liên tục vận dụng không gian pháp tắc phá hủy rơi vực sâu biến dị ma trùng trái tim, cái cổ cánh sau, đối phương vẫn như cũ bảo trì chiến lực.

Liên tục vận dụng nhiều lần không gian pháp tắc, đem đối phương cơ hồ triệt để đánh nát, lúc này mới kết thúc chiến đấu!

“Bản hoàng lực lượng, thế mà bị Cửu Mộ Tinh Vân Trấn ép đến loại trình độ này.”

“Khó trách trong lịch sử có mấy lần, Vạn Ma quốc gia tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân chiến sĩ toàn quân bị diệt tình huống......”

“Liên Bản Hoàng đều cảm thấy vạn phần khó giải quyết, càng không nói đến là những cái kia......”

Toái Diện Ma Quân thần sắc ngưng trọng.

Suy tư thời khắc, cảm giác quỷ dị bao phủ trong lòng.

Không đợi Toái Diện Ma Quân kịp phản ứng, lại một lần nữa trúng chiêu, bị vô định pháp tắc quét trúng.

Lần này, vừa mới lộ diện, liền phát hiện chính mình vậy mà rơi vào đến một đám vực sâu ma trùng vòng vây, bốn phía toàn bộ đều là vực sâu ma trùng, lít nha lít nhít.

Thần hồn chiếu rõ ra ngoài, biến sắc:

Trăm vạn dặm không gian, toàn bộ đều là vực sâu ma trùng.

Nó rớt xuống vực sâu ma trùng trong sào huyệt..