Chương 2132 vực sâu khe trời, vực sâu thông đạo (1)

Chương 2132 vực sâu khe trời, vực sâu thông đạo (1)

Lăn

Toái Diện Ma Quân phát hiện, mình đã bị lít nha lít nhít vô số vực sâu ma trùng khóa chặt.

Phụ cận vực sâu ma trùng bắt đầu động thủ động cước.

Dưới cơn nóng giận, bốn phía không gian vặn vẹo, bành trướng.

Không gian pháp tắc bộc phát!

Lấy Toái Diện Ma Quân làm trung tâm, một đoàn vật màu đen khuếch tán ra.

Không gian vẫn bạo!

Liền phảng phất bỗng nhiên thít chặt sau đó bạo tạc lỗ đen, nhào về phía Toái Diện Ma Quân vực sâu ma trùng tại tiếp xúc đến hắc quang sát na, mặt tiếp xúc biến mất......

Không có bất kỳ cái gì cảm giác đau.

Không có bất kỳ cái gì trì trệ!

Phụ cận vực sâu ma trùng, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị tách rời rơi, chôn vùi tại trong hư vô, cái gì đều không có lưu lại, bao quát vực sâu ma thạch.

Nằm

Hắc quang phất qua......

Lấy ngàn mà tính vực sâu ma trùng biến mất.

Toái Diện Ma Quân chung quanh xuất hiện một cái đường kính mười dặm trở lên chân không tầng.

“......”

Bốn phía vực sâu ma trùng đều bị rung động thật sâu đến.

Trong mắt lóe ra kiêng kị, sợ hãi, kính sợ.

Loại này quỷ dị tử vong phương thức, loại này nghiền ép tính pháp tắc thủ đoạn, là bọn chúng chưa từng thấy qua.

Bọn chúng có thể cảm nhận được từ trong lòng chảy ra hàn ý, tại lôi kéo thân thể của bọn chúng, đang cảnh cáo bọn chúng mau chóng rời xa gia hỏa kinh khủng này.

Toái Diện Ma Quân khẽ nhíu mày.

Không gian vẫn bạo, vậy mà chỉ xử lý một cái trong phạm vi nhỏ vực sâu ma trùng.

Lực lượng của nó quả nhiên nhận lấy rất lớn áp chế.

Đổi lại là tại vài ngày trước, chí ít có thể đem sát thương phạm vi tăng lên hơn gấp mười lần! Nếu như là tại Cửu Mộ Tinh Vân bên ngoài......

Hừ

Toái Diện Ma Quân ngắm nhìn bốn phía.

Nơi này mắt trần có thể thấy vực sâu ma trùng, đều phải chết.

Đáng tiếc......

Bị Cửu Mộ Tinh Vân chí cao pháp tắc áp chế, đây là sự thật.

Mà lại!

Không gian pháp tắc thủ đoạn thần thông cùng cái khác thủ đoạn thần thông khác biệt.

Cứ việc uy lực kinh người, là vô giải phá hư thủ đoạn, nhưng là không gian pháp tắc tính phá hư quá khủng bố!

Cái khác thần thông đều có nó tính nhắm vào.

Không gian vẫn bạo là muốn tại nhục thân phương diện đem đối phương triệt để xóa đi.

Loại lực phá hoại này, mang ý nghĩa......

Càng mạnh sát thương.

Càng lớn hao tổn.

Toái Diện Ma Quân một cái không gian vẫn bạo, tương đương với dùng mấy chục, mấy trăm không gian thuật pháp, đi phá hủy một địch nhân......

Cực kỳ lãng phí!

Đối với những vực sâu này ma trùng, Toái Diện Ma Quân là không có hứng thú.

Từ vực sâu ma trùng trên thân, nó không chiếm được bất kỳ vật gì.

Dưới chân một chút, Toái Diện Ma Quân liền trốn xa trăm vạn dặm.

Lại là một cái không gian vẫn bạo, chấn nhiếp số lớn vực sâu ma trùng......

Toái Diện Ma Quân lúc này mới phát hiện, chính mình phía dưới lại là một đầu thật dài sâu không thấy đáy chướng khí vực sâu, đại lượng vực sâu ma trùng ngay tại hướng mặt ngoài dâng trào.

“Vực sâu khe trời.”

Toái Diện Ma Quân dừng bước lại, một bên lộ ra Ngưng Tư chi sắc, một bên phá hủy ý đồ tới gần công kích mình vực sâu ma trùng, trong miệng nói một mình:

“Nguyên lai vực sâu ma trùng đều là từ bên trong này chạy đến.”

Toái Diện Ma Quân phát hiện bí mật, tự nhiên là nhịn không được muốn xuống dưới xem rõ ngọn ngành.

Trùn xuống thân, chui vào chướng khí tầng.

Toái Diện Ma Quân trước người xuất hiện một mặt bình chướng không gian.

Trong lúc đó va chạm đến không vực sâu ma trùng, đều không ngoại lệ toàn bộ bị chấn nát, biến mất vô tung vô ảnh.

Toái Diện Ma Quân đâm đầu thẳng vào chướng khí tầng, lực lượng thần hồn chiếu rõ phạm vi lập tức bị trấn áp hơn chín thành, nguyên bản đã bị áp chế đến trăm vạn dặm chiếu rõ phạm vi, tiếp tục rút lại.

Toái Diện Ma Quân tiếp nhận áp lực càng ngày càng mạnh!

Đột nhiên!

Đang giảm xuống đến khoảng cách nhất định thời điểm, Toái Diện Ma Quân thấy được một tấm lưới lớn màu vàng..