Chương 2132 vực sâu khe trời, vực sâu thông đạo (2)

Chương 2132 vực sâu khe trời, vực sâu thông đạo (2)

Đại lượng vực sâu ma trùng ngay tại từ lưới lớn phía sau tiến đến.

Nhưng là Toái Diện Ma Quân nhưng từ tấm này lưới lớn màu vàng cảm giác được một loại nào đó uy hiếp trí mạng.

Toái Diện Ma Quân đột nhiên dừng bước, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng địa nói:

“Thiên La pháp tắc!”

“Vô định pháp tắc!”

Toái Diện Ma Quân đưa tay, ý đồ lấy không gian pháp tắc mở một cái lối đi.

Nhưng là lực lượng của nó đã bị trấn áp rất lợi hại, không gian pháp tắc cắt chém tại lưới lớn màu vàng bên trên, không có tạo thành chút nào phá hư vết tích.

Toái Diện Ma Quân biến sắc lại biến!

“Không nghĩ tới, Cửu Mộ Tinh Vân địa phương thần bí nhất nguy hiểm nhất, lại là vực sâu khe trời dưới đáy......”

“Trong này, thậm chí ngay cả thông thần ma vực sâu.”

Toái Diện Ma Quân cẩn thận nhìn ra xa lưới lớn màu vàng tả hữu.

Lần lượt từ lưới lớn màu vàng bên trong đi ra vực sâu ma trùng, đã phát hiện nó, không hẹn mà cùng nhào tới.

Toái Diện Ma Quân không có để ý, chỉ là yên lặng cho mình tăng lên vài lần bình chướng không gian, tùy ý chính bọn chúng thiêu thân lao đầu vào lửa, chôn vùi ở xung quanh người, ngược lại từ cánh tay phải bơi ra một đầu không gian in dấu rắn.

“Chú Lệnh!”

Toái Diện Ma Quân nhìn chăm chú không gian in dấu rắn, kêu gọi Chú Lệnh Ma Quân danh tự.......

Tại phía xa không biết vài ức dặm bên ngoài hoàng kim sa mạc, giờ này khắc này, đã bị đại lượng vực sâu ma trùng che đậy đến đen kịt như hoàng hôn.

Chú Lệnh Ma Quân bên người tụ tập một đám bị xúi giục vực sâu ma trùng, vây quanh Chú Lệnh Ma Quân, bốn chỗ du tẩu, tìm kiếm lấy trong truyền thuyết chí cao pháp tắc trái cây.

Cửu Mộ Tinh Vân dị biến mặc dù không có khả năng uy hiếp được Chú Lệnh Ma Quân, nhưng là ở khắp mọi nơi vô định pháp tắc, để nó không có cách nào làm từng bước tìm kiếm Cửu Mộ Tinh Vân mỗi một hẻo lánh, để nó mười phần khó chịu.

Đúng lúc này, rất nhỏ dị động, không gian in dấu rắn dần hiện ra đến.

Toái Diện Ma Quân thanh âm vang lên:

“Chú Lệnh.”

“Làm sao? Tìm tới tiểu tử kia?”

Chú Lệnh Ma Quân ngữ khí ngả ngớn.

Từ khi Toái Diện Ma Quân thất sách dẫn đến Vạn Ma quốc gia tổn thất số lớn tinh nhuệ, Chú Lệnh Ma Quân đối với Toái Diện Ma Quân thái độ cũng phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Toái Diện Ma Quân tự nhiên là cảm thấy, cho nên trong khoảng thời gian này gần như không làm sao chủ động liên hệ Chú Lệnh Ma Quân.

“Bản hoàng bên này có chút phát hiện.”

Toái Diện Ma Quân đi thẳng vào vấn đề: “Tại vực sâu khe trời, xuất hiện liên thông thần ma vực sâu thông đạo, vực sâu ma trùng là từ bên trong này xuất hiện...... Phun ra nuốt vào tốc độ hết sức kinh người!”

Chú Lệnh Ma Quân thoáng chính trực thân thể, thần sắc trở nên nghiêm túc:

“Để cho ta nhìn xem.”

Đang khi nói chuyện, Chú Lệnh Ma Quân song đồng lấp lóe sinh huy.

Không gian in dấu xà nhãn đồng tử bên trong chiếu rọi đi ra tấm võng lớn màu vàng óng, xuất hiện ở Chú Lệnh Ma Quân trước mắt không ngừng phóng đại, trở nên rõ ràng.

Nhìn một lúc lâu.

Chú Lệnh Ma Quân thu tầm mắt lại, ngữ khí ngưng trọng:

“Hoàn toàn chính xác dung hợp Thiên La pháp tắc cùng vô định pháp tắc thông đạo, thông đạo này, ý nghĩa phi phàm.”

“Đương nhiên!”

Toái Diện Ma Quân cười lạnh: “Ai có thể nghĩ tới, tại vực sâu khe trời phía dưới, vậy mà ẩn giấu như vậy ẩn nấp chí cao pháp tắc thông đạo, Chú Lệnh ngươi muốn tìm chí cao pháp tắc trái cây, rất có thể ngay tại vực sâu khe trời.”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân bên kia trầm ngâm một lát, trả lời:

“Bản hoàng cái này tới.”

Thiên La pháp tắc, vô định pháp tắc xuất hiện tại vực sâu khe trời, chí cao pháp tắc trái cây lân cận ngưng kết khả năng rõ ràng cao hơn địa phương khác.

“Chờ ta hai ngày!”

Chú Lệnh Ma Quân tiếp tục nói:

“Nhiều nhất hai ngày, bản hoàng nghĩ biện pháp đuổi tới vực sâu khe trời...... Đến lúc đó chúng ta liên thủ thăm dò một chút, nhìn xem có thể hay không đánh vỡ thông đạo, dòm ngó thần ma vực sâu chân diện mục!”

“Bản hoàng liền ở chỗ này chờ ngươi!”

Toái Diện Ma Quân kết thúc đối thoại..