Chương 2133 màu xanh lá nòng nọc, gặp điềm dữ (1)

Chương 2133 màu xanh lá nòng nọc, gặp điềm dữ (1)

Vực sâu khe trời

Lăng Tử Dương vẫn như cũ dừng lại tại vực sâu khe trời bên ngoài mấy triệu dặm, tiếp tục lợi dụng trận pháp bầy cùng Chi Linh, từng chút từng chút đem vực sâu ma trùng câu dẫn đi ra, tiến hành vây quét.

Mỗi một lần đại chiến, đại khái cần khoảng một canh giờ thời gian đến kết thúc chiến đấu, cần đại khái hai canh giờ đến một lần nữa bố trí pháp trận.

Lăng Tử Dương đứt quãng hoàn thành ba lần giảo sát sau, dưới trướng thần ma chiến sĩ số lượng nhiều đạt gần ức!

Thần ma chiến sĩ quy mô bầy, nghe rợn cả người.

Lăng Tử Dương thậm chí chủ động tiêu hóa một triệu đầu thần ma chiến sĩ, để bọn chúng tiến vào chiếm giữ đến Nguyên Thần của mình không gian thức hải, đạt tới củng cố nguyên thần mục đích.

Một triệu thần ma chiến sĩ, đối với hiện tại hắn tới nói, chỉ là chín trâu mất sợi lông, rất không có ý nghĩa một chút xíu lực lượng.

Lăng Tử Dương không có bởi vì chính mình dưới trướng thần ma chiến sĩ quy mô phi tốc bành trướng mà mơ tưởng xa vời, làm từng bước, thận trọng từng bước, tiếp tục ổn định câu dẫn vực sâu ma trùng, từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm từ vực sâu khe trời bên trong dũng mãnh tiến ra sinh lực.

Rút cái không, Lăng Tử Dương còn có thể chiếu cố một chút Mê Vụ thảo nguyên Dạ Hoàng bọn người.

Mê Vụ thảo nguyên bởi vì phương hướng này vực sâu ma trùng đã bị chặn lại, chỉ là nhận phụ cận lẻ tẻ vực sâu ma trùng tập kích, Dạ Hoàng khống chế thần ma chiến sĩ rất nhẹ nhàng liền có thể khống chế cục diện.

Trải qua một ngày phấn chiến, Dạ Hoàng dưới trướng thần ma chiến sĩ số lượng đã đột phá 20. 000.

Không có nỗi lo về sau, Lăng Tử Dương an an tâm tâm gác đêm.

Vòng thứ tư tiêu diệt toàn bộ kết thúc.

Trong lúc đó phát sinh hai cái khúc nhạc dạo ngắn.

Một lần là có hơn 20 đầu yêu ma bị vô định pháp tắc truyền tống đến phụ cận, trực tiếp rơi xuống thần ma chiến sĩ trong chiến trận.

Một đám yêu ma nhìn thấy tình huống chung quanh, dọa đến vong hồn bay lên......

Sau đó còn có bảy vị cường giả Nhân tộc bị vô định pháp tắc đưa tới, đồng dạng dọa đến hồn bất phụ thể.

Đáng giết giết chết.

Nên tặng đưa tiễn.

Lăng Tử Dương xử trí đến phi thường quả quyết, thậm chí không có cho thấy thân phận biểu diễn, chỉ là truyền âm để bọn hắn chính mình đi hướng Mê Vụ thảo nguyên cùng người bên kia tụ hợp.

Lúc này......

Mê Vụ thảo nguyên cường giả Nhân tộc đã vượt qua 200.

Lăng Tử Dương bình chân như vại tiếp tục cố thủ tại trên trận địa, trữ hàng thần ma chiến sĩ, tích lũy đại thế, đồng thời tích lũy đại lượng vực sâu ma trùng thi thể cùng vực sâu ma thạch.

Một ngày một đêm, cứ như vậy đi qua.

Tại không người phát giác địa phương, một chút biến hóa vi diệu, ngay tại lặng lẽ sinh ra.

Theo đại lượng vực sâu ma trùng vẫn lạc tại Lăng Tử Dương một mẫu ba phần đất, bên này tinh thần chi lực kỳ thật dị thường nồng đậm......

Dù là đại lượng bay hơi đi ra tinh thần chi lực đã ngưng dựng thành thần ma chiến sĩ, nhưng là vẫn như cũ sẽ có một chút tinh thần chi lực bị phụ cận cỏ cây hấp thu tiêu hóa.

Cỏ cây tốc độ sinh trưởng kinh người!

Lăng Tử Dương bố trí huyễn trận hệ thống bên trong, liền sinh trưởng trên trăm gốc thiên tài địa bảo.

Nguyên bản những thiên tài địa bảo này đã bị gặm nuốt ngắt lấy rơi, chỉ còn lại có rễ cây, hoàn toàn không nhìn thấy thiên tài địa bảo bóng dáng.

Nhưng là......

Tại rộng lượng tinh thần chi lực bao phủ xuống, theo thời gian trôi qua, thiên tài địa bảo một lần nữa nảy mầm sinh trưởng.

Lăng Tử Dương tại bình minh đằng sau, thấy được trong truyền thuyết thiên tài địa bảo một đêm thành thục.

Phụ cận cỏ cây cũng sinh trưởng đến đặc biệt tươi tốt.

Thấy thế, Lăng Tử Dương lập tức ý thức được chung quanh đây tinh thần chi lực cường độ đã được đề thăng, trở thành một phương phúc địa.

Thân là luyện đan đại sư, Lăng Tử Dương lập tức từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một chút thiên tài địa bảo hạt giống......

Một bộ phận nguyên bản chuẩn bị mang về đến Kim Uyên Cốc trồng trọt thiên tài địa bảo hạt giống, phân biệt lân cận tìm nơi thích hợp an trí.

Không cần bồi linh dịch..