Chương 2133 màu xanh lá nòng nọc, gặp điềm dữ (2)

Chương 2133 màu xanh lá nòng nọc, gặp điềm dữ (2)

Bởi vì nơi đây hoàn cảnh, đã so bồi linh dịch càng tăng mạnh hơn hiệu.

Cũng không lâu lắm, Lăng Tử Dương liền phát hiện, những hạt giống này nhao nhao nhanh chóng nảy mầm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hấp thu tinh thần chi lực, hấp thu giữa thiên địa chất dinh dưỡng, khỏe mạnh trưởng thành.

Lăng Tử Dương lại gieo xuống một nhóm thiên tài địa bảo......

Không ai sẽ ngại trong tay tài nguyên nhiều.

Dù sao nơi này tài nguyên vô tận.

Tại vực sâu khe trời phụ cận, mỗi thời mỗi khắc đều có thể thu hoạch được đại lượng tài nguyên, nó giá trị muốn vượt xa Kim Uyên Cốc phổ thông thiên tài địa bảo.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền đem tất cả thiên tài địa bảo hạt giống toàn bộ gieo xuống.

Một bên tiếp tục tiêu diệt toàn bộ “Cỗ nhỏ” vực sâu ma trùng, tiếp tục trữ hàng vực sâu ma trùng thi hài cùng vực sâu ma thạch, một bên chờ đợi thiên tài địa bảo thành thục.

Một ngày......

Lại qua.

Lăng Tử Dương dưới trướng thần ma chiến sĩ chính thức đột phá 200 triệu.

Vực sâu khe trời bên kia chiến trận thanh thế không có từng tia biến hóa, hoàn toàn nhìn không ra đã bỏ mình biến mất 200 triệu vực sâu ma trùng......

Lúc này, khoảng cách Cửu Mộ Tinh Vân mở ra thông đạo, còn thừa lại sau cùng mười Cửu Thiên.

“200 triệu thần ma chiến sĩ.”

Lăng Tử Dương rốt cục nhịn không được, bắt đầu suy tư, muốn hay không làm ra cải biến.

“200 triệu thần ma chiến sĩ, đủ để mở hai cái chiến trường, an toàn trấn áp hai nhóm vực sâu ma trùng......”

Lăng Tử Dương trầm ngâm nói một mình:

“Gạt bỏ vực sâu ma trùng tốc độ tăng lên, có thể hóa giải vực sâu Ma tộc đối với Cửu Mộ Tinh Vân ăn mòn bao trùm, làm dịu thế cục nhanh chóng chuyển biến xấu.”

“200 triệu......”

“Hẳn là sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất.”

“Lại nói, ta tinh thần chi lực đã trữ hàng khôi phục lại bảy thành!”

“Có thể thử một chút.”

Lăng Tử Dương suy tư thời khắc, trong lúc bất chợt, hồng quang từ đáy mắt thoáng hiện, trong đầu phi tốc hiện lên một vòng hình ảnh.

Một đầu khí thế như là thần ma tồn tại, trong lúc bất chợt giáng lâm xuất hiện tại huyễn trận hệ thống bên trong, từ vô số phi tốc di động thần ma chiến sĩ bên trong, tinh chuẩn khóa chặt mục tiêu, giống như tìm tới mục tiêu rắn độc.

Màu xanh lá ánh mắt, tính xâm lược mười phần! Tà ý mười phần!

Lăng Tử Dương thấy được chính mình......

Nguyên thần không gian thức hải bên trong, xuất hiện phô thiên cái địa màu xanh lá nòng nọc một dạng đồ vật, đường vân như pháp trận, liên tiếp cùng một chỗ, như là quỷ vực giống như nhanh chóng bao trùm ăn mòn nguyên thần không gian thức hải.

Mấy triệu thần ma chiến sĩ tại nguyên thần không gian thức hải bên trong ra sức ngăn cản, tổ kiến phòng tuyến, chống cự màu xanh lá nòng nọc thế công.

Nhưng là!

Đường đường mấy triệu thần ma chiến sĩ ngưng trúc phòng tuyến, tại màu xanh lá nòng nọc thế công phía dưới, chỉ là thoáng làm ra trì hoãn tác dụng......

Màu xanh lá nòng nọc thế như chẻ tre, tiến quân thần tốc, nhào về phía linh phủ!

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương bỗng nhiên tỉnh táo!

Điềm dữ đoán được!

Lại gặp...... Điềm dữ đoán được!!

Lăng Tử Dương khắp cả người phát lạnh, tim đập nhanh không thôi.

Thần ma Chúa Tể, Chú Lệnh Ma Quân sắp giết tới!

Thảo

Lăng Tử Dương hận không thể co cẳng liền chạy.

Đây là hắn ly thần Ma Chủ làm thịt gần nhất một lần!

Nhưng là......

Bây giờ rời đi, liền mang ý nghĩa từ bỏ 200 triệu thần ma chiến sĩ!

Tốn thời gian nhiều ngày như vậy, khó khăn mới kiếm ra một chi cực kỳ quy mô thần ma đại quân, có ngăn chặn vực sâu ma vật tộc đàn năng lực.

Lúc này từ bỏ......

Phí công nhọc sức!

Có thể để Lăng Tử Dương đối mặt thần ma Chúa Tể.

Lăng Tử Dương không dám.

Hắn biết, mình tuyệt đối không phải thần ma Chúa Tể đối thủ.

Lựa chọn tốt nhất chính là rời đi.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!

Lăng Tử Dương cắn răng một cái, liền chuẩn bị rút lui.

Có thể......

Chạy đi đâu?

Lăng Tử Dương trong nháy mắt sửng sốt.

Chú Lệnh Ma Quân là từ phương hướng nào tới?

Một phần tư tỷ lệ chọn sai.

25% khả năng vừa ra thần ma chiến trận liền gặp được Chú Lệnh Ma Quân!

Muốn cược?.