Chương 2134 Toái Diện Ma Quân phát hiện (1)

Chương 2134 Toái Diện Ma Quân phát hiện (1)

Tỉnh táo!

Càng là nguy hiểm khẩn cấp thời điểm, nhất định phải tỉnh táo!

Lăng Tử Dương mặc dù biết thần ma Chúa Tể Chú Lệnh Ma Quân đã đến chính mình bố trí pháp trận bầy phụ cận, nhưng là tại đối phương không có chủ động hiện thân trước đó, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, đồng thời nhanh chóng điều động cảnh báo pháp trận đưa tin từng tòa màn sáng, đem chiến trận bên ngoài từng cái phương hướng tầm mắt thu sạch vào đáy mắt.

Lúc này......

Hắn đã chú ý không đến làm như vậy sẽ để cho chính mình bại lộ.

Hắn muốn làm, chính là tận tốc độ nhanh nhất tìm tới Chú Lệnh Ma Quân chân thực vị trí.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Lăng Tử Dương tinh thần cao độ căng cứng, ánh mắt như là rađa, từ từng tòa trên màn sáng đảo qua, tới tới lui lui, không dám bỏ lỡ bất kỳ một cái nào biến hóa rất nhỏ.

Một hơi đằng sau......

Không có phát hiện!

Lăng Tử Dương xuất mồ hôi trán.

Hung Triệu Dự Kiến, chỉ có thể thôi diễn đến chuyện xảy ra trước đó một chút xíu sự tình.

Không nên trì hoãn lâu như vậy.

Lăng Tử Dương muốn càng chủ động một chút, điều động trong tay tài nguyên cùng lực lượng, bức bách Chú Lệnh Ma Quân hiện thân.

Hắn không xác định Chú Lệnh Ma Quân có phải hay không đã thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin phát giác được trận pháp bầy tồn tại, không xác định đối phương phải chăng đã khám phá trong huyễn trận chính mình.

Trong lòng có một thanh âm đang nhắc nhở hắn:

Có thể điều động thần ma chiến sĩ chủ động xuất kích, tứ phía xuất kích.

200 triệu thần ma chiến sĩ, chỉ cần an bài ra ngoài mấy chục triệu, tùy tiện đều có thể bao trùm phương viên mấy trăm vạn dặm, để Chú Lệnh Ma Quân không còn chỗ ẩn thân.

Nhưng là......

Vừa nghĩ tới Hung Triệu Dự Kiến bên trong, thần ma chiến sĩ di chuyển nhanh chóng bối cảnh.

Chú Lệnh Ma Quân như quỷ mị từ thần ma chiến sĩ xuất kích tràng cảnh bên trong hiển hiện ra, Lăng Tử Dương cắn răng, lấy một loại cường đại nghị lực, cưỡng ép trấn áp ý nghĩ này.

Không có khả năng hành động thiếu suy nghĩ!

Lấy bất biến ứng vạn biến!

Đùng

Một tòa rương lớn bị Lăng Tử Dương đem ra, ném trên mặt đất.

Trong rương chứa đầy toàn bộ đều là thất cảnh thần ma nội hạch.

Lăng Tử Dương liều lĩnh chuyển hóa thần ma nội hạch, đem ròng rã một cái rương mấy ngàn mai thất cảnh thần ma nội hạch toàn bộ chuyển thành là tinh thần chi lực, trữ hàng đến nguyên thần không gian thức hải hơn một triệu tòa tinh thần vị diện, trữ hàng tại hơn một triệu tòa đều Thiên Thần đi trong đại trận.

Vểnh tai......

Tiếp tục!

Chuyển hóa thứ hai cái rương thất cảnh thần ma nội hạch.

Những thần ma này nội hạch, đủ để trợ giúp Lăng Tử Dương tràn đầy mấy trăm lần.

Nhưng là chuyển hóa đến nguyên thần không gian thức hải, vẻn vẹn chỉ là để bảy thành tinh thần chi lực dự trữ, tăng lên tới tám thành.

Thần ma Chúa Tể từ một nơi bí mật gần đó thăm dò.

Lăng Tử Dương đã làm tốt dự tính xấu nhất, vì chính mình tích lũy trạng thái, góp nhặt át chủ bài.

Ai cũng không biết sau đó sẽ phát sinh sự tình gì!

Nhưng là Lăng Tử Dương hi vọng chính mình là lấy trạng thái đỉnh cao nhất đi nghênh đón đây hết thảy.

Thất cảnh thần ma nội hạch, ở sau đó trong chiến đấu có thể sẽ không có cơ hội lại dùng bên trên.

Lăng Tử Dương một hơi chuyển hóa ngũ đại cái rương vượt qua 30. 000 mai thất cảnh thần ma nội hạch, cuối cùng là đem tinh thần chi lực độn đến tràn đầy trạng thái.

Thời gian ba cái hô hấp đi qua......

Mấy trăm tòa màn sáng, không nhìn thấy bất cứ dị thường nào.

Chú Lệnh Ma Quân vẫn không có hiện thân.

Lăng Tử Dương dỡ xuống vực sâu ma giáp, thay đổi trọn vẹn bát cảnh pháp khí.

Thần ma mặt nạ che mặt..