Chương 2134 Toái Diện Ma Quân phát hiện (2)

Chương 2134 Toái Diện Ma Quân phát hiện (2)

Lăng Tử Dương thân hình nhất chuyển, biến thành cùng thần ma chiến sĩ giống nhau như đúc bề ngoài, dĩ giả loạn chân.

Ngay lúc này, khô lâu trượng bên trong truyền ra một trận quen thuộc yêu ma nói nhỏ.

Chú Lệnh Ma Quân thanh âm từ khô lâu trượng bên trong truyền ra.

“Toái Diện.”

Chú Lệnh Ma Quân chủ động liên hệ Toái Diện Ma Quân.

Lăng Tử Dương quay đầu, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc gắt gao nhìn chằm chằm đeo ở hông khô lâu trượng, đem nó lấy đến trong tay.

Toái Diện Ma Quân thanh âm tại khô lâu trượng bên trong vang lên:

“Chuyện gì?”

Đến

Chú Lệnh Ma Quân ngữ khí bình tĩnh:

“Bản Hoàng bây giờ đang ở vực sâu khe trời bên ngoài.”

“......”

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng hiện ra mãnh liệt hơn bất an.

Nghe Chú Lệnh Ma Quân ngữ khí......

Tựa hồ Toái Diện Ma Quân cũng tại vực sâu khe trời?

Sẽ không! Như thế!! Xảo đi!!!

Lăng Tử Dương hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm khô lâu trượng, chờ đợi Toái Diện Ma Quân trả lời chắc chắn.

Toái Diện Ma Quân bên kia dừng lại một chút một chút, thanh âm lại lần nữa truyền ra:

“Trực tiếp tiến đến, Bản Hoàng tại tận cùng dưới đáy, in dấu rắn sẽ vì ngươi chỉ rõ phương hướng.”

Lăng Tử Dương trong lòng nhấc lên sóng biển dâng trào!

Toái Diện Ma Quân quả nhiên cũng tại vực sâu khe trời.

Chờ chút!

Nó tại vực sâu khe trời dưới đáy?

Thần ma Chúa Tể quả nhiên cũng đã nhận ra Cửu Mộ Tinh Vân mấu chốt, biết Cửu Mộ Tinh Vân dị biến cùng vực sâu khe trời có quan hệ.

Cũng không biết......

Hai vị thần ma Chúa Tể tụ hợp đến vực sâu khe trời, muốn làm gì?

Lăng Tử Dương hết sức tò mò.

Lúc này, hắn cũng vô cùng hưng phấn.

Hẳn là......

Tại « Hung Triệu Dự Kiến » nhắc nhở bên dưới, hắn cách làm bảo thủ, đưa đến Chú Lệnh Ma Quân cùng chính mình gặp thoáng qua, không có phát giác được chính mình tồn tại?

Lăng Tử Dương một trái tim nâng lên giữa không trung.

Ngay lúc này, Chú Lệnh Ma Quân thanh âm lại lần nữa từ khô lâu trượng bên trong truyền ra:

“Vực sâu khe trời bên ngoài có Nhân tộc cường giả lưu lại pháp trận vết tích, giống như có Nhân tộc cũng mò tới vực sâu khe trời phụ cận...... Ngươi không biết?”

“Vực sâu khe trời liên miên không biết vài ức dặm...... Bản Hoàng cũng không có khả năng hoàn toàn trông nom đến, lại nói, những này Nhân tộc cường giả, nơi nào có vực sâu khe trời phía dưới đặc sắc?”

Toái Diện Ma Quân không có đem Chú Lệnh Ma Quân nâng lên cường giả Nhân tộc coi là chuyện đáng kể, tràn đầy phấn khởi giới thiệu nói

“Bản Hoàng tại dưới đáy đi một vòng, ngươi đoán Bản Hoàng phát hiện cái gì!”

“Cái gì?”

Chú Lệnh Ma Quân hỏi lại.

Toái Diện Ma Quân âm trắc trắc cười lạnh:

“Tất cả thông qua Thiên La pháp tắc, vô định pháp tắc tạo dựng lưới lớn màu vàng thông đạo tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân vực sâu ma trùng, trên thân đều lưu lại từng tia chí cao pháp tắc khí tức...... Mặc dù những vật này đều không có cái gì dùng, nhưng là Bản Hoàng tự tay giết đại lượng vực sâu ma trùng đằng sau phát hiện, những thi thể này bên trong lại có thể tách ra từng tia chí cao lực lượng pháp tắc!”

Lời vừa nói ra, khô lâu trượng đầu kia Chú Lệnh Ma Quân lập tức trầm mặc xuống.

Qua mấy tức.

Chú Lệnh Ma Quân từng chữ nói ra thanh âm từ khô lâu trượng bên trong truyền ra:

“Chí cao pháp tắc trái cây!”

“......”

Lăng Tử Dương mục lộ vẻ khó tin, phảng phất nghe được cái gì khó lường đồ vật!

“Đối với!”

Toái Diện Ma Quân bên kia ngữ khí chắc chắn địa nói:

“Nói không sai! Bản Hoàng cẩn thận thôi diễn qua...... Cái này từng tia chí cao lực lượng pháp tắc, mặc dù vô cùng mờ mịt nhỏ yếu, tùy thời tùy chỗ đều tại suy yếu, nhưng là Bản Hoàng phát hiện, chỉ cần chém giết vực sâu ma trùng tốc độ vượt qua nó suy yếu tốc độ, chúng ta liền có cơ hội tụ tập được cường đại hơn chí cao lực lượng pháp tắc, cuối cùng, có cơ hội chắp vá ra hoàn chỉnh chí cao pháp tắc trái cây!”.