Chương 2135 bỏ gốc lấy ngọn, giết (1)

Chương 2135 bỏ gốc lấy ngọn, giết (1)

Hai vị thần ma Chúa Tể ngắn ngủi đối thoại, cho Lăng Tử Dương mang đến trước nay chưa có trùng kích.

Tin tức, một cái so một cái rung động lòng người.

Lăng Tử Dương cầm trong tay khô lâu trượng, ánh mắt lấp lóe!

Hắn đang nhanh chóng phân tích hai vị thần ma Chúa Tể đối thoại có độ tin cậy.

Hai vị thần ma Chúa Tể đều tụ tập tại vực sâu khe trời, điểm này, hẳn là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

Điềm dữ đoán được, đã tiên đoán được Chú Lệnh Ma Quân tồn tại.

Liên quan tới thần ma Chúa Tể trong lời nói nâng lên vực sâu khe trời dưới đáy tồn tại hai loại chí cao pháp tắc ngưng trúc thông đạo, điểm này cùng hắn suy đoán cũng vô cùng ăn khớp, cũng xác nhận vực sâu khe trời đích thật là cùng thần ma vực sâu liên hệ với nhau.

Nhưng là......

Toái Diện Ma Quân lộ ra nói, chém giết từ thần ma trong vực sâu tiến đến vực sâu ma trùng có thể thu hoạch được từng tia chí cao lực lượng pháp tắc, hắn không có cảm giác được.

Toái Diện Ma Quân đến vực sâu khe trời bao lâu......

Hắn không biết.

Toái Diện Ma Quân giết sâu bao nhiêu uyên ma trùng......

Không thể nào biết được.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương không cho rằng Toái Diện Ma Quân giết vực sâu ma trùng có chính mình nhiều.

Chết ở trong tay hắn vực sâu ma trùng đã vượt qua 200 triệu!

Toái Diện Ma Quân coi như nắm giữ chí cao pháp tắc một trong không gian pháp tắc, trong chớp mắt bộc phát liền có thể chém giết vô số vực sâu ma trùng, cũng không có khả năng so ra mà vượt chính mình.

Lăng Tử Dương đối với Toái Diện Ma Quân suy đoán, trong lòng còn có hoài nghi.

Nếu như chém giết đại lượng vực sâu ma trùng liền có thể ngưng trúc chí cao lực lượng pháp tắc, có thể đánh cắp đến một tia chí cao lực lượng pháp tắc, chính mình hẳn là có thể đủ cảm giác được, hoặc là nói, hiện tại đã tới tay chí cao lực lượng pháp tắc.

Đúng lúc này, Toái Diện Ma Quân lộ ra bí mật, cũng làm cho Chú Lệnh Ma Quân chấn phấn:

“Chí cao pháp tắc trái cây, đúng là lấy loại phương thức này xuất hiện? Bản Hoàng là thật không nghĩ tới, bất quá...... Này cũng phù hợp vô định pháp tắc phong cách, để cho chúng ta không thể phỏng đoán.”

“Nhanh lên xuống đây đi.”

“Nghĩ ra được chí cao pháp tắc trái cây, ngưng trúc ra thứ hai chí cao pháp tắc, cũng không phải một chuyện dễ dàng! Bản Hoàng coi như toàn lực lấy, bật hết hỏa lực, cũng rất khó ngưng trúc ra chí cao pháp tắc trái cây...... Đến chúng ta lẫn nhau hỗ trợ thời điểm.”

Toái Diện Ma Quân lời nói để Chú Lệnh Ma Quân xuất hiện từng tia chần chờ.

“Có ý tứ gì?”

“Chú Lệnh ngươi nghĩ ra được chí cao pháp tắc trái cây, Bản Hoàng mục đích, là muốn phá giải thần ma vực sâu cuối cùng bí mật! Bản Hoàng cần ngươi hỗ trợ kiềm chế chí cao pháp tắc, vì bản hoàng sáng tạo ra tiến vào thần ma vực sâu cơ hội.”

Toái Diện Ma Quân giờ khắc này, thể hiện ra để Lăng Tử Dương nín hơi dã tâm.

Lăng Tử Dương trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

Cửu Mộ Tinh Vân vẻn vẹn chỉ là thần ma trong vực sâu một ngôi sao vị diện, liền đã ẩn chứa rộng lượng tài nguyên, thậm chí ẩn chứa chí cao pháp tắc trái cây......

Thần ma trong vực sâu những cái kia bị chôn giấu không biết bao nhiêu năm, chưa từng có lộ diện tinh thần vị diện...... Lại sẽ cất giấu bao lớn kỳ ngộ?

Toái Diện Ma Quân đây là muốn một bước lên trời, đi ra một đầu trấn áp tất cả chí cao Chúa Tể phía trên con đường!

Tâm, đủ dã!

Chú Lệnh Ma Quân trầm mặc.

Một lát sau, Chú Lệnh Ma Quân đáp lời:

Tốt

“Chỉ cần ngươi có thể giúp Bản Hoàng Ngưng trúc chí cao pháp tắc trái cây, Bản Hoàng liền giúp ngươi một thanh, toàn lực giúp ngươi tiến vào thần ma vực sâu!”

“Vào đi.”

Hai vị thần ma Chúa Tể đạt thành hiệp nghị.

“Chờ chút.”

Chú Lệnh Ma Quân chần chờ một chút:

“Vực sâu khe trời phụ cận vùng trận pháp này bầy, Bản Hoàng luôn có một loại rất khó chịu cảm giác, Bản Hoàng xử lý lại tới.”.