Chương 2135 bỏ gốc lấy ngọn, giết (2)

Chương 2135 bỏ gốc lấy ngọn, giết (2)

Lời nói này, để Lăng Tử Dương báo động cuồng minh, ngẩng đầu, mắt lộ ra tinh mang, ánh mắt càng không ngừng tại từng tòa trên màn sáng đảo qua, sau đó, quả thật nhìn thấy một bóng người, tại đại lượng vực sâu ma trùng chen chúc bên dưới tiến vào trong đó một tòa cảnh báo pháp trận đưa tin chiếu rõ phạm vi.

Một đám vực sâu ma trùng, đập động cánh, vờn quanh đang tại trù lệnh Ma Quân bốn phía, tại mấy chục vạn dặm, ngoài trăm vạn dặm......

Chú Lệnh Ma Quân nhìn thẳng huyễn trận hệ thống, cũng không có đi đưa ra tay phá hủy cảnh báo pháp trận đưa tin ý tứ.

Có lẽ là bởi vì thần hồn của nó chiếu rõ phạm vi quá rộng, phạm vi bên trong cảnh báo pháp trận đưa tin quá nhiều.

Chú Lệnh Ma Quân cũng nhìn thấy bố trí tại huyễn trận bên ngoài từng đám Dẫn Lôi Trụ cùng Tinh Nham Bạo phù lục.

Lông mày cau lại.

Khổng lồ huyễn trận bầy;

Đại lượng cao đẳng pháp khí bộ phận;

Đại lượng « Tinh Nham Bạo » phù lục.

Đây không phải bình thường người có thể bố trí được đi ra, lại hoặc là nói, tại Cửu Mộ Tinh Vân dạng này dưới hoàn cảnh đặc thù, ai có thể bỏ được bố trí một tòa tùy thời biến thành vật vô chủ vĩnh cố cứ điểm?

Chính là bởi vì bên này rất nhiều điểm đáng ngờ, để Chú Lệnh Ma Quân khó mà tiêu tan, không phải tới tự mình nhìn cái rõ ràng.

Chú Lệnh Ma Quân thần ma bình thường!

Thiên địa biến sắc.

Đại lượng lục quang từ trong thân thể kéo dài đến trong hư không, hạ xuống mặt đất Dẫn Lôi Trụ, rơi xuống từng tấm ẩn tàng rất khá « Tinh Nham Bạo » trên phù lục.

Những vật này mặc dù chưa chắc có thể đối với nó cấu thành uy hiếp, nhưng là như vậy lượng lớn thủ đoạn một khi cho nổ, cũng là sẽ tạo thành một chút phiền phức.

Nó dù sao không giống với Toái Diện Ma Quân, thân pháp tốc độ không có dứt khoát như vậy, thủ ngự thủ đoạn cũng không phải bá đạo như vậy.

Theo đạo thứ nhất lục quang như là nòng nọc giống như rơi xuống « Tinh Nham Bạo » trên phù lục, « Tinh Nham Bạo » phù lục tại chỗ mất đi quang trạch, chất chứa trong đó lực lượng pháp tắc bị phá hủy.

Chí cao pháp tắc, trấn áp hết thảy.

Tất cả Tinh Nham Bạo phù lục mất đi quang trạch cùng hiệu lực.

Chú Lệnh Ma Quân, bình tĩnh mà cao lạnh, như là một tòa đẩy ngang tới lỗ đen, để tất cả bố trí cùng thủ đoạn, tại trước mặt của nó sụp đổ.

Lăng Tử Dương đã từ huyễn trận hệ thống phía trước nhất thối lui đến phía sau.

Hắn không có lập tức thoát thân.

Hiện tại vẫn chưa tới thời điểm.

Trong pháp trận, trong huyễn trận cất giấu huyễn trận, đối phương trước mắt chỉ thấy rõ tầng thứ nhất, chưa thấy rõ đến trong pháp trận trữ hàng trọng binh.

Lăng Tử Dương không muốn quá sớm bại lộ chính mình.

Một khi lộ diện, lập tức liền sẽ bị nhằm vào.

Hắn vẫn như cũ lấy thần ma chiến sĩ tư thái, ẩn tàng đi theo 200 triệu thần ma chiến sĩ bên trong, cùng chung quanh thần ma chiến sĩ một dạng, mở cung cài tên, chờ đợi Chú Lệnh Ma Quân phá trận.

Lúc này.

Chú Lệnh Ma Quân dừng bước.

Không biết có phải hay không là cảm nhận được phong mang tập trung sinh ra cảm giác nguy cơ, hay là đã nhận ra cái gì, vô số màu xanh lá nòng nọc nhỏ cùng nhau hướng phía bên này giương nanh múa vuốt lộ ra hình răng cưa giác hút, dữ tợn hung ác.

“Đừng lãng phí thời gian và khí lực.”

Toái Diện Ma Quân không gian in dấu rắn mở miệng nói, đối với Toái Diện Ma Quân đạo.

“Vực sâu khe trời tụ tập vô cùng vô tận vực sâu ma trùng, Bản Hoàng dùng hết thủ đoạn cũng mới tụ tập được một tia chí cao lực lượng pháp tắc, ngươi còn có cái này dư lực đi cùng Nhân tộc đấu sức?”

“Bỏ gốc lấy ngọn.”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân có chút nhíu mày.

Không đợi nó mở miệng nói chút gì, Toái Diện Ma Quân thanh âm lại lần nữa vang lên:

“Ngươi còn có cuối cùng mười tám ngày thời gian đến ngưng trúc chí cao pháp tắc trái cây, Bản Hoàng vẫn chờ cường công vực sâu khe trời dưới đáy chí cao hàng rào, thời gian cấp bách......”

“Bách” chữ chưa vừa dứt.

Lăng Tử Dương ánh mắt lạnh lẽo!

Thừa dịp Chú Lệnh Ma Quân hoảng hốt phân thân thời khắc, quả quyết xuất thủ!

Thả

Một bức ẩn chứa cương chi pháp tắc âm luật thần ma mũi tên vách tường, từ trong huyễn trận quét ngang mà ra..