Chương 2136 chính diện giao phong thần ma Chúa Tể (1)

Chương 2136 chính diện giao phong thần ma Chúa Tể (1)

Chú Lệnh Ma Quân kinh ngạc!

Toái Diện Ma Quân không gian phân thân in dấu rắn, tại vô số thần ma mũi tên trống rỗng xuất hiện một khắc, đột nhiên quay đầu, hung diễm tăng vọt trong con mắt chiếu rọi ra lít nha lít nhít sáng chói sinh huy mưa tên, chính lấy một loại tràn ngập thiên địa, tụ tập như quang hà tư thái, dễ như trở bàn tay xé nát rơi một đám mắt xanh lục vực sâu ma trùng, từng đầu màu xanh lá nguyền rủa nòng nọc, hướng phía bên này đụng tới.

Chú Lệnh Ma Quân chấn động theo.

Thân ở vực sâu khe trời dưới đáy Toái Diện Ma Quân, cũng lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Làm sao có thể?

Chí cao pháp tắc ngưng tụ lực lượng, lại bị xé nát!?

Chú Lệnh Ma Quân không hề động.

Bởi vì thần ma mũi tên phạm vi công kích còn xa xa không có đến có thể công kích đến nó tình trạng, thần ma mũi tên phạm vi công kích vẻn vẹn cực hạn tại tại 20 vạn dặm trong vòng.

Chú Lệnh Ma Quân cách năm mươi vạn dặm.

Nhưng là......

Mắt thấy càn quét « Tinh Nham Bạo » dẫn lôi trụ pháp tắc nòng nọc bị dày đặc phá hủy, tan rã tại kinh khủng mưa tên phía dưới, Chú Lệnh Ma Quân hay là cảm nhận được thật sâu rung động.

Thật mạnh!

Thật mạnh cương chi pháp tắc!

Thật mạnh!

Thật mạnh âm luật pháp tắc!

Chú Lệnh Ma Quân rốt cuộc biết, vì cái gì mình tại lần đầu tiên liếc về bên này pháp trận thời điểm, sẽ sinh ra một loại mao mao rất khó chịu bị rình mò cảm giác.

Cửu Mộ Tinh Vân dị biến đằng sau, lại còn có thể nắm giữ 20 vạn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi cường giả Nhân tộc, hẳn là một vị nào đó Nhân tộc cửu cảnh đại năng, đối phương chân thực thần hồn chiếu rõ phạm vi hẳn là đạt đến 1,6 triệu bên trong.

Đây là một vị rất mạnh mẽ cửu cảnh đại năng!

Chú Lệnh Ma Quân thần hồn chiếu rõ phạm vi vượt qua ngàn vạn dặm, tự nhiên là không đem phổ thông cửu cảnh để vào mắt......

Nó không có để ý Toái Diện Ma Quân nhắc nhở, đưa tay.

Lít nha lít nhít màu xanh lá nòng nọc cấp tốc tại huyễn trận phía trên ngưng kết thành hình, nhanh chóng tổ kiến thành một cái che kín đường vân màu xanh sẫm ma trảo, năm ngón tay phong mang như kiếm, hung hăng đập xuống.

Lăng Tử Dương phản ứng rất nhanh.

Lít nha lít nhít cương khí mũi tên xô ra huyễn trận, vượt lên trước một bước đánh vào màu xanh sẫm ma trảo phía trên.

Liền như là một đạo trùng thiên cương khí cột sáng, mặc dù không có lập tức phá hủy rơi ma trảo, nhưng là rắn rắn chắc chắc đem ma trảo hạ lạc chi thế ngăn cản!

Chú Lệnh Ma Quân lại lần nữa lộ ra kinh sợ.

Toái Diện Ma Quân không gian phân thân nhìn chăm chú giao phong phương hướng, như có điều suy nghĩ.

Đùng

Màu xanh sẫm ma trảo nổ tung.

Cương khí pháp tắc, âm luật pháp tắc đều là thượng đẳng lực lượng pháp tắc, mặc dù sẽ bị chí cao pháp tắc trấn áp, nhưng khi số lượng vượt qua nhất định hạn độ, uy lực của nó tương đương đáng sợ!

Mấy ngàn vạn thần ma mũi tên mang theo cương chi pháp tắc đặc thù phá giáp xuyên qua chi lực, từng chút từng chút suy yếu nguyền rủa lực lượng pháp tắc, cuối cùng là đem nội tình hùng hậu không ai bì nổi Chú Lệnh Ma Quân gây kinh hãi.

Chú Lệnh Ma Quân liên tiếp hai lần xuất thủ thất bại, đặc biệt rung động cùng nổi nóng.

Nó không biết trong pháp trận ẩn tàng cửu cảnh là vị nào Linh Giới Liên Minh cửu cảnh đại năng......

Không ai có thể dò số chỗ ngồi.

Nhưng là......

Đối phương xác thực rất mạnh.

“Rất tốt.”

“Lại có thể ngăn cản Bản Hoàng thần thông.”

“Lại đến! Để Bản Hoàng nhìn xem ngươi cửu cảnh có thể khiêng bao lâu.”

Chú Lệnh Ma Quân tức giận trong lòng, đã không có lại đem Toái Diện Ma Quân thúc giục để ở trong lòng, tập trung tinh thần muốn giải quyết hết trong huyễn trận cường giả Nhân tộc.

Toái Diện Ma Quân cũng không có lại ngăn cản Chú Lệnh Ma Quân.

Một phương diện, Chúa Tể uy nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Một phương diện khác, Toái Diện Ma Quân cũng rất muốn biết, Linh Giới Liên Minh lúc nào ra đời một vị hung mãnh như vậy cửu cảnh đại năng.

Hai vị thần ma Chúa Tể cũng không có đem trong pháp trận cường giả Nhân tộc cùng Lăng Tử Dương liên hệ tới.

Chú Lệnh Ma Quân lại lần nữa ra tay..