Chương 2136 chính diện giao phong thần ma Chúa Tể (2)

Chương 2136 chính diện giao phong thần ma Chúa Tể (2)

Thiên địa huyễn hóa thành màu xanh sẫm.

Âm trầm trong mờ tối, lít nha lít nhít đại lượng màu xanh lá nòng nọc, bắt đầu đông một đoàn, tây một đoàn ngưng dựng thành ma trảo, công kích thanh thế so trước đó mạnh rất nhiều lần.

Rất hiển nhiên, Chú Lệnh Ma Quân đã nghiêm túc!

Nhưng mà......

Trong pháp trận, Lăng Tử Dương cũng quả quyết xuất thủ.

200 triệu thần ma chiến sĩ, chia mấy cái ma trận, nhanh chóng giương cung, thủ pháp động tác nhanh chóng như điện, dứt khoát hoàn thành nhanh chóng năm lần liên xạ.

Từng đạo cương tiễn quang trụ, từ trong pháp trận xuyên suốt mà ra!

Liên tục chiếu xạ!

Từng cái còn tại ngưng kết trạng thái ma trảo, chưa hoàn toàn thành hình, liền bị liên tiếp đánh nát.

Đang tại trù lệnh Ma Quân, Toái Diện Ma Quân thị giác, cũng là cảm nhận được từ trong pháp trận bạo phát đi ra hỏa lực kinh khủng......

“......”

Chú Lệnh Ma Quân, Toái Diện Ma Quân nhìn nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cường giả Nhân tộc bày ra chiến lực, lại lần nữa đổi mới bọn chúng nhận biết.

Cường giả bí ẩn trong nháy mắt bạo phát đi ra tần số cao hung mãnh hỏa lực, để bọn chúng đề cao đối với cường giả bí ẩn đánh giá.

Chú Lệnh Ma Quân có chút đâm lao phải theo lao.

Liên tục ba lần xuất thủ thất bại......

Nó hao tổn lực lượng không phải số ít.

Mấu chốt là, nó không cho rằng mình đã mò tới cường giả Nhân tộc đáy.

Chú Lệnh Ma Quân không hề giống Toái Diện Ma Quân, không gian pháp tắc có thể tùy thời tùy chỗ xé nát tùy ý vị trí địch nhân, hầu như không tồn tại bị chặn đường khả năng.

Chú Lệnh Ma Quân công kích là có dấu vết mà lần theo.

Đây cũng là nó nóng lòng tìm kiếm loại thứ hai chí cao lực lượng pháp tắc nguyên nhân.

Nếu như là Toái Diện Ma Quân, hẳn là có thể đủ tuỳ tiện xé nát vùng trận pháp này, để cho địch nhân bạo lộ ra, cho nó thi triển nguyền rủa pháp tắc mạnh nhất thần thông cơ hội.

Chú Lệnh Ma Quân không mở được cái miệng này.

Đường đường thần ma Chúa Tể, thế mà không đối phó được một cái cửu cảnh đại năng?

Còn muốn mời trợ quyền?

Cái mặt này, nó gánh không nổi.

“......”

Toái Diện Ma Quân nhìn ra Chú Lệnh Ma Quân khó xử, chủ động mở miệng nói:

“Chú Lệnh, ngươi trước tới, ngưng trúc chí cao pháp tắc, chớ vì chỉ là một cái cửu cảnh đại năng làm trễ nải chính sự, các loại bên này chuyện, quay đầu có rất nhiều cơ hội đối phó hắn.”

Lời này, chẳng khác gì là cho Chú Lệnh Ma Quân xuống đài bậc thang.

Tốt

Chú Lệnh Ma Quân thuận thế xuống đài.

Hừ

Chú Lệnh Ma Quân mang theo không gian phân thân in dấu rắn rời đi, hướng phía vực sâu khe trời phương hướng.

Lăng Tử Dương một mực đưa mắt nhìn Chú Lệnh Ma Quân biến mất, sau đó ngựa không dừng vó thi triển « Thiên Nhãn Thông » xem xét Chú Lệnh Ma Quân bên người một đầu mắt xanh lục vực sâu ma trùng vị trí.

Đối phương quả thật là tiến vào vực sâu khe trời.

Chú Lệnh Ma Quân mặc dù nhạy cảm tính cực mạnh, nhưng là tại vực sâu khe trời bên trong, tại đại lượng vực sâu ma trùng vây quanh tình huống dưới, cũng vô pháp chú ý đến bên cạnh nhỏ xíu rình mò cảm giác.

Lăng Tử Dương mục chú Chú Lệnh Ma Quân một đường xâm nhập vực sâu khe trời.

Liên tiếp mấy lần thi pháp, xác nhận Chú Lệnh Ma Quân đã đi xa đến bên ngoài mấy chục triệu dặm, cuối cùng như trút được gánh nặng, thật dài phun một ngụm trọc khí.

Hô

Cuối cùng biến nguy thành an.

Lăng Tử Dương đến bây giờ vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Hắn sợ Chú Lệnh Ma Quân liều lĩnh vận dụng thủ đoạn khác, rơi trận, buông xuống tư thái, chăm chú cùng chính mình giao phong.

Hắn cũng lo lắng Toái Diện Ma Quân không giữ thể diện cùng Chú Lệnh Ma Quân liên thủ.

Còn tốt nguy hiểm nhất tình huống không có phát sinh.

« Hung Triệu Dự Kiến » chưa từng xuất hiện.

Nếu không......

Cũng chỉ có thể đủ nhịn đau từ bỏ cái này 200 triệu thần ma chiến sĩ.

Hiện tại!

Thần ma Chúa Tể đã lui, thần ma chiến sĩ toàn bộ bảo lưu lại đến, đã là ngoài ý liệu đại thắng!

Thấy tốt thì lấy......

Cho tới bây giờ cũng không phải là Lăng Tử Dương phong cách!

Hai đầu thần ma Chúa Tể tại dưới mí mắt gây sự, muốn nắm đến chí cao pháp tắc trái cây?

Khi lão tử là bài trí?!.