Chương 2137 chí cao lực lượng pháp tắc (1)

Chương 2137 chí cao lực lượng pháp tắc (1)

Tìm thần ma Chúa Tể võ đài?

Lăng Tử Dương không có ngốc như vậy!

Tại hai đầu thần ma Chúa Tể liên thủ tình huống dưới gây sự......

Đó là lão thọ tinh ăn thạch tín, chán sống.

Hai đầu thần ma chiến sĩ mang theo bộ phận Chi Linh lần lượt từ vực sâu khe trời phụ cận câu dẫn một nhóm vực sâu ma trùng!

Bởi vì trước đó bố trí đã bị Chú Lệnh Ma Quân phá hư đến bảy tám phần, Lăng Tử Dương dứt khoát ngay tại trong pháp trận, dùng thần ma cung tiễn theo địch.

Thả vực sâu ma trùng tới gần huyễn trận.

Mưa tên một vòng tiếp một vòng, hỏa lực hung mãnh, tuỳ tiện đem hàng trước vực sâu ma trùng xé nát, sau đó thuận thế đột phòng xuyên qua hậu phương vực sâu ma trùng.

Thần ma chiến sĩ số lượng quy mô đã có ưu thế thật lớn.

Trước đó cần chiến thuật bố trí, là vì tránh cho tinh thần chi lực đại lượng tiêu hao;

Bây giờ......

Lăng Tử Dương hoàn toàn không có phương diện này lo lắng.

Một vòng tiếp một vòng mưa tên, vô số vực sâu ma trùng bị đánh ngã tại đánh tới chớp nhoáng trên đường, hài cốt phá thành mảnh nhỏ, huyết nhục văng tung tóe, hình ảnh cực độ thảm liệt.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Hai vị thần ma Chúa Tể đối thoại, một mực tại trong đầu hắn quay cuồng.

Thần ma Chúa Tể phát hiện rất có thể là thật.

Chí cao pháp tắc trái cây, khả năng liền còn sót lại tại những vực sâu này ma trùng thể nội.

Mặc dù hắn không có cảm giác được chí cao lực lượng pháp tắc tồn tại, nhưng là......

Có lẽ đây là bởi vì Nhân tộc thể chất không giống với yêu ma?

Có lẽ......

Đây không phải Nhân tộc cơ hội.

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

Sau đó kiên định nhất định phải phá hư thần ma Chúa Tể thu hoạch chí cao pháp tắc trái cây suy nghĩ.

Từ vừa mới bắt đầu, đây chính là hắn tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân mục đích.

Thụ Bạch Mi nhờ, trợ giúp Linh Giới Liên Minh, từ Cửu Mộ Tinh Vân tìm tới chí cao pháp tắc trái cây, kém nhất, nhất định không thể để chí cao pháp tắc trái cây rơi vào đến Vạn Ma quốc gia trong tay.

Lăng Tử Dương nhìn ra xa chiến trường, ánh mắt thâm thúy.

Toái Diện Ma Quân nói qua, nó hao tốn không ít thời gian, mới ngưng kết ra từng tia chí cao lực lượng pháp tắc, nói cách khác, thu hoạch chí cao pháp tắc trái cây quá trình cũng không nhẹ nhõm, cần tốn hao rất nhiều thời gian.

Khoảng cách Cửu Mộ Tinh Vân một năm kỳ mãn còn thừa lại cuối cùng mười tám ngày......

Hai vị thần ma Chúa Tể chưa hẳn có thể thu hoạch đến đầy đủ chí cao lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương cũng không muốn theo thần ma Chúa Tể trực tiếp đánh đối mặt, lại muốn làm chút gì đến phá hư thần ma Chúa Tể thu hoạch chí cao pháp tắc trái cây......

Hỏa lực, chỉ có thể hướng những vực sâu này ma trùng trên thân trút xuống.

Hắn tính toán qua.

Vực sâu ma trùng đã chết càng nhiều, chính mình thần ma chiến sĩ càng nhiều, đánh giết vực sâu ma trùng tốc độ liền càng nhanh.

Nếu như......

Chỉ cần......

Có lẽ......

Ân

Nhất định có thể!

Lăng Tử Dương ỷ vào chính mình có « Hung Triệu Dự Kiến » có thể sớm thấy rõ đến nguy cơ, quyết định buông tay buông chân, gia tốc tiêu diệt toàn bộ vực sâu ma trùng.......

Giờ này khắc này.

Chú Lệnh Ma Quân cùng Toái Diện Ma Quân đã tụ hợp đến cùng một chỗ.

Hai vị thần ma Chúa Tể đối với người thần bí tộc cường giả khắc sâu ấn tượng, nhưng là đang tại trù lệnh Ma Quân đến đến lưới lớn màu vàng trước mặt, nhìn thấy vô số kể vực sâu ma trùng liên tục không ngừng từ bên kia xuyên qua tiến đến, lập tức đem vực sâu khe trời bên ngoài cường giả Nhân tộc ném đến lên chín tầng mây.

“Vực sâu khe trời dài hơn mấy ức dặm, bố trí tại vực sâu khe trời dưới đáy lưới lớn màu vàng, toàn bộ do chí cao pháp tắc ngưng trúc cấu thành...... Quy mô này, để cho người ta nhìn mà than thở.”

Chú Lệnh Ma Quân từ đáy lòng cảm thán.

Toái Diện Ma Quân ngay tại nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục lực lượng..