Chương 2137 chí cao lực lượng pháp tắc (2)

Chương 2137 chí cao lực lượng pháp tắc (2)

“Vực sâu khe rãnh, Bản Hoàng tự mình đi một lượt, bỏ ra hai ngày thời gian, trước mắt chém giết vực sâu ma trùng vượt qua 170 triệu, trước mắt mới vẻn vẹn ngưng tụ ra từng tia chí cao pháp tắc, mà lại không có cách nào xác định cái này cửu cảnh là vô định pháp tắc hay là Thiên La pháp tắc.”

Vừa nói vừa từ trong thân thể khẽ vồ ra một sợi màu vàng phảng phất sương mù hình thái đường cong, nói

“Tại ta nghỉ ngơi lúc này, lại suy yếu chí ít mấy triệu lượng cấp vực sâu ma trùng lưu lại chí cao lực lượng pháp tắc! Bản Hoàng suy đoán, chỉ có hợp hai người chúng ta chi lực, dốc hết toàn lực, mới có thể thu hoạch được một viên chí cao pháp tắc trái cây.”

Nói đến đây, Toái Diện Ma Quân nhìn chăm chú Chú Lệnh Ma Quân, nói

“Ta tụ tập lại chí cao lực lượng pháp tắc, có thể cho ngươi, nhưng là! Trước lúc này, ngươi nhất định phải giúp ta đả thông tiến về thần ma vực sâu thông đạo, nếu không...... Hắc hắc......”

Toái Diện Ma Quân không tiếp tục nói tiếp.

Ý tứ rất rõ ràng.

Mở không được thông đạo, Toái Diện Ma Quân sẽ không đem những lực lượng này giao ra.

Chú Lệnh Ma Quân gật đầu:

“Vậy còn chờ gì! Nắm chặt thời gian, bắt đầu đi.”

Ngắm nhìn bốn phía, Chú Lệnh Ma Quân nói

“Vực sâu này khe trời dưới đáy vực sâu ma trùng mặc dù không ít, nhưng là cùng phía ngoài so ra, hay là kém rất nhiều...... Vì cái gì không đến bên ngoài?”

“Ngươi có thể ra ngoài thử một chút.”

Toái Diện Ma Quân không có ngăn trở ý tứ: “Bản Hoàng dù sao là ở chỗ này thu thập chí cao lực lượng pháp tắc......”

Chú Lệnh Ma Quân không nói hai lời liền xông ra vực sâu khe trời dưới đáy, về tới vực sâu khe trời phía trên.

Bốn phương tám hướng vực sâu ma trùng chen chúc tới!

Hừ

Quát khẽ một tiếng, đại lượng màu xanh lá nòng nọc quét sạch mà ra!

Vực sâu ma trùng, phàm là chạm đến nguyền rủa pháp tắc, lập tức toàn thân hiện lục, mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, vực sâu ma trùng từng đám hướng chướng khí tầng bên trong rơi xuống.

Chú Lệnh Ma Quân giảo sát Thâm Uyên Ma Quân tốc độ rất nhanh.

Nhưng là......

Nó rất nhanh minh bạch đến Toái Diện Ma Quân vì sao không đến phía trên.

Bởi vì tại những vực sâu này ma trùng bên trong, lần lượt xuất hiện một chút vực sâu biến dị ma trùng cùng vực sâu hóa cốt rắn, tại dày đặc thế công phía dưới, tránh đi màu xanh lá nòng nọc, đối với nó phát khởi công kích.

Chú Lệnh Ma Quân tinh thần chi lực tiêu hao rất nhanh.

Vực sâu biến dị ma trùng sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, tiền kỳ cơ hồ không bị nguyền rủa pháp tắc ảnh hưởng.

Thẳng đến lực lượng nguyền rủa hoàn toàn bao trùm toàn thân, ăn mòn đến mỗi một tấc thân thể, lúc này mới rốt cục mất mạng.

Đánh giết một đầu vực sâu biến dị ma trùng chỗ hao tổn lực lượng pháp tắc cùng tinh thần chi lực, là cái khác vực sâu ma trùng gấp 10 lần.

Trong lúc đó còn cần tiếp nhận vực sâu biến dị ma trùng công kích, dẫn đến phân tâm.

Vực sâu khe trời phía trên, vực sâu ma trùng mật độ quá cao.

Chỉ chốc lát sau, Chú Lệnh Ma Quân bốn phía liền tụ tập tính ra hàng trăm vực sâu biến dị ma trùng......

Áp lực dần dần gia tăng.

Chú Lệnh Ma Quân phát hiện, nó chẳng những cần tiêu hao đại lượng lực lượng phá hủy chung quanh phổ thông vực sâu ma trùng, còn cần tốn hao không ít lực lượng ứng phó vực sâu biến dị ma trùng tập kích.

Kiên trì không bao lâu. Chú Lệnh Ma Quân liền quả quyết từ bỏ tiếp tục ở bên trên tác chiến, đột nhiên chìm vào đến chướng khí tầng bên trong, từ rộng lượng vực sâu ma trùng trong tầm mắt biến mất.

Toái Diện Ma Quân không nhanh không chậm tiếp tục tại vực sâu khe trời dưới đáy giảo sát vực sâu ma trùng.

Từng đạo bình chướng không gian, dễ dàng thu hoạch tính mệnh, vực sâu ma trùng thi thể rơi xuống lưới lớn màu vàng, biến mất không còn tăm tích.

“Thế nào?”

Toái Diện Ma Quân cười hỏi Chú Lệnh Ma Quân.

Người sau hừ lạnh một tiếng, không có nhiều lời, quay người đến một bên khác, không nhanh không chậm vận dụng lực lượng nguyền rủa diệt sát liên tục không ngừng tràn vào vực sâu ma trùng.

Cứ việc vực sâu ma trùng mật độ kém xa bên ngoài, nhưng là bọn chúng có thể bảo đảm tiết kiệm bên dưới lực lượng phòng ngự, tăng lên đánh giết vực sâu ma trùng hiệu suất..