Chương 2138 hai tòa chiến trường (1)

Chương 2138 hai tòa chiến trường (1)

Vực sâu khe trời dưới đáy.

Chú Lệnh Ma Quân rất nhanh liền tiến vào trạng thái.

Từ trong thân thể tuôn ra đại lượng màu xanh lá nòng nọc, như là đàn châu chấu bình thường ngưng tán mà ra, dễ như trở bàn tay ăn mòn đến phụ cận có thể thấy được Thâm Uyên Ma Trùng thể nội, đoạn tuyệt sinh cơ, bay hơi ra tinh thần chi lực.

Thâm Uyên Ma Trùng thi thể nhao nhao trở xuống đến lưới lớn màu vàng, chấn vỡ biến mất.

Toái Diện Ma Quân bên kia càng thêm dứt khoát.

Từng đạo bình chướng không gian liên tiếp xuất hiện tại từng cái địa phương, đụng nát từng đầu Thâm Uyên Ma Trùng, sau đó đem Thâm Uyên Ma Trùng thi thể nghiền cặn bã đều không thừa.

Hai vị thần ma Chúa Tể đều giết đến phi thường chuyên chú, chưa từng xuất hiện bất luận ngoài ý muốn gì.

Một ngày sau đó!

Chú Lệnh Ma Quân cũng cảm giác được từng tia chí cao lực lượng pháp tắc, từ trong thân thể đản sinh ra, có khác với mặt khác lực lượng pháp tắc.

Nhưng là loại lực lượng pháp tắc này rõ ràng không có vỡ mặt Ma Quân lúc trước bày ra như vậy rõ ràng.

Rất xấu hổ.

Chú Lệnh Ma Quân chém giết Thâm Uyên Ma Trùng tốc độ, hoàn toàn chính xác kém xa Toái Diện Ma Quân.

Nhưng là cái này xác thực xác nhận chí cao pháp tắc tồn tại, cũng nghiệm chứng Toái Diện Ma Quân suy đoán —— bọn chúng xác thực có thể dùng loại phương pháp này đắp lên ra hoàn chỉnh chí cao pháp tắc, ngưng trúc chí cao pháp tắc trái cây.

Trong lúc đó, Chú Lệnh Ma Quân cùng Toái Diện Ma Quân gặp mặt một lần.

Toái Diện Ma Quân xe nhẹ đường quen chém giết vượt qua 50 triệu Thâm Uyên Ma Trùng, góp nhặt đi ra chí cao pháp tắc càng phát rõ ràng, để Chú Lệnh Ma Quân mười phần nóng mắt.

Chú Lệnh Ma Quân tâm tình nặng nề.

Nguyền rủa pháp tắc sát thương năng lực phá hoại cùng giết địch hiệu suất hoàn toàn chính xác không bằng không gian pháp tắc.

Chiếu loại tốc độ này, cho dù tiếp tục mười tám ngày, hắn nhiều lắm là cũng liền có thể chém giết không cao hơn 500 triệu đầu Thâm Uyên Ma Trùng, cũng liền đến Toái Diện Ma Quân trước mắt chém giết số lượng gấp ba.

Căn cứ Toái Diện Ma Quân suy đoán!

Vẻn vẹn ngần ấy số lượng, khẳng định không cách nào đản sinh ra hoàn chỉnh chí cao pháp tắc trái cây.

Đây là tất nhiên!

Bởi vì trước mắt đản sinh ra Thâm Uyên Ma Trùng số lượng liền đã vượt qua chục tỷ, có lẽ càng nhiều......

Cửu Mộ Tinh Vân không có khả năng một hơi đản sinh ra nhiều mai chí cao pháp tắc trái cây.

Nếu như chỉ là mấy trăm triệu Thâm Uyên Ma Trùng thể nội bay hơi đi ra lưu lại lực lượng liền có thể ngưng kết ra chí cao pháp tắc trái cây, thứ này không khỏi quá giá rẻ.

Toái Diện Ma Quân suy đoán, ít nhất phải làm cái vài tỷ Thâm Uyên Ma Trùng, mới có thể từ lượng biến chuyển hóa làm chất biến, ngưng kết ra chân chính chí cao pháp tắc trái cây.

Lấy Toái Diện Ma Quân năng lực, toàn lực ứng phó, có thể chém giết vượt qua một tỷ Thâm Uyên Ma Trùng.

Hai vị thần ma Chúa Tể liên thủ chiến tích, có nhất định cơ hội ngưng kết ra chí cao pháp tắc trái cây.

Nhưng là......

Cũng tồn tại biến số.

Dù sao!

Cửu Mộ Tinh Vân trước mắt tồn lưu Thâm Uyên Ma Trùng quy mô quá khổng lồ.

Nếu như từ số lớn Thâm Uyên Ma Trùng mới vừa tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân thời điểm, bọn chúng liền xuất hiện tại vực sâu khe trời, có lẽ cơ hội càng lớn!

Hiện tại......

Chỉ có thể dốc hết toàn lực vì đó!

Hai vị thần ma Chúa Tể không có lãng phí thời gian, rất nhanh lại vùi đầu vào giết chóc bên trong.......

Ngay tại hai vị thần ma Chúa Tể tại vực sâu khe trời dưới đáy điên cuồng tàn sát chặn giết Thâm Uyên Ma Trùng thời điểm, Lăng Tử Dương chỉ huy thần ma chiến sĩ, tại vực sâu khe trời cuối cùng bên ngoài, hoàn thành bốn vòng giảo sát hành động, giết sạch tiếp cận 200 triệu đầu Thâm Uyên Ma Trùng.

Thần ma chiến sĩ số lượng tiêu thăng đột phá 400 triệu.

Lăng Tử Dương bây giờ đã hoàn toàn không cần tinh nham bạo, dẫn lôi trụ lực lượng, bằng vào huyễn trận liền có thể nhẹ nhõm khống chế hai cái phương hướng chiến trường, trấn áp Thâm Uyên Ma Trùng.

Lực lượng càng lớn, càng là rục rịch.

Lăng Tử Dương không để cho phi tốc bành trướng lực lượng khống chế tư tưởng của mình..