Chương 2138 hai tòa chiến trường (2)

Chương 2138 hai tòa chiến trường (2)

Tiếp tục làm từng bước dùng lúc đầu chiến thuật, từng nhóm quét sạch Thâm Uyên Ma Trùng, từng điểm từng điểm trữ hàng thần ma chiến sĩ.

Ngày thứ hai......

Ngày thứ ba!

Khi thần ma chiến sĩ số lượng đắp lên đến vượt qua 800 triệu thời điểm, Lăng Tử Dương minh lộ ra cảm giác được vực sâu khe trời phụ cận Thâm Uyên Ma Trùng co rút lại một vòng lớn —— hướng vực sâu khe trời phương hướng.

Lăng Tử Dương biết.

Một mặt là bởi vì thần ma Chúa Tể tại vực sâu khe trời dưới đáy chặn giết Thâm Uyên Ma Trùng đắp lên chí cao lực lượng pháp tắc nguyên nhân;

Một mặt khác......

Hắn không ngừng tiêu diệt toàn bộ Thâm Uyên Ma Trùng, cũng làm cho vực sâu khe trời phương hướng này Thâm Uyên Ma Trùng có rõ ràng giảm mạnh tình huống.

Cửu Mộ Tinh Vân Thâm Uyên Ma Trùng còn đang tăng thêm, nhưng là tăng trưởng tốc độ đã không nhiều bằng lúc trước.

Lăng Tử Dương không biết, vì cái gì chính mình liền cùng thần ma Chúa Tể không giống với, hoàn toàn cảm giác không đến bất luận cái gì chí cao lực lượng pháp tắc, nhưng là trữ hàng tài nguyên thật sẽ nghiện.

Trong tay hắn đã lại nhiều mười mấy cái độn đến tràn đầy nhẫn trữ vật.

Bên trong đầy Thâm Uyên Ma Trùng thi hài cùng vực sâu ma thạch.

Khoảng cách Cửu Mộ Tinh Vân một năm kỳ mãn, còn thừa lại mười lăm ngày.

Hôm nay!

Lăng Tử Dương đem huyễn trận hệ thống hướng vực sâu khe trời phương hướng chậm rãi tiến lên 20 vạn dặm.

Thần ma chiến sĩ đang câu dẫn Thâm Uyên Ma Trùng thời điểm, dừng lại một chút đến lâu một chút, đem Thâm Uyên Ma Trùng quy mô từ lúc đầu chừng ba ngàn vạn, gia tăng đến 50 triệu.

Ngày kế, chém giết Thâm Uyên Ma Trùng số lượng từ lúc đầu 200 triệu, cấp tốc tiêu thăng đến 360 triệu.

Trong vòng một ngày, vực sâu khe trời phương hướng Thâm Uyên Ma Trùng liền thiếu đi một vòng.

Tiến lên!

Tiếp tục tiến lên!

Lại qua hai ngày, Lăng Tử Dương đã có thể chiếu rõ đến vực sâu khe trời lớn vết nứt cùng chướng khí tầng.

Trữ hàng tại phương hướng này ngoại vi Thâm Uyên Ma Trùng đã bị hắn tiêu diệt toàn bộ đến bảy tám phần.

Lăng Tử Dương thấy thế lặng lẽ tăng nhanh tiến lên tốc độ, nước chảy thành sông chiếm cứ vực sâu khe trời phương hướng này lỗ hổng, bố trí tốt huyễn trận, thần ma chiến sĩ song tuyến tác chiến, từ vực sâu khe trời vết nứt hai bên, khống chế một đoạn dài hơn hơn ba vạn dặm vết nứt, an bài một bộ phận thần ma chiến sĩ cố thủ.

Đoạn này vực sâu khe trời rất ngắn, rất không đáng chú ý.

Nhưng là ngày kế, ôm cây đợi thỏ thức vây quét từ vực sâu khe trời dưới đáy đi ra Thâm Uyên Ma Trùng, cũng có thể chém giết vượt qua 5 triệu đầu Thâm Uyên Ma Trùng.

Lăng Tử Dương mang theo thần ma chiến sĩ chủ lực, dọc theo vực sâu khe trời một bên tiếp tục tiến lên.

800 triệu nhiều thần ma chiến sĩ, đã là phi thường khủng bố một nguồn lực lượng, nhất là lấy quân trận hình thức tiến lên, thống nhất ý chí, kỷ luật nghiêm minh, lại có thể làm đến hung hãn không sợ chết.

Thâm Uyên Ma Trùng đối mặt phô thiên cái địa bao trùm tới cương khí mưa tên, hoàn toàn không có chống cự chỗ trống.

Lăng Tử Dương không biết thần ma Chúa Tể ở đâu một đoạn, hắn đã làm tốt tùy thời đoán được điềm dữ cơ hội, làm xong tùy thời chạy trốn chuẩn bị......

Dù sao hắn đã mò được đủ nhiều chỗ tốt!

Dù sao khoảng cách Cửu Mộ Tinh Vân kỳ mãn thời gian càng ngày càng gần.

Dù sao hắn trong khoảng thời gian này cũng gạt bỏ không ít Thâm Uyên Ma Trùng, chí ít vì Linh Giới người trong liên minh tộc tận lực!

Vì chí cao pháp tắc trái cây......

Hắn là bốc lên bỏ mình vẫn lạc nguy hiểm đang liều mạng.

Hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Kết quả cuối cùng như thế nào, chỉ có thể nhìn thiên ý.

Vì không kinh nhiễu đến thần ma Chúa Tể.

Lăng Tử Dương cũng không có điều động bất luận cái gì thần ma chiến sĩ tiến vào chướng khí tầng bên trong, chỉ là tại vực sâu khe trời mặt đất tác chiến......

Mấy ngày kế tiếp, vậy mà bình an vô sự.

Lăng Tử Dương dần dần đem thần ma chiến sĩ an bài tại một đoạn dài hơn hơn hai trăm ngàn dặm khe trời bên ngoài, ôm cây đợi thỏ, mỗi ngày cố định tiêu diệt toàn bộ Thâm Uyên Ma Trùng số lượng liền có vượt qua hơn 14 triệu. Thần ma chiến sĩ chủ lực tiêu diệt toàn bộ Thâm Uyên Ma Trùng hiệu suất đạt tới mỗi ngày vượt qua 300 triệu..