Chương 2139 thần ma chiến văn (1)

Chương 2139 thần ma chiến văn (1)

Khoảng cách Cửu Mộ Tinh Vân một năm kỳ mãn, còn thừa lại cuối cùng ba ngày thời điểm, Lăng Tử Dương đã chiếm cứ một đoạn vượt qua hai triệu dặm vực sâu khe trời, đem khoảng cách này Thâm Uyên Ma Trùng Thanh diệt đến không còn một mảnh, dưới trướng thần ma chiến sĩ số lượng vượt qua 4.5 tỷ.

Thần ma Chúa Tể vẫn không có tin tức.

Song phương bình an vô sự.

Thần ma Chúa Tể một lòng một dạ chứa đựng chí cao lực lượng pháp tắc;

Lăng Tử Dương trên mặt đất lặng yên trữ hàng tài nguyên, là áp chế Cửu Mộ Tinh Vân dị biến cống hiến lực lượng của mình.

Lúc trước gieo xuống đại lượng thiên tài địa bảo hạt giống, cũng đã thành thục vài nhóm.

Lăng Tử Dương thu hoạch đến đầy bồn đầy bát, khó mà tính ra tài sản của mình.

Cuối cùng ba ngày......

Toái Diện Ma Quân ngồi không yên.

Tại vực sâu khe trời dưới đáy liên tiếp phấn chiến nửa tháng, tụ tập lại chí cao lực lượng pháp tắc đã hội tụ đến một đầu đầu ngón tay phẩm chất, như là cây màu vàng nhánh.

Chú Lệnh Ma Quân bên kia thu hoạch, vẻn vẹn chỉ là một cây thật nhỏ cành, vẫn chưa tới Toái Diện Ma Quân một phần ba.

“Còn lại cuối cùng ba ngày.”

“Là thời điểm đình chỉ hành động, đem chí cao lực lượng pháp tắc tụ tập lại.”

Toái Diện Ma Quân đề nghị.

Hắn nhất định phải không chút thời gian đi ra, đả thông thần ma vực sâu thông đạo.

Chú Lệnh Ma Quân đáp ứng.

Phấn chiến hơn nửa tháng.

Phải xem nhìn thành tích.

Cũng tốt quyết định kế tiếp là tiếp tục trữ hàng chí cao lực lượng pháp tắc, hay là từ bỏ.

Chú Lệnh Ma Quân mở ra tay phải, từ trong thân thể hiện ra từng tia từng sợi sợi tơ màu vàng, hội tụ thành một cây đầu ngón tay phẩm chất màu vàng cành;

Toái Diện Ma Quân mở ra năm ngón tay, một đầu màu vàng phảng phất nhánh cây bộ dáng đồ vật, rõ ràng hiển hiện, rất sống động.

Toái Diện Ma Quân nhìn về phía Chú Lệnh Ma Quân.

Người sau nắm thủ giao ra tay bên trong chí cao lực lượng pháp tắc.

Thiểu số phục tùng đa số.

Toái Diện Ma Quân để cả hai dung hợp một chỗ.

Tiếp xúc sát na, hai loại không đồng dạng thức lực lượng pháp tắc quả nhiên tương dung, hình thái lại phát sinh biến hóa.

Chí cao pháp tắc cành, trên không trung ngưng kết huyễn hóa, cuối cùng hình thành hai mảnh thật dày lá cây, làm ra nắm nâng vật gì đó tư thái, một cỗ càng thêm cường thế khí tức mờ mịt mà sinh......

Nhưng là tại thời khắc này, chí cao lực lượng pháp tắc biến hóa im bặt mà dừng

Hai vị thần ma Chúa Tể đồng thời lộ ra vẻ tiếc nuối.

Toái Diện Ma Quân lắc đầu:

“Chúng ta trữ hàng chí cao lực lượng pháp tắc không đủ......”

Đã đến hoá hình trái cây trước một cái giai đoạn, còn kém bước cuối cùng, liền có thể ngưng kết ra chí cao pháp tắc trái cây.

Ai

“Chúng ta chung quy là đã chậm một bước.”

Toái Diện Ma Quân trên khuôn mặt treo đầy tiếc nuối cùng không cam lòng.

Chú Lệnh Ma Quân càng thêm không cam tâm cùng ảo não.

“Cuối cùng ba ngày, không còn kịp rồi.”

Muốn hoàn thành sau cùng hoá hình ngưng kết trái cây, không phải ba ngày thời gian có thể góp nhặt được đi ra.

Cái cuối cùng trình tự, cần lực lượng to lớn hơn.

“......”

Chú Lệnh Ma Quân nhìn về phía Toái Diện Ma Quân.

Người sau một mặt không thể làm gì biểu lộ, mở ra hai tay, nói

“Bản hoàng tận lực.”

Thật sự là hắn đã hết sức.

Hơn nửa tháng qua bên trong, nó chém giết vực sâu ma trùng, là Chú Lệnh Ma Quân chém giết vực sâu ma trùng mấy lần.

Chú Lệnh Ma Quân không lời nào để nói.

“Chấp hành kế hoạch của ngươi đi.”

Chú Lệnh Ma Quân nhìn chăm chú gần trong gang tấc lưới lớn màu vàng, nói “Liên thủ, thử nhìn một chút có thể hay không đả thông thần ma vực sâu...... Như là đã không cách nào ngưng kết chí cao pháp tắc trái cây, chí ít cũng có thể tìm một chút thần ma vực sâu bí mật.”

Ân

Toái Diện Ma Quân gật đầu.

Bọn nó chính là Chú Lệnh Ma Quân tỏ thái độ.

Lấy nó một cái lực lượng, không cách nào chống lại Thiên La pháp tắc cùng vô định pháp tắc.

Nghỉ ngơi một canh giờ..