Chương 2139 thần ma chiến văn (2)

Chương 2139 thần ma chiến văn (2)

Chú Lệnh Ma Quân đứng dậy, đứng ở lưới lớn màu vàng phía trước, hít một hơi thật sâu.

Ầm ầm!

Vực sâu khe trời bên ngoài, thiên địa biến sắc.

Thiên khung biến thành màu xanh sẫm.

Vực sâu khe trời chướng khí tầng phía dưới, đại lượng màu xanh lá nòng nọc hiển hiện ra, lít nha lít nhít, cấp tốc đem Chú Lệnh Ma Quân bao phủ trong đó.

Chú Lệnh Ma Quân hình thông đặt mình vào tại một tòa nguyền rủa quỷ vực bên trong, không ngừng mà súc tích lực lượng, sau đó đem từng đầu màu xanh lá nòng nọc áp súc thành từng cái thật nhỏ đồ án.

Chú Lệnh Ma Quân sắc mặt tái nhợt.

Hắn tại điều động toàn thân nguyền rủa pháp tắc, chuẩn bị phát ra nó một kích mạnh nhất.

Nguyền rủa pháp tắc có một cái phi thường khủng bố thần thông, có thể căn cứ lực lượng cùng thời gian đắp lên, không có hạn mức cao nhất mà tăng lên uy lực......

Đây cũng là nguyền rủa pháp tắc có thể cùng nó lực lượng pháp tắc sánh vai là chí cao pháp tắc nguyên nhân.

Cứ việc nguyền rủa pháp tắc lực bộc phát không mạnh! Nhưng là cho nó đầy đủ thời gian, nó sát thương...... Sẽ không kém bất luận một loại nào chí cao pháp tắc.

Mấy chục giây đằng sau.

Quỷ vực đã bị áp súc đến chỉ trăm trượng quy mô.

Thần ma chiến văn, chính là một tôn Chú Lệnh Ma Quân ma khu chi tượng, chỉ bất quá hoàn toàn là do màu xanh lá nòng nọc đồ án tạo thành, nhìn qua liền như là một cái quái dị tuyệt luân phong cách làm người ta sợ hãi quái vật.

Màu xanh lá nòng nọc đồ án, nhìn qua giống như là hình xăm, lại như là từng cái con mắt, cho người cảm giác vô cùng nguy hiểm, phảng phất có cái gì kinh khủng nguyền rủa đã chảy ra đến, tràn ngập thiên địa.

Toái Diện Ma Quân cũng nhịn không được lui về sau một khoảng cách, không dám tiếp xúc quá gần.

Đúng lúc này, Chú Lệnh Ma Quân thân thể khẽ run lên......

Khí thế kinh khủng từ thần ma chiến văn trên thân hiện lên.

Chú Lệnh Ma Quân chí cao pháp tắc đột phá gông cùm xiềng xích, từ lục cảnh đột phá đến thất cảnh, uy lực tăng gấp bội!

Chú Lệnh Ma Quân trên thân vang lên lột hạt đậu thanh âm, lốp bốp, dường như đã triệt để thoát khỏi chín mộ tinh vực sau khi dị biến mang tới áp lực, một lần nữa trở lại thất cảnh, thần ma chiến văn bạo phát đi ra khí tức nguy hiểm tăng lên mười lần, trở nên càng thêm điên cuồng.

Phụ cận vực sâu ma trùng nhao nhao lộ ra vẻ hoảng sợ, không hẹn mà cùng tránh lui, trốn được mười phần chật vật.

Chú Lệnh Ma Quân nhìn như không thấy!

Trải qua một đoạn thời gian tích lũy, một chiêu này gông cùm xiềng xích đã đột phá một tầng.

Đủ sao?

Không đủ!

Chú Lệnh Ma Quân tiếp tục thôi động lực lượng pháp tắc, thôi động tiêu hao tinh thần chi lực, tiếp tục tích lũy nguyền rủa pháp tắc đại thế.

Thần ma chiến văn ma khu tiếp tục co vào, trở nên càng thêm ngưng thực, nhìn qua cũng càng phát sinh động như thật, vô cùng uy nghiêm cùng làm người ta sợ hãi.

Chưa tới nửa giờ sau.

Chú Lệnh Ma Quân trên thân hiện đầy một tầng dinh dính chất lỏng.

Ôi

Đột nhiên.

Một tiếng gầm nhẹ.

Chú Lệnh Ma Quân khí tức lại lần nữa bay vụt, tăng vọt gấp 10 lần.

Thần ma chiến văn khí thế, để phương viên mấy trăm vạn dặm phạm vi vực sâu ma trùng như là gặp được thiên địch, nhao nhao cụp đuôi xa xa chạy đi.

Chú Lệnh Ma Quân từ thất cảnh đột phá đến bát cảnh!

Bát cảnh tu vi Chú Lệnh Ma Quân, nó thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới năm triệu dặm.

Vực sâu khe trời dưới đáy, ở vào năm triệu dặm phạm vi bên trong vực sâu ma trùng, có một loại bị thứ gì bóp lấy cổ ngạt thở cảm giác, bản năng liền muốn hướng mặt ngoài thoát đi, hận không thể lập tức chạy càng xa càng tốt.

Lân cận từ lưới lớn màu vàng bên trong tiến đến vực sâu ma trùng, trực tiếp liền bị trấn áp đến toàn thân run lẩy bẩy, từng cái thân thể mềm mại, sợ hãi tuyệt vọng phảng phất bị nắm trong tay sinh tử.

Két

Két

Chú Lệnh Ma Quân răng cắn đến chói tai rung động, tiếp tục dốc hết toàn lực, tăng lên thần ma chiến văn lực lượng nguyền rủa..