Chương 2140 chí cao pháp tắc trái cây, ngưng (1)

Chương 2140 chí cao pháp tắc trái cây, ngưng (1)

Chú Lệnh Ma Quân đang lợi dụng Cửu Mộ Tinh Vân lực lượng không ngừng khôi phục tinh thần chi lực, chế tạo ra nguyền rủa mới chi lực, lấy phong phú cường hóa chính mình mạnh nhất thần thông, hướng cửu cảnh khởi xướng trùng kích!

Chỉ cần đạt tới cửu cảnh, nó liền có hi vọng có thể nhất cử đột phá vực sâu khe trời dưới đáy lưới lớn màu vàng, từ chí cao pháp tắc hàng rào, oanh ra một cái nhỏ lỗ hổng.

Toái Diện Ma Quân yên lặng thay hộ pháp nhiệm vụ, giúp Chú Lệnh Ma Quân trấn áp phụ cận vực sâu ma trùng, tiếp tục giữ gìn cùng tăng lên trong tay chí cao lực lượng pháp tắc nội tình.

Lần này phá cảnh, kéo dài thời gian rất dài......

Một ngày một đêm đi qua!

Một cỗ để phương viên mấy ngàn vạn dặm phạm vi vực sâu ma trùng cảm thấy lực lượng kinh khủng trong lúc bất chợt hoành không xuất thế.

Trong khu vực này tất cả vực sâu ma trùng, cùng nhau sụp đổ, bạo thể mà chết.

Vượt qua 2.5 tỷ đầu vực sâu ma trùng như vậy chết, chết tại Chú Lệnh Ma Quân phá cảnh sát na, gặp Chú Lệnh Ma Quân khí tức trấn áp.

Cửu cảnh chí cao, thần ma Chúa Tể!

Giờ khắc này, Chú Lệnh Ma Quân lực lượng khôi phục được đỉnh phong.

Thần ma chiến văn, từ Chú Lệnh Ma Quân sau lưng, ngưng kết thành một tôn cùng nó bình thường lớn nhỏ thân thể, trên thân lít nha lít nhít màu xanh lá nòng nọc như là tụ tập vô số sinh linh quỷ dị, trợn tròn mắt, dùng các loại tà ác ánh mắt đánh giá hết thảy chung quanh, phóng xuất ra nồng đậm ác niệm.

Tất cả từ lưới lớn màu vàng tiến vào vực sâu khe trời phạm vi này vực sâu ma trùng, cơ hồ là tại tiến đến sát na liền bị khóa chặt, sau đó nhao nhao đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

Giờ khắc này......

Liền liền đập vỡ mặt Ma Quân đều lộ ra khẩn trương vẻ mặt ngưng trọng, nhàn nhạt màu xanh lá đường vân không ngừng đánh thẳng vào nó bên ngoài cơ thể bình chướng không gian, thôi động nó lui về sau dời.

Giờ này khắc này Chú Lệnh Ma Quân, đã là mạnh đến để Toái Diện Ma Quân đều vô cùng lo lắng trình độ.

Nhưng là......

Đây cũng chính là nó vui với nhìn thấy hình ảnh.

Bởi vì chỉ có hoàn toàn thể thực lực Chú Lệnh Ma Quân, mới có thể đối với chí cao hàng rào tạo thành uy hiếp.

Chú Lệnh Ma Quân rốt cục không còn tích lũy lực lượng.

Hai mắt mở ra.

Phụ cận chướng khí tầng hoàn toàn bị xé nát, đại lượng vực sâu ma trùng thi thể lạnh rung rơi xuống, như là

Toái Diện Ma Quân chậm rãi gật đầu, nhìn chăm chú Chú Lệnh Ma Quân mỗi một cái rất nhỏ động tác, sau đó đem trong tay ngưng đọng như thực chất chí cao pháp tắc lá cây đẩy đi ra.

Giữa thiên địa, cái này một vòng chí cao lực lượng pháp tắc, kinh tâm động phách, lập tức bắt lấy Chú Lệnh Ma Quân tâm thần.

Toái Diện Ma Quân đây là đang nhắc nhở Chú Lệnh Ma Quân, hẳn là muốn hành động.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Chú Lệnh Ma Quân không khách khí đem nắm đến lòng bàn tay phải, sau đó mở ra tay trái, lộ ra không kém cỏi chút nào người trước chí cao lực lượng pháp tắc.

Cả hai theo nó trong tay tụ tập lại, phi tốc chấn động.

Đây là tụ tập tiếp cận 5 tỷ vực sâu ma trùng thể nội còn sót lại chí cao lực lượng pháp tắc ngưng kết đi ra chí cao pháp tắc, đã là tương đương lực lượng kinh khủng, đồng thời cũng là Chú Lệnh Ma Quân cuối cùng đòn sát thủ.

Sở dĩ lựa chọn đến vực sâu khe trời trung ương nhất, là bởi vì nơi này vực sâu ma trùng dầy đặc nhất.

Phá cảnh đằng sau!

Thần ma chiến văn bị động lực lượng nguyền rủa, có thể nhẹ nhõm hủy diệt mất một vực, một cái bình thường hạ đẳng tinh thần vị diện toàn bộ sinh linh.

Hai đóa chí cao pháp tắc lá cây tương dung, một viên ngây ngô trái cây, xuất hiện ở Chú Lệnh Ma Quân trong tay.

Chú Lệnh Ma Quân cười!

“Ha ha ha ha......”

Chú Lệnh Ma Quân tiếng cười biến thành ngửa mặt lên trời cuồng tiếu:

Thành

“Bản hoàng thành công rồi!!”

“Chí cao pháp tắc trái cây!!”

“Bản hoàng sẽ thành cái thứ nhất đồng thời nắm giữ khống chế hai loại chí cao pháp tắc Chúa Tể!”

“Ha ha ha ha!!!”.