Chương 2140 chí cao pháp tắc trái cây, ngưng (2)

Chương 2140 chí cao pháp tắc trái cây, ngưng (2)

Tiếng cuồng tiếu, tràn đầy cuồng hỉ cùng đắc ý, không chút kiêng kỵ từ vực sâu khe trời dưới đáy truyền bá tản ra đến.

Tụ tập tại vực sâu khe trời phụ cận vực sâu ma trùng, cùng nhau cảm nhận được phát ra từ cốt tủy chỗ sâu sợ hãi, không hẹn mà cùng táo động, hướng nơi xa chạy tứ tán.

Thần ma Chúa Tể uy nghiêm, làm cho đến tất cả vực sâu ma trùng, tốc độ cao nhất rời xa vực sâu khe trời.

Toái Diện Ma Quân nhắc nhở:

“Trong tay ngươi chí cao pháp tắc trái cây, còn không có hoàn toàn thành thục, thiếu sót một ít gì đó......”

“Bản hoàng biết.”

Chú Lệnh Ma Quân tự nhiên cũng đã nhìn ra.

Chí cao pháp tắc trái cây, có chút ngây ngô.

Nhưng là chí cao pháp tắc trái cây thành thục về sau, đã không còn xuất hiện lực lượng trôi qua cùng suy yếu tình huống, cái này mang ý nghĩa, chỉ cần lại cướp đoạt một chút vực sâu ma trùng lực lượng, sớm muộn, nó sẽ thành thục, vì nó sở dụng.

Chú Lệnh Ma Quân há miệng, trực tiếp đem ngây ngô trái cây nuốt vào trong miệng, lấy nguyền rủa lực lượng pháp tắc bảo vệ, sau đó ánh mắt rơi xuống Toái Diện Ma Quân trên khuôn mặt, trong mắt lóe lên một vòng tham lam cùng thâm thúy.

Toái Diện Ma Quân nhìn ra Chú Lệnh Ma Quân trong ánh mắt ẩn tàng nguy hiểm quang mang, nở nụ cười lạnh: “Bản hoàng khuyên ngươi, tại nắm giữ thứ hai chí cao pháp tắc trước đó, thu hồi ngươi chút tiểu tâm tư kia, nếu không, coi chừng gà bay trứng vỡ.”

Nó Toái Diện Ma Quân có thể có lòng tin bố trí lần này hành động, tự nhiên là đem hết thảy đều tính toán tốt, có Vạn Toàn chuẩn bị, không sợ Chú Lệnh Ma Quân đen ăn đen.

Dù sao nó nắm giữ là không gian pháp tắc, bản thân nó liền có vĩnh cố xuyên qua không gian cứ điểm, có thể tùy thời tùy chỗ bảo đảm chính mình ở vào thế bất bại.

“Hắc hắc......”

Chú Lệnh Ma Quân trong mắt tham lam lập tức tiêu tán.

Nó đã bỏ đi trong lòng một chút suy nghĩ.

“Đã ngươi đã làm đến ngươi cam kết sự tình, bản hoàng tự nhiên cũng không thể nói không giữ lời, đi thôi......”

Đang khi nói chuyện, hướng phía trước bước ra một bước, thần ma chiến văn hướng lưới lớn màu vàng phương hướng chậm rãi đẩy ra một chưởng.

Ông

Chí cao pháp tắc lực lượng va chạm.

Thần ma chiến văn đang nhanh chóng biến mất, nửa người lực lượng hung mãnh tràn vào trong đó.

Chí cao hàng rào rất nhỏ run lên.

Một tầng màu xanh sẫm gợn sóng bao trùm tại ngay phía trước lưới lớn màu vàng bên trên, đường kính không lớn, không có khuếch tán ra quá xa.

Chú Lệnh Ma Quân công kích, quả nhiên hung mãnh.

Toái Diện Ma Quân ánh mắt ngưng tụ.

Đùng

Bình chướng không gian đâm vào màu xanh sẫm khu vực.

Bị hai cỗ chí cao pháp tắc lực lượng ăn mòn, yếu kém khu nhất thời cáo phá.

Lưới lớn màu vàng bên trên xuất hiện một chút vỡ tan vết tích.

Nhanh

“Bản hoàng không chịu nổi.”

Thần ma chiến văn biến mất quá nhanh, Chú Lệnh Ma Quân nghiêm nghị thúc giục.

Quay đầu nhìn lại.

Toái Diện Ma Quân đã biến mất không thấy gì nữa.

A

Chú Lệnh Ma Quân cẩn thận ngóng nhìn.

Lưới lớn màu vàng bên trên không biết lúc nào xuất hiện một cái đầu ngón tay lớn nhỏ nhỏ bé vết nứt, thâm thúy khí tức kinh khủng từ bên trong phát tiết đi ra.

Toái Diện Ma Quân đã thông qua chí cao hàng rào, rời đi Cửu Mộ Tinh Vân.

Chú Lệnh Ma Quân hít sâu một hơi, thần ma chiến văn lực lượng đã hoàn toàn biến mất.

Lưới lớn màu vàng chữa trị như lúc ban đầu.

Phanh

Lúc này, chí cao hàng rào lực lượng phản chấn.

Chú Lệnh Ma Quân kêu lên một tiếng đau đớn, thổ huyết bay ra, hung hăng đâm vào phía sau trong vách núi cheo leo.

Cửu cảnh chí cao khí tức, nhanh chóng trượt xuống đến bát cảnh, thất cảnh, lục cảnh......

Ngũ cảnh!

Cưỡng ép vận dụng thần ma chiến văn phản kháng hai đại chí cao pháp tắc, để nó rất là thụ thương.

Đại lượng vực sâu ma trùng từ lưới lớn màu vàng bên trong bay lượn mà ra.

Chú Lệnh Ma Quân không lo được chữa thương, xoay người rời đi.

Vừa rồi một kích, để nó thương thế không nhẹ, nơi đây không nên ở lâu..