Chương 2141 Chúa Tể lại đến (1)

Chương 2141 Chúa Tể lại đến (1)

Vực sâu khe trời dưới đáy tiếng cuồng tiếu truyền bá đến rất xa, trong tiếng cười uy nghiêm cùng lực lượng để cho người ta thần hồn run rẩy!

Lăng Tử Dương cùng vô số vực sâu ma trùng một dạng, hận không thể lập tức rời xa vực sâu khe trời!

Điên rồi!

Khí thế kia......

Động tĩnh này!

Phảng phất toàn bộ vực sâu khe trời đã đổi chủ!

Khủng bố như thế lực lượng thần hồn, rõ ràng đã không phải là cửu cảnh cấp độ đại năng có thể bạo phát đi ra thanh thế.

Thần ma Chúa Tể, vậy mà tại vực sâu khe trời dưới đáy khôi phục hoàn toàn thể thực lực?!

Lăng Tử Dương mặc dù trước tiên lệnh cưỡng chế chính mình nhất định phải tỉnh táo lại, nhưng là đến từ chí cao Chúa Tể tính áp bách lực lượng, vẫn như cũ để hắn không tự giác bắt đầu run rẩy, trong thân thể mỗi một giọt máu đều tại xao động, run rẩy, đang nhắc nhở hắn chạy khỏi nơi này, rời xa thần ma Chúa Tể.

Lăng Tử Dương không có rút lui!

Bởi vì hắn biết hai vị thần ma Chúa Tể kế hoạch.

Góp nhặt chí cao pháp tắc trái cây!

Đánh vỡ chí cao hàng rào!

Thần ma Chúa Tể hẳn là dùng thủ đoạn đặc thù, lâm thời đề cao cảnh giới của mình, thu được hoàn toàn thể thực lực, cử động lần này là vì đột phá tới cao hàng rào.

Cái này mang ý nghĩa, Toái Diện Ma Quân đã trợ giúp Chú Lệnh Ma Quân lấy được chí cao pháp tắc trái cây.

Cái này......

Không phải tin tức tốt!

Đối mặt từ vực sâu khe trời phương hướng kia chạy trốn tới vô số vực sâu ma trùng, Lăng Tử Dương không nói hai lời hạ lệnh, để thần ma chiến sĩ toàn diện đè lên.

Toàn lực chặn đường!

Vượt qua 5 tỷ thần ma chiến sĩ, Cương Chi Tiễn Vũ đụng nát đại lượng vực sâu ma trùng thân thể, đem từng đầu vực sâu ma trùng xuyên qua, xé nát.

Vỡ vụn thi thể, một bộ phận rơi vào vực sâu khe trời, một bộ phận rơi xuống tại hai bên mặt đất.

Trước sói sau hổ!

Vực sâu ma trùng hoàn toàn không mang theo sợ sệt.

Trong lòng sợ hãi, thúc đẩy bọn chúng liều lĩnh rời xa vực sâu khe trời, dù là phía trước có vạn trượng vực sâu, cũng sẽ không so sau lưng cỗ khí tức kia đáng sợ!

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên!

Nếu như là tại mấy ngày trước đó, Lăng Tử Dương có lẽ sẽ rối ren một trận.

Đối mặt rộng lượng vực sâu ma trùng, sẽ xuất hiện khó mà chống đỡ tình huống.

Nhưng là hiện tại!

5 tỷ thần ma chiến sĩ nơi tay, hỏa lực hung mãnh đến dễ dàng đem tất cả vực sâu ma trùng xé nát tại bên ngoài mười mấy vạn dặm......

Bọn chúng không có đến gần cơ hội!

Lăng Tử Dương rơi vào bên cạnh trong huyễn trận, lại lần nữa đem chính mình ngụy trang thành thần ma chiến sĩ, chờ đợi « Hung Triệu Dự Kiến » tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng mà......

Trăm hơi thở đằng sau, vực sâu khe trời bên kia phảng phất yên tĩnh trở lại, không còn lại xuất hiện bất luận cái gì động tĩnh lớn.

Không có to lớn chí cao hàng rào bị đột phá động tĩnh;

Cũng không có phát sinh khác kinh tâm động phách vang động.

« Hung Triệu Dự Kiến » không có bất cứ động tĩnh gì.

Lăng Tử Dương tại tâm thần bất định bất an trạng thái dưới, tâm thần có chút không tập trung tàn sát lấy đại lượng vực sâu ma trùng.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lăng Tử Dương đột nhiên sinh ra từng tia bị rình mò cảm giác.

Phảng phất có thứ gì nhanh chóng chiếu rõ đến trong huyễn trận, từ tiền tuyến càn quét đằng sau, tại tầng thứ nhất trong huyễn trận hơi xoay một chút.

Lăng Tử Dương chiếu rõ không đến đối phương.

Chỉ một thoáng, lông tóc dựng đứng!

Thần ma Chúa Tể, vậy mà đã đến huyễn trận bên ngoài!

Tình huống như thế nào?

« Hung Triệu Dự Kiến » như xe bị tuột xích a?!

Lăng Tử Dương người đều mộng.

Có thể dưới loại tình huống này, từ chính mình thần hồn chiếu rõ không đến địa phương xem xét trong huyễn trận, xem xét đến chính mình phụ cận, nói rõ đối phương thần hồn chiếu rõ phạm vi tuyệt đối vượt qua hai triệu dặm.

Rõ ràng chính là thần ma Chúa Tể!

Lăng Tử Dương ý niệm đầu tiên chính là:

Đối phương vậy mà hiểu được lẩn tránh « Hung Triệu Dự Kiến »?

Hẳn là đối phương đã nắm giữ loại thứ hai chí cao pháp tắc?.