Chương 2141 Chúa Tể lại đến (2)

Chương 2141 Chúa Tể lại đến (2)

Lăng Tử Dương không chút do dự đối với phương hướng này thần ma chiến sĩ hạ lệnh, đối với thần hồn chiếu rõ tới phương hướng tiến hành toàn diện hỏa lực bao trùm!

Hàng trăm triệu cương khí mưa tên bốn phương tám hướng thả ra.

Rình mò cảm giác lập tức suy yếu xuống dưới.......

Chú Lệnh Ma Quân đối mặt đập vào mặt dày đặc mưa tên, quả quyết lựa chọn bứt ra lui lại.

Chú Lệnh Ma Quân sắc mặt đã trở nên mười phần ngưng trọng.

Mới vừa từ vực sâu khe trời dưới đáy đi ra, vốn là muốn tới đây nhìn một chút cường giả Nhân tộc còn ở đó hay không trong huyễn trận, kết quả không ngờ, đụng phải số lớn thần ma chiến sĩ cùng vực sâu ma trùng giao chiến.

Thần ma chiến sĩ số lượng, nhiều đến không cách nào tưởng tượng! Lại có thể đem mấy trăm triệu vực sâu ma trùng áp chế đến không cách nào tồn tiến.

Lại hướng chỗ gần nhìn......

Tất cả đều là thần ma chiến sĩ.

Lít nha lít nhít!

Đếm mãi không hết!

Chú Lệnh Ma Quân rất nhanh minh bạch đến đối phương có thể không nhìn vô định pháp tắc, lưu tại vực sâu khe Thiên Nguyên nhân, cũng minh bạch đến đối phương trong khoảng thời gian này tích súc lên kinh khủng đại thế, không phải hiện giai đoạn nó có thể đối phó được.

Đối phương chém giết đại lượng vực sâu ma trùng, có thể hay không cũng đã tụ tập được chí cao pháp tắc trái cây?

Chú Lệnh Ma Quân mặc dù đã không để ý Linh Giới Liên Minh thêm một cái phổ thông chí cao Chúa Tể, nhưng là......

Chú Lệnh Ma Quân hay là trong lòng còn có hiếu kỳ, muốn nhìn một chút đến tột cùng là Linh Giới Liên Minh vị nào đại năng, vậy mà âm thầm làm được một bước này.

Người này!

Tương lai hẳn là Vạn Ma quốc gia họa lớn!

Đến lưu ý!

Để nó tuyệt đối không ngờ rằng chính là.

Vị này cường giả Nhân tộc cẩn thận đến quá mức, vậy mà bố trí liên hoàn huyễn trận.

Mà lại......

Nó vừa mới tới gần nhìn trộm, liền kinh động đến đối phương.

Một đợt mưa tên tới, giữa thiên địa không có ẩn thân góc chết.

Hừ

Chú Lệnh Ma Quân không tiếp tục đi lưu lại.

Tu vi cảnh giới của nó đã rơi xuống đến ngũ cảnh.

Cửu Mộ Tinh Vân sắp một năm kỳ mãn.

Lại không hành động tìm địa phương chỉnh đốn khôi phục nguyên khí, rời đi Cửu Mộ Tinh Vân thời điểm, sẽ rất mất mặt.

Chú Lệnh Ma Quân đi được vô thanh vô tức.......

Chú Lệnh Ma Quân là đi được không hề cố kỵ.

Lăng Tử Dương lại tại cùng không khí lục đục với nhau, một bên suy tư « Hung Triệu Dự Kiến » mất đi hiệu lực nguyên nhân, một bên nghiêm phòng tử thủ mà chuẩn bị phá vây, tại cường độ cao khẩn trương trạng thái dưới dày vò.

Qua nửa ngày......

Thần ma Chúa Tể chậm chạp không có đối với hắn khởi xướng tiến công.

Lăng Tử Dương rốt cục đã nhận ra cái gì.

“Cưỡng ép phá cảnh, hẳn là xuất hiện phản phệ?”

Lăng Tử Dương từ từ tỉnh táo lại.

Lần này, thần ma Chúa Tể chống đỡ gần nhìn trộm, nhưng không có bất luận cái gì xuất thủ dấu hiệu......

Cái này rất khác thường!

Đây không phải thần ma Chúa Tể tác phong!

Giải thích duy nhất, chính là thần ma Chúa Tể đã tách ra.

Toái Diện Ma Quân thuận lợi phá vỡ chí cao hàng rào, tiến vào thần ma vực sâu.

Lưu lại Chú Lệnh Ma Quân......

Thực lực không tại trạng thái?

Ân

Khả năng rất lớn!

Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt có chút tiếc nuối, không có nói trước thấy rõ đến cấp độ này.

Nếu không......

Nói không chừng có thể làm chút văn chương, hung hăng hố Toái Diện Ma Quân một lần.

Không có đạt tới qua độ cao, là rất khó tính nhắm vào tiến hành an bài.

Thừa dịp đã bỏ lỡ, Lăng Tử Dương cũng lười hối hận, chú ý cẩn thận thu thập quét dọn chiến trường.

Khoảng cách Cửu Mộ Tinh Vân một năm kỳ mãn, còn thừa lại sau cùng một ngày thời gian......

Muốn đi!

Thiên Tài Địa Bảo cùng chiến lợi phẩm đều được mang đi.

Lăng Tử Dương đi vào vực sâu khe trời bên cạnh.

Đứng ở hai bên thần ma chiến sĩ, ngay tại xen lẫn hỏa lực tập sát từ chướng khí tầng bên trong phá vây đi ra vực sâu ma trùng.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú chướng khí tầng chỗ sâu, ánh mắt lấp lóe.

Toái Diện Ma Quân đột phá chí cao hàng rào, tiến vào thần ma vực sâu......

“Muốn hay không xuống dưới nhìn một chút?”.