Chương 2142 Chú Lệnh thụ thương (1)

Chương 2142 Chú Lệnh thụ thương (1)

Mạo hiểm?

Không cần thiết!

Lăng Tử Dương không muốn tại Cửu Mộ Tinh Vân ngày cuối cùng bên trong mạo hiểm.

Cho nên......

Hắn lựa chọn thô bạo nhất đơn giản phương thức tham gia vực sâu khe trời dưới đáy.

Một tỷ thần ma chiến sĩ đứng hàng vực sâu khe trời hai bên!

Từ trời xuống đất, lít nha lít nhít.

Giương cung cài tên.

Theo dây cung chấn động, vực sâu khe trời chướng khí tầng lập tức hướng phía dưới bị chèn ép ngàn dặm chiều sâu.

Cương khí mưa tên.

Tường thành giống như ép xuống.

Chướng khí tầng bên trong vang lên đại lượng nhục thể bị xuyên thủng thanh âm, cùng cương khí phá vỡ vách đá trầm đục.

Vòng thứ nhất mưa tên đằng sau......

Không đợi chướng khí tầng chảy trở về, vòng thứ hai mưa tên, vòng thứ ba mưa tên đã nhanh nhanh địa bạo phát.

Trên vách đá cấp tốc xuất hiện lít nha lít nhít lỗ thủng cùng cọ sát ra sắc bén tiễn ngấn.

Chướng khí tầng tiếp tục chìm xuống!

Sền sệt chướng khí bị xé nát.

Đang điên cuồng hỏa lực liên tục trấn áp phía dưới, chướng khí tầng không ngừng mà chìm xuống.

Chướng khí tầng chưa có trở về chảy cơ hội.

Lăng Tử Dương từ trên cao nhìn xuống quan sát đến chướng khí tầng tình huống.

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, chướng khí tầng liền xuống chìm vượt qua 10 vạn dặm.

Không có chướng khí ngăn cản, mắt trần có thể thấy tình huống bên trong.

Vách đá hai bên tất cả đều là vực sâu ma trùng máu tươi, các loại độc vật tàn chi toái thể.

Thần ma chiến sĩ nhao nhao hướng vực sâu khe trời bên trong chui, tiếp tục trút xuống hỏa lực.

Một khắc đồng hồ qua đi......

Chướng khí tầng chìm xuống mấy trăm vạn dặm.

Vực sâu khe trời bên trong chật ních thần ma chiến sĩ.

Không bao lâu.

Lăng Tử Dương liền thấy vực sâu khe trời dưới đáy, chướng khí tầng hoàn toàn biến mất, phía dưới loáng thoáng xuất hiện quang mang màu vàng......

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên!

Chí cao hàng rào!

Đến

Cương khí mưa tên nhẹ nhõm xuyên thủng vực sâu ma trùng thân thể, đem nó đánh nát, đóng đinh tại chí cao trên hàng rào, nhưng là dày đặc cương khí mưa tên rơi xuống chí cao trên hàng rào, toàn bộ bị chấn nát, không thể đối với chí cao hàng rào tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương đối với thần ma Chúa Tể hoàn toàn thể thực lực có khắc sâu hơn nhận biết.

“Nơi này chính là chí cao hàng rào.”

“Cửu Mộ Tinh Vân thần bí nhất chỗ.”

“Thần ma vực sâu lối vào.” Lăng Tử Dương ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện gì lạ khác.

Bốn phía trống rỗng, nói thật, rất để hắn có chút thất vọng.

Hắn vốn cho là ở chỗ này có thể có một ít gặp gỡ.

Không nghĩ tới......

Mộc mạc như vậy đơn sơ.

“Đến đều tới.”

“Vừa vặn dùng ngươi kiểm nghiệm một chút, nhìn xem cái gọi là chí cao hàng rào, rốt cuộc mạnh cỡ nào.”

Lăng Tử Dương không có bởi vì thất vọng liền lập tức rời đi.

Hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ lần nào thu thập tình báo cơ hội.

Có thể bức đến thần ma Chúa Tể liên thủ, dùng đặc thù bí kỹ toàn lực đột phá chí cao hàng rào, là kiểm nghiệm chí cao Chúa Tể thực lực một cái vật tham chiếu.

Lăng Tử Dương dù sao đã vô sự.

Dưới trướng mấy chục ức thần ma chiến sĩ sắp tiêu vong.

Lăng Tử Dương một cái ý niệm trong đầu, vượt qua 5,5 tỷ thần ma chiến sĩ tại màu vàng hàng rào trên không đứng vững.

Thần ma chiến sĩ đều đã thu nhỏ đến người bình thường hình thể, lít nha lít nhít trận liệt cùng một chỗ, mười phần tráng quan nghiêm túc, thanh thế rung động lòng người.

Lăng Tử Dương đưa tay.

Tất cả thần ma chiến sĩ chỉnh tề nhất trí giương cung, nhắm chuẩn chí cao hàng rào.

Mưa gió sắp đến!

Phong mãn lâu!!

Vực sâu khe trời dưới đáy, dựng dụng ra kinh khủng cảm giác áp bách.

Hưu

Theo Lăng Tử Dương cánh tay phải vung chém động tác, tất cả cương chi tiễn mũi tên nổ bắn ra mà ra.

Trong nháy mắt, lưới lớn màu vàng thất sắc.

Hỏa lực hung mãnh, để chí cao hàng rào có chút thất sắc.

Chí cao hàng rào không có phá.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú nhìn thật cẩn thận.

Trong nháy mắt thất sắc, sau đó khôi phục như thường.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Hẳn là......

Có cơ hội?

Thu nhỏ phạm vi công kích..