Chương 2142 Chú Lệnh thụ thương (2)

Chương 2142 Chú Lệnh thụ thương (2)

Lại lần nữa giương lên cánh tay phải.

Thần ma chiến sĩ mũi tên đều xuất hiện vi diệu dời chuyển.

Nguyên bản công kích chấn cảm lưới lớn màu vàng chỉ hướng, càng thêm tập trung, cây đuốc lực tập trung vào nguyên lai một phần mười diện tích bên trên.

Thả

Lưới lớn màu vàng xuất hiện trong nháy mắt thất sắc.

Sau đó khôi phục như thường.

Lần này, màu sắc ảm đạm trở nên càng thêm rõ ràng rõ ràng, thật sâu độ cùng thời gian, đều xuất hiện kéo dài.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Lại lần nữa thu nhỏ phạm vi công kích.

Hỏa lực tập trung!

Ngay lúc này.

Điềm dữ đoán được!

Lăng Tử Dương nhìn thấy:

Khi thần ma chiến sĩ mấy chục ức cương chi tiễn mưa tiếp tục liên miên rơi xuống lưới lớn màu vàng phía trên, tạo thành mấy đầu đường cong màu vàng sụp đổ thời điểm, một cỗ hung mãnh lực lượng trong lúc bất chợt phản chấn mà ra.

Kinh khủng chí cao pháp tắc lực lượng quét ngang toàn bộ vực sâu khe trời.

Thần ma chiến sĩ bị nhất cử thanh không!

Lăng Tử Dương nhìn thấy thân thể của mình ở trong hư không sụp đổ!

Mồ hôi lạnh bày kín toàn thân!

Lăng Tử Dương liên tục không ngừng bỏ đi tiếp tục tập trung hỏa lực suy nghĩ.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Chí cao pháp tắc, quả nhiên không phải mình có thể tiết độc lực lượng.

Mang theo thần ma chiến sĩ, hoả tốc rời đi vực sâu khe trời, trở về tới mặt đất.

Dưới chân giẫm thật một khắc, Lăng Tử Dương mới có một loại giành lấy cuộc sống mới, một lần nữa thu hoạch được cảm giác an toàn an tâm.

“Quả nhiên.”

“Không có đạt tới chí cao Chúa Tể tình trạng, liền không cách nào cùng loại tầng thứ này lực lượng chống lại.”

Lăng Tử Dương có chút ít đắng chát thở dài.

Hơn năm tỷ thần ma chiến sĩ, đích thật là để hắn tại Cửu Mộ Tinh Vân có một loại không gì làm không được bành trướng, thậm chí ba lần bốn lượt tại thần ma Chúa Tể dưới mí mắt lựa chọn cứng rắn.

Có chút tung bay!

Điềm dữ đoán được, lại một lần đem hắn kéo về đến hiện thực.

Thần ma chiến sĩ, chung quy là tứ lạng bạt thiên cân giày vò đi ra lực lượng, là cận tồn ở chỗ Cửu Mộ Tinh Vân, chỉ có ở chỗ này mới có thể xây dựng đại quân.

Ra Cửu Mộ Tinh Vân, chính mình nhất định phải nhìn thẳng vào chính mình, nhìn thẳng vào thực lực chân chính của mình, nhìn thẳng vào chính mình nhỏ yếu.

Nếu không......

Sẽ chết rất khó coi.

Ngắm nhìn bốn phía.

Phần lớn vực sâu ma trùng đã bị thần ma Chúa Tể dọa chạy.

Phụ cận vực sâu ma trùng đã vì số không nhiều.

Tiếp tục chiếm cứ ở chỗ này, thu hoạch không đến bao nhiêu thứ.

Lăng Tử Dương dự định thừa dịp sau cùng điểm ấy thời gian, lại trở về về một chuyến Kim Uyên Cốc.

Điềm dữ đoán được nhìn thấy một màn, để hắn trong lúc bất chợt ý thức được, Chú Lệnh Ma Quân không có ra tay với mình nguyên nhân —— Chú Lệnh Ma Quân nhận lấy chí cao hàng rào phản kích.

Chú Lệnh Ma Quân thụ thương!

Thần ma Chúa Tể thụ thương, cũng không phải bình thường thiên tài địa bảo liền có thể trị liệu thật tốt.

Lăng Tử Dương trong lòng lửa nóng.

Toái Diện Ma Quân thông qua chí cao hàng rào đi thần ma vực sâu.

Chú Lệnh Ma Quân thụ thương......

Toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân, còn có ai có thể trấn áp chính mình?

Lăng Tử Dương mang theo thần ma chiến sĩ, trùng trùng điệp điệp rời xa vực sâu khe trời, hướng phía Mê Vụ thảo nguyên phương hướng tốc độ cao nhất tiến lên......

Trải qua hơn nửa tháng thời gian phát triển, Mê Vụ thảo nguyên bên này, đêm hoàng khống chế thần ma chiến sĩ đã vượt qua 200. 000, thu nạp nhân mã vượt qua 400 người.

Đến từ mấy chục cái thế lực cường giả, tại thần ma chiến sĩ che chở cho, cuối cùng là tìm được chỗ an thân, chịu khổ chờ đợi một năm kỳ mãn, chờ đợi rời đi Cửu Mộ Tinh Vân.

Đến từ kiếm tông, Tham Lang quân, Phong Linh cung, vạn thú tông cường giả, ngay tại trong thảo nguyên tâm bồi dưỡng thiên tài địa bảo, trong lúc bất chợt cảm giác được phương bắc sắc trời tối xuống.

Một đám người nhao nhao quay đầu.

Mấy chục ức thần ma chiến sĩ, như Thiên Binh Thiên Tướng, mang theo làm cho không người nào có thể sinh ra lòng kháng cự vô địch chi tư, chiếm cứ tất cả mọi người tầm mắt..