Chương 2143 hừng đông, xuất uyên (1)

Chương 2143 hừng đông, xuất uyên (1)

Phía trước nhất thần ma chiến sĩ, dẫn theo nửa chết nửa sống vực sâu ma trùng thân thể tàn phế, từng cái trang bị đến tận răng, mặt không thay đổi từ Mê Vụ thảo nguyên trên không lướt qua, phía sau là lít nha lít nhít vô số kể thần ma chiến sĩ, như là mây đen thật dầy, che đậy toàn bộ thiên địa, mỗi một cái khí thế, đều đủ để uy hiếp được bọn hắn.

Đối với thần ma chiến sĩ, Mê Vụ thảo nguyên bên trên đạt được cường giả Nhân tộc cũng không lạ lẫm.

Nhưng là như vậy rộng lượng thần ma chiến sĩ, cho bọn hắn mang tới trùng kích cùng rung động, trước đó chưa từng có!

Bao quát một chút đến từ thế lực cao cấp cửu cảnh đại năng, cũng đều không tự chủ được nín thở, không dám nói lời nào, không dám tưởng tượng phía sau khống chế nhóm này thần ma chiến sĩ quân đoàn chính là thần thánh phương nào.

Lăng Tử Dương không có dừng lại.

Thông tri Dạ Hoàng tiếp tục lưu thủ Mê Vụ thảo nguyên, nguyên địa đóng giữ, hắn liền mang theo thần ma quân đoàn trùng trùng điệp điệp đi xa.

Chỉ là, Mê Vụ thảo nguyên bên trong hay là thiếu mất một người.

Ôn Mộng Di.

“Lăng Tử Dương, ngươi đây là đem vực sâu khe trời bên kia vực sâu ma trùng giết sạch?” Ôn Mộng Di đã dung nhập thần ma quân đoàn, đặt song song đến Lăng Tử Dương bên người.

Rộng lượng thần ma chiến sĩ, rung động thật sâu nàng.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

Chạy mất vực sâu ma trùng chí ít gấp mười lần so với hắn chém giết vực sâu ma trùng.

Ôn Mộng Di lại giật mình.

Từ Lăng Tử Dương biểu lộ, liền có thể suy đoán ra vực sâu khe Thiên vực sâu Ma tộc nội tình có bao nhiêu đáng sợ.

Nhưng là nghĩ lại, Lăng Tử Dương thu hoạch chỉ sợ càng lớn!

Ôn Mộng Di quan sát tỉ mỉ Lăng Tử Dương, nói

“Lần này ra ngoài, ngươi liền có thể trực tiếp tổ kiến một phương thế lực.”

“Nội tình là đủ.”

Lăng Tử Dương mỉm cười.

Tất cả tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân Nhân tộc, tuyệt đối thuộc hắn thu hoạch nhiều nhất.

Đương nhiên!

Trừ Chú Lệnh Ma Quân.

Nếu như đối phương đạt được chí cao pháp tắc trái cây......

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương tâm tình không khỏi trở nên nặng nề.

Một cái nắm giữ hai loại chí cao lực lượng pháp tắc thần ma Chúa Tể, sẽ trở thành Linh Giới Liên Minh trí mạng uy hiếp. Có lẽ sẽ dẫn đến nguyên bản liền ở vào hạ phong Linh Giới Liên Minh tình cảnh càng thêm hung hiểm.

“......”

Ôn Mộng Di Mẫn Duệ đã nhận ra Lăng Tử Dương cảm xúc biến hóa: “Thế nào?”

“......”

Lăng Tử Dương lắc đầu.

Ôn Mộng Di là Linh Giới Liên Minh thiên kiêu không giả, nhưng là còn không có tất yếu đi tiếp nhận loại tầng thứ này áp lực.

Thần ma Chúa Tể, chỉ có thể giao cho chí cao Chúa Tể đi ứng đối.

Cái đề tài này chỉ có thể cùng Bạch Mi cùng Bạch Mi trở lên cấp độ đại năng đi thương nghị.

“Còn có ngày cuối cùng thời gian, Cửu Mộ Tinh Vân liền đem một lần nữa mở ra thông đạo, cũng là chúng ta rời đi Cửu Mộ Tinh Vân cuối cùng cơ hội......”

“Cũng không biết Nhân tộc...... Có bao nhiêu người may mắn còn sống sót.”

Lăng Tử Dương đổi chủ đề.

Ôn Mộng Di không có hỏi tới, thuận đề tài của hắn nói

“Lần này Cửu Mộ Tinh Vân dị biến, chúng ta Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia đều gặp phải chí ám thời khắc, một tháng cuối cùng, đã vô tâm đối công, cơ hồ đều là tại vực sâu ma trùng vây quét bên dưới tự vệ...... Nhưng là cuối cùng, chưa từng xuất hiện vực sâu ma trùng bao trùm toàn cảnh tình huống, Lăng đội trưởng ngươi cư công chí vĩ.”

Nói đến phần sau, Ôn Mộng Di ngắm nhìn bốn phía, từ đáy lòng lộ ra vẻ khâm phục.

Nếu như nói trước đó Ôn Mộng Di đối với Lăng Tử Dương bội phục, là bởi vì Lăng Tử Dương thủ đoạn năng lực siêu cường, có tổ kiến thượng đẳng thế lực cơ hội.

Hiện tại Lăng Tử Dương, dưới cái nhìn của nàng đã có thành tựu một phương cự phách tiềm chất.

Lăng Tử Dương cơ hồ là lấy sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, tiêu diệt Cửu Mộ Tinh Vân lần thứ tư ác mộng, cuối cùng không đến mức để Linh Giới Liên Minh cường giả toàn quân bị diệt.

Mặc dù khả năng cuối cùng còn sống sót người không nhiều..