Chương 2143 hừng đông, xuất uyên (2)

Chương 2143 hừng đông, xuất uyên (2)

Nhưng là chí ít cho rất nhiều cửu cảnh, bát cảnh sáng tạo ra sinh tồn không gian.

Lăng Tử Dương mắt nhìn phía trước, đáy mắt lại là lóe lên một vòng lo lắng:

Người sợ nổi danh heo sợ mập.

Hắn không muốn quá sớm bị quá nhiều người dập tại bên miệng.

Hắn hiện tại, chỉ có bát cảnh tu vi......

Trước mắt nắm giữ lực lượng pháp tắc cũng không đủ nhiều.

Nếu như không phải nắm giữ « Hung Triệu Dự Kiến » thấy được một tia thời gian pháp tắc chi lực, căn bản cũng không có cửu cảnh đại năng nội tình.

Dựa theo kế hoạch của hắn, hắn hẳn là dốc lòng lại tu luyện số lượng trăm năm, đợi đến liên hệ Hạo Thiên hạ giới, chính thức cùng Hạo Thiên hạ giới tiếp nhận, tự thân pháp tắc nội tình cùng thực lực tăng lên tới độ cao nhất định, lại từ Linh Giới Liên Minh trổ hết tài năng.

Hiện tại......

Sớm

“Trong những người này...... Có bao nhiêu người biết thân phận của ta, biết chuyện này có liên quan tới ta?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Ôn Mộng Di mỉm cười cười nói:

“Lúc đầu chỉ có số ít người biết, nhưng là ngươi vừa rồi suất lĩnh số lớn thần ma chiến sĩ từ Mê Vụ thảo nguyên quá cảnh, đoán chừng con mắt không mù người đều biết là chuyện gì xảy ra.”

“......”

Lăng Tử Dương sờ lên cái trán.

Qua loa!

Lúc này, Ôn Mộng Di giọng nói vừa chuyển:

“Bất quá không có quan hệ, ta có thể hiện tại liền cho bọn hắn đưa tin, để mọi người vì ngươi giữ bí mật, mọi người có thể tụ tập đến Mê Vụ thảo nguyên, đều là nhận qua ân huệ, điểm ấy yêu cầu nhỏ, hẳn là sẽ không cự tuyệt.”

Đi

Lăng Tử Dương không chút do dự nói

“Thông tri Mê Vụ thảo nguyên người, đối với chuyện của ta giữ bí mật, ta bây giờ còn không có không chuẩn bị quá sớm đi đến cái kia sân khấu.”

Lăng Tử Dương không có quên thân phận của mình.

Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng.

Ôn Mộng Di không do dự, thông qua thú ngữ liên hệ với vạn thú tông cường giả, đem bên này ý tứ truyền đạt ra đi, chuyển cáo Mê Vụ thảo nguyên bên trên tất cả cường giả.

Về phần bọn hắn có thể hay không làm đến......

Không cần để ý.

“Mục đích của chúng ta là cái nào?”

“Võ Thần hoa quỳnh cây.”

Lăng Tử Dương trả lời rất quả quyết.

Ôn Mộng Di sững sờ.

Nàng biết, Lăng Tử Dương nói khẳng định không phải hoàng kim sa mạc cái kia ba cây Võ Thần hoa quỳnh cây......

Tại hậu kỳ Vạn Ma quốc gia toàn lực tổ kiến « cảnh báo đưa tin hệ thống » bao trùm toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân thời điểm, đích thật là tìm được có vài cọng chưa thành thục Võ Thần hoa quỳnh cây.

Lăng Tử Dương mục đích, đã hết sức rõ ràng.

Tìm tới Võ Thần hoa quỳnh cây, đem bọn nó mang đi Kim Uyên Cốc, chờ đợi một lần Cửu Mộ Tinh Vân mở ra.

Trên đường còn có thể thuận tiện mang một nhóm thiên tài địa bảo, phong phú Kim Uyên Cốc.

Ôn Mộng Di không có lại nói cái gì.

Hơn nửa ngày đi qua......

Hai người một đường lẩn tránh vô định pháp tắc, tốc độ cao nhất tiến lên, tìm được gốc thứ nhất, gốc thứ hai Võ Thần hoa quỳnh cây......

Lúc này.

Trời sinh dị tượng.

Bầu trời đột nhiên toát ra tầng tầng Lôi Quang.

Đại lượng màu tím, màu đỏ, quang mang màu trắng giao thế phun trào xuất hiện.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương, Ôn Mộng Di cùng nhau nhíu mày.

Đây là Cửu Mộ Tinh Vân sắp một lần nữa hiện thế, một lần nữa thoát ly thần ma vực sâu dấu hiệu.

Thông đạo sắp mở ra!

Không được bao lâu, bọn hắn liền đem nhìn thấy rời đi Cửu Mộ Tinh Vân thông đạo.

“Thời gian không nhiều.”

“Phải nắm chắc thời gian.”

Lăng Tử Dương quả quyết từ bỏ tiến về tìm kiếm gốc thứ ba Võ Thần hoa quỳnh cây, mang theo Ôn Mộng Di chuyển hướng, hướng phía Kim Uyên Cốc phương hướng tốc độ cao nhất tiến lên.

Thần ma chiến sĩ, mênh mông đầy trời.

Chỗ đến, vực sâu ma trùng, yêu ma cùng nhau bị xé nát.

Lăng Tử Dương đã không lo được đi thu thập chiến lợi phẩm.

Nhất định phải nhanh đem Võ Thần hoa quỳnh cây đưa vào Kim Uyên Cốc Di Chỉ.

Mấy canh giờ đi qua......

Thiên khung xuất hiện từng đạo màu tím xanh vết nứt.

Xuyên thấu qua vết nứt, có thể nhìn thấy phía ngoài tinh vực..