Chương 2144 dày vò một năm (1)

Chương 2144 dày vò một năm (1)

Thông đạo, chính thức mở ra!

Cửu Mộ Tinh Vân, chỉ tiêu mà không kiếm!

Trong tương lai trong vòng một ngày, tất cả Nhân tộc, yêu ma đều phải rời đi, nếu không liền đem đi theo vực sâu ma vật cùng một chỗ trầm luân ngàn năm, lâm vào thần ma vực sâu.

Rất nhiều người may mắn còn sống sót tộc, yêu ma, đã bị vực sâu ma trùng bức bách được thiên nhân không cửa, hận không thể sớm ngày thoát ly Cửu Mộ Tinh Vân.

Thông đạo vừa xuất hiện, nhao nhao nhún người nhảy lên, hướng phía vết nứt thông đạo đánh tới.

Cửu Mộ Tinh Vân bên ngoài, Linh Giới Liên Minh cường giả sớm quét sạch bốn phía tinh vực, tại xuất hiện dị tượng địa phương chờ đợi đã lâu.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư cũng đến.

Bạch Mi thần sắc mười phần ngưng trọng.

Tại quá khứ trong một năm, hắn có thụ dày vò.

Từ khi biết được thần ma Chúa Tể tiến nhập Cửu Mộ Tinh Vân, là hắn biết lần này tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân cường giả Nhân tộc tổn thất nặng nề.

Tiền kỳ, cũng hoàn toàn chính xác tấp nập xuất hiện cường giả Nhân tộc vẫn lạc tình huống.

Tại thế lực khắp nơi đại danh đỉnh đỉnh cường giả;

Thế lực cao cấp cường giả;

Mỗi một chén hồn đăng dập tắt, đều sẽ để Linh Giới Liên Minh rất cảm thấy đau lòng cùng bất đắc dĩ.

Nhất là......

Tại một tháng trước đó, đột nhiên có một vị chí cao Chúa Tể truyền đến tin tức, nói Cửu Mộ Tinh Vân sắp phát sinh đại sự.

Ngay sau đó, cường giả Nhân tộc bắt đầu đại lượng vẫn lạc.

Căn cứ Chiến Thuật Ti thống kê không trọn vẹn, tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân cường giả Nhân tộc, người sống sót số lượng từ lúc đầu không đến bốn thành, cấp tốc giảm mạnh đến chưa tới một thành.

Mấy triệu nhân tộc cường giả, may mắn còn sống sót, chỉ có không đến mười vạn người......

Đối mặt trọng đại như thế hao tổn, rất nhiều thế lực đau lòng nhức óc!

Bạch Mi càng là cảm thấy nặng dị thường cùng áp lực cực lớn.

Biết được thần ma vực sâu xuất hiện dị tượng, Cửu Mộ Tinh Vân sắp mở ra, quả quyết suất lĩnh trọng binh, bắt đầu quét sạch tinh vực phụ cận!

Bạch Mi không hy vọng cuối cùng hôm nay, lại bởi vì bên này chuẩn bị không đủ, dẫn đến người sống sót lại xuất hiện sơ xuất.

Hắn nhất định phải biết rõ ràng:

Cửu Mộ Tinh Vân bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

Tiết Huyền Sư nhìn chăm chú ngay phía trước hướng xuất hiện to lớn hình bầu dục thông đạo, mắt thấy Cửu Mộ Tinh Vân thông đạo đã ngưng kết thành hình, sau đó thấy có người từ bên trong đi ra.

Vỡ vụn áo giáp, tay cụt nhuốm máu, như là như diều đứt dây, nghĩa vô phản cố lao ra.

Mấy trăm đầu vực sâu ma trùng theo sát phía sau nhào đi ra, khí thế hùng hổ.

Đám người đầu tiên là sững sờ.

Chỉ gặp thụ thương bỏ chạy ra Cửu Mộ Tinh Vân cường giả, tại xông ra Cửu Mộ Tinh Vân sát na, trong lúc bất chợt quay đầu, tràn đầy huyết thủy mồm miệng trở nên cực kỳ dữ tợn cùng hung ác:

Tinh! Nham! Bạo!!

Oanh

Một mảnh chói mắt ánh lửa hung mãnh thôn phệ sau lưng vực sâu ma trùng.

Đường đường bát cảnh tu vi cường giả, tại Cửu Mộ Tinh Vân bị một đám thất cảnh tu vi vực sâu ma trùng đuổi cho chật vật như thế, thì cũng thôi đi......

Những vực sâu này ma trùng cũng dám truy sát đi ra?

Áp chế đến lục cảnh chiến lực, bỗng nhiên khôi phục lại bát cảnh, vị này cường giả Nhân tộc tại chỗ phản chế, cưỡng ép trấn áp một đám vực sâu ma trùng.

“Là Bắc Ngạo Uyển một vị trưởng lão, am hiểu bạo viêm pháp tắc.”

Tiết Huyền Sư nhắc nhở Bạch Mi.

Người sau nhẹ gật đầu.

Một màn trước mắt, cũng không có để hắn sinh ra xúc động, chỉ là yên lặng phân phó Tham Lang Đế Quốc một vị cường giả đi qua tiếp ứng, thuận tiện hỏi thăm Cửu Mộ Tinh Vân bên trong kinh biến.

Trong lúc đó, lần lượt có Nhân tộc cường giả từ trong thông đạo đi ra.

Tiết Huyền Sư chỉ huy người đứng phía sau, từng cái kết nối.

Từ trong miệng của bọn hắn, rất nhanh liền biết được, Cửu Mộ Tinh Vân vậy mà tao ngộ hiếm thấy vực sâu ma vật bạo động.

Một tháng cuối cùng, vực sâu ma trùng bao trùm Cửu Mộ Tinh Vân cơ hồ mỗi một hẻo lánh!.