Chương 2144 dày vò một năm (2)

Chương 2144 dày vò một năm (2)

Người người đều là đang kéo dài đào vong cùng kinh hồn táng đảm bên trong giãy dụa cầu tồn đến bây giờ.

Mỗi một cái còn sống đi ra người, đều là người bên trong mũi nhọn, chân chính thân kinh bách chiến, khắc phục muôn vàn khó khăn.

Tiết Huyền Sư đang thu thập đến rất nhiều tin tức sau, đồng thời hỏi thăm thập đại thế lực đỉnh cấp cường giả tình huống, nhất là vạn thú tông cường giả......

Hơn nửa canh giờ sau, Tiết Huyền Sư trở lại Bạch Mi bên người:

“Minh chủ.”

“Cửu Mộ Tinh Vân, hơn phân nửa là tao ngộ loại sự tình này...... Trong lịch sử đáng sợ nhất ba lần ác mộng sự kiện, chính là cường giả Nhân tộc toàn quân bị diệt chí ám thời khắc.”

“......”

Bạch Mi nhìn hắn một cái:

“Lần này người, thật sự là đã trải qua muôn vàn khó khăn, chẳng những tao ngộ thần ma Chúa Tể uy hiếp, còn gặp vạn năm không gặp hiếm thấy sự kiện, dạng này còn có thể sống sót rất nhiều người, chúng ta nên nói bọn hắn là gặp may mắn đâu, hay là không may?”

Trong giọng nói, tràn đầy tự giễu.

Tiết Huyền Sư mười phần chuyên nghiệp, phân tích nói:

“Thuộc hạ cho là, lần này người, sở dĩ có thể trở về, cùng thần ma Chúa Tể thoát không ra liên quan...... Dưới tình huống đó, chỉ sợ chỉ có thần ma Chúa Tể có thể làm đến thản nhiên chỗ chi, cũng chỉ có bọn chúng, mới có thể tiêu diệt đại lượng vực sâu ma trùng, ngăn cản vực sâu ma trùng bao trùm toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân.”

Nghe đến đó, Bạch Mi yên lặng nói

“Tin tức này, không được truyền ra ngoài.”

Tiết Huyền Sư gật đầu tỏ ra hiểu rõ:

Cũng không thể để tất cả người còn sống sót, đi cảm tạ thần ma Chúa Tể?

Bạch Mi một lần nữa ngóng nhìn thông đạo phương hướng, tự nhủ:

“Lăng Tử Dương cuối cùng là tuân theo người có đại khí vận, tại Cửu Mộ Tinh Vân, tại có thần Ma Chủ làm thịt vây quanh tình huống dưới, lại còn có thể còn sống xuống tới, thật không đơn giản......”

A

Nâng lên Lăng Tử Dương, Tiết Huyền Sư nở một nụ cười:

Đây là trong bất hạnh vạn hạnh.

Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng không có xảy ra chuyện, cái này mới thành lập cơ cấu, không đến mức trở thành Tham Lang Đế Quốc thành lập thời gian ngắn nhất cơ cấu.

Lại qua một đoạn thời gian.

Một cái khác thông đạo lối ra, lần lượt truyền đến tin tức.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong người sống sót, đã đi ra mấy vạn người.

Nhưng là, Lăng Tử Dương không có hiện thân.

Tiết Huyền Sư khẽ nhíu mày:

“Tiểu tử này, sẽ không phải muốn thừa dịp sau cùng điểm ấy thời gian, còn muốn từ Cửu Mộ Tinh Vân làm ít đồ ra đi?”

“...... Là hắn diễn xuất.”

Bạch Mi cười nói:

“Lấy hắn bản tính, lợi dụng sau cùng thời gian, nhiều góp nhặt một chút tài nguyên mang ra Cửu Mộ Tinh Vân, chẳng có gì lạ, ai bảo hắn...... Dưới tay nuôi nhiều người như vậy.”

“......”

Tiết Huyền Sư lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

Lại qua một đoạn thời gian.

Một tòa thông đạo náo động lên tương đối lớn động tĩnh.

Một hơi dũng mãnh tiến ra mấy trăm người không nói, đồng thời tuôn ra vượt qua 200. 000 thần ma chiến sĩ, thanh thế khá kinh người.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư rất nhanh đến mức đến tình huống cụ thể.

Có người tại Mê Vụ thảo nguyên gây dựng một cái cứ điểm nhỏ.

Chi đội ngũ này, có chống cự vô định pháp tắc kinh nghiệm, đồng thời có chống cự chống lại vực sâu ma trùng kinh nghiệm.

Bạch Mi tại chỗ chỉ thị:

“Đem người lưu lại, trọng điểm chú ý.”

Lại cách hai canh giờ.

Cửu Mộ Tinh Vân bên trong người cơ hồ đều đi ra.

Chiến Thuật Ti đột nhiên truyền đến cảnh báo:

Bốn tòa Cửu Mộ Tinh Vân thông đạo phụ cận, xuất hiện mấy ngàn vạn yêu ma.

Huyết Yêu dẫn theo đại lượng yêu ma, ngay tại phi tốc hướng cửa thông đạo tới gần.

Bạch Mi cười lạnh:

“Quả nhiên để cho ngươi cùng Ngô Sùng Sơn đoán trúng, Vạn Ma quốc gia không chuẩn bị bỏ qua cơ hội này......”

“Đến rất đúng lúc.”

“Bọn chúng không hiện thân, chúng ta Chiến Thuật Ti bên kia hành động như thế nào thôi động đứng lên?”

“Cửu Mộ Tinh Vân bên trong huyết cừu, chúng ta như thế nào theo chân chúng nó tính?”

Tiết Huyền Sư bên này hiển nhiên sớm có đối sách.

“Chỉ là......”

“Lăng Tử Dương tiểu tử thúi này còn chưa có đi ra.”.