Chương 2145 Hung Triệu Dự Kiến, chính xác cách dùng (1)

Chương 2145 Hung Triệu Dự Kiến, chính xác cách dùng (1)

Cửu Mộ Tinh Vân bốn tòa thông đạo cửa vào, cấp tốc bị rộng lượng yêu ma tiếp quản.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư bọn người cùng nhau che chở lấy từ Cửu Mộ Tinh Vân bên trong đi ra người rời đi, lưu lại một tòa rỗng tuếch thông đạo.

Chủ lực đã tiếp đi.

Những người còn lại......

Bọn hắn cũng không có biện pháp.

Vạn Ma quốc gia vốn là cường thế, mà lại lần này tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong, Nhân tộc tổn thất quá nhiều, nhất định phải nhanh trở về chỉnh hợp lực lượng cùng tài nguyên, một lần nữa bố trí.

Hiện tại......

Không thích hợp tiến hành cao độ chấn động chiến đấu.

Huống hồ!

Thần ma Chúa Tể còn tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong, tùy thời tùy chỗ cũng có thể từ bốn tòa Cửu Mộ Tinh Vân trong thông đạo đi ra, giết bọn hắn trở tay không kịp.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư đi được mười phần dứt khoát.

Tinh vực chỗ sâu, mấy chục con bát cảnh tu vi Huyết Yêu, tại cửu cảnh Huyết Yêu đại năng dẫn đầu xuống, khống chế toàn bộ thông đạo lối ra, xác nhận chung quanh đã không có Nhân tộc, rộng lượng yêu ma nhanh chóng bao trùm mảnh tinh vực này, chặn đường tại Linh Giới Liên Minh tinh thần vị diện bên ngoài, bài binh bố trận.

Hừ

“Nhân tộc, quả nhiên đều là nhát gan bọn chuột nhắt.”

“Nghe hơi mà chạy.”

“Chỉ là đáng tiếc, chúng ta tới tốc độ còn chưa đủ nhanh, để bọn hắn đón đi rất nhiều người.”

Một đám cửu cảnh yêu ma tụ cùng một chỗ, đối nhân tộc cường giả biến mất phương hướng các loại trào phúng.

“Thấy tốt thì lấy đi.”

“Lần này Cửu Mộ Tinh Vân, chúng ta Vạn Ma quốc gia các tộc đều tao ngộ tổn thất thật lớn, ai cũng không dám ở thời điểm này tuỳ tiện mở ra chiến sự làm pháo hôi.”

Yêu ma bên trong, một đầu độc nhãn ma ngồi tại thâm thúy kiên cố ngàn trượng trên cự nham, đề tỉnh một đám yêu ma trong lòng kiêng kị.

“......”

Không sai!

Vạn Ma quốc gia lần này, tiếp nhận tổn thất so Linh Giới Liên Minh chỉ nhiều không ít.

Căn cứ Vạn Ma quốc gia các phương tộc đàn thống kê, bọn chúng trong tộc đàn rất nhiều cường giả, tám chín phần mười đã vẫn lạc.

Tiền kỳ mặc dù đi được mười phần suôn sẻ, vẫn lạc số rất ít, nhưng là nửa năm sau, tình huống triệt để thay đổi......

Các tộc nhao nhao truyền ra tin dữ:

Đại lượng yêu ma trong lúc bất chợt xuất hiện kinh người vẫn lạc tình huống.

Ngắn ngủi trong hai tháng, vẫn lạc tổng số vượt qua 3 triệu!

Tại đã trải qua một lần xe cáp treo khủng bố kinh biến đằng sau, tại sau cùng trong một tháng, lại nghênh đón một lần thác nước thức ngã xuống.

Yêu ma mỗi thời mỗi khắc đều tại giảm quân số.

Căn cứ các phương truyền đến tình báo, từ Cửu Mộ Tinh Vân cái kia năm tòa thông đạo còn sống trốn tới yêu ma, không đủ 400, 000.

Thần ma Chúa Tể tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân tin tức, bọn chúng đã biết.

Có thể mấu chốt là!

Có hai vị thần ma Chúa Tể tọa trấn, Cửu Mộ Tinh Vân tình hình chiến đấu lại có thể thảm liệt đến loại trình độ này......

Nói thật, Vạn Ma quốc gia phương diện cũng không có nắm chắc bao nhiêu khí.

Bọn chúng cũng tại hiếu kỳ, Cửu Mộ Tinh Vân bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì, là cái gì đưa đến dạng này để cho người ta hoàn toàn không thể đoán được cục diện.

Yêu ma lẳng lặng cố thủ tại thông đạo bên ngoài.

Lúc này, lục tục có người lạc đàn tộc cường giả từ Cửu Mộ Tinh Vân bên trong đi ra......

Lộ diện một cái, trực tiếp bị bắt giữ.

Bắt sống!

Bên ngoài có yêu ma bố trí huyễn thuật.

Cường giả Nhân tộc vội vàng không kịp chuẩn bị, nhao nhao trúng chiêu.

Những người này sắc mặt như tro tàn.

Khó khăn từ Cửu Mộ Tinh Vân cửu tử nhất sinh hoàn cảnh bên dưới chạy trốn, kết quả mang theo Cửu Mộ Tinh Vân tài nguyên vừa mới đi ra, liền từ trên trời đường ngã vào Địa Ngục.

Ngắn ngủi hai canh giờ......

Bốn tòa thông đạo lần lượt cầm xuống mấy trăm nhân tộc cường giả, trừ số ít người thấy rõ ngoại giới dị thường, một lần nữa trở về tới Cửu Mộ Tinh Vân bên trong, những người khác nhao nhao sa lưới, dưới trọng thương bị bắt..