Chương 2145 Hung Triệu Dự Kiến, chính xác cách dùng (2)

Chương 2145 Hung Triệu Dự Kiến, chính xác cách dùng (2)

Linh Giới Liên Minh phương diện, mặc dù tiên đoán được một màn này, nhưng là cũng không thể tránh được.

Tại trong tinh vực tác chiến, Linh Giới Liên Minh không chiếm bất luận tiện nghi gì.

Mà lại lần hành động này, rõ ràng là Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể ở sau lưng thôi động.

Hi sinh, bị ngầm đồng ý.......

Lăng Tử Dương đã thuận lợi trở về tới Kim Uyên Cốc, đem hai gốc Võ Thần hoa quỳnh cây đưa vào trong đó, đưa đến nhất tới gần tinh thần chi thụ tầng cao nhất, sau đó lặp đi lặp lại xác nhận trận pháp hoàn chỉnh tính, lúc này mới mang theo thần ma chiến sĩ nhào về phía gần nhất thiên khung vết nứt.

Thiên khung vết nứt nhìn qua rất xa, nhưng là trên thực tế tại vô định pháp tắc ảnh hưởng dưới, sẽ bị nhanh chóng truyền tống ra ngoài, thoát ly Cửu Mộ Tinh Vân.

Thời gian......

Đã không nhiều.

Còn có cuối cùng hai canh giờ.

Hắn nhất định phải tại sau cùng hai canh giờ bên trong, nắm chặt thời gian rời đi Cửu Mộ Tinh Vân.

Quá hạn không đợi.

Đến lúc đó, liền đem đi theo Cửu Mộ Tinh Vân cùng một chỗ triệt để chìm vào thần ma vực sâu, vượt qua ngàn năm.

Lăng Tử Dương tốc độ cao nhất nhào về phía gần nhất thiên khung vết rách.

Chú mắt nhìn chăm chú, có thể nhìn thấy thiên khung bên ngoài là một mảnh mênh mông tinh vực.

Trong tinh vực, có lơ lửng một số Nhân tộc cường giả thân ảnh.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương trong lòng ngược lại dâng lên dự cảm không tốt.

Linh Giới Liên Minh thông đạo, hoàn toàn chính xác sẽ an bài cường giả Nhân tộc lân cận nhắc nhở mọi người, khuyên bảo nơi đây an toàn, nhưng là vì đề phòng yêu ma bố trí bẫy rập, sẽ khai thác một chút đặc thù thủ thế.

Xảy ra chuyện.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Cửa thông đạo cường giả Nhân tộc không có bất kỳ cái gì thủ thế ám hiệu, đây là không tốt dấu hiệu.

Nhưng là thời gian đã không cho phép hắn đi tìm chỗ thứ hai lối ra.

Lăng Tử Dương tiếp tục tới gần thiên khung vết nứt, trong lòng hiện lên mọi loại suy nghĩ, trong mắt phong mang dần dần tụ tập, hóa thành một chút hàn mang......

Sợ sao?

Không sợ!

Tại Cửu Mộ Tinh Vân đợi một năm này thời gian, hắn chém giết quá nhiều yêu ma, số lượng không ít hơn 100. 000.

Khái niệm gì?

100. 000 yêu ma tinh nhuệ......

Trong đó cửu cảnh yêu ma số lượng vượt qua 300 đầu.

Vực sâu ma trùng 5 tỷ......

Tâm tính, đã sớm bình thản.

Dù là bên ngoài là Vạn Nhận gia thân cục diện, liền ỷ vào sau lưng 5 tỷ thần ma chiến sĩ, hắn cũng hoàn toàn chắc chắn có thể giết ra một vùng thiên địa.

Vạn Ma quốc gia có thể chiếm cứ Linh Giới Liên Minh phương diện bốn tòa thông đạo, nhưng là...... Có thể an bài bao nhiêu yêu ma bố trí bẫy rập?

Nhiều nhất cũng liền mấy chục triệu......

Trong đó đại bộ phận lực lượng cần đề phòng Linh Giới Liên Minh phương diện tinh thần vị diện cường thế phản công.

Còn lại lực lượng, cao nữa là cũng liền một thành.

Một thành này bên trong, lại có thể có bao nhiêu là thất cảnh trở lên chiến lực?

Lăng Tử Dương nhào về phía thiên khung vết rách.

Thần ma chiến sĩ đoàn tụ tại Lăng Tử Dương quanh người, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên!

Lăng Tử Dương vẫn như cũ là thần ma chiến sĩ ngụy trang;

Linh tê phân thân, Ôn Mộng Di đồng dạng lấy thần ma chiến sĩ thân phận ẩn nấp tại thần ma chiến sĩ bên trong.

Đúng lúc này, hồng quang loá mắt.

Hung Triệu Dự Kiến.

Lăng Tử Dương thấy được vô số thần ma chiến sĩ tại xuyên qua thông đạo đằng sau gặp phải đại lượng yêu ma phục kích hình ảnh. Cũng nhìn thấy chính mình cưỡng ép phá vây sau tao ngộ hơn mười vị cửu cảnh yêu ma liên thủ vây quét.

Lăng Tử Dương xem thường nở nụ cười gằn.

Đây là hắn cố ý hành động.

Vừa mới đặc biệt tiêu trừ « Di Hoa Tiếp Mộc » mộc chi thế thân, chính là vì để cho mình đặt mình vào hiểm cảnh, tốt thông qua « Hung Triệu Dự Kiến » nhìn thấy chính mình bỏ mình hình ảnh, lấy thu hoạch đi ra bên ngoài kỹ càng tình báo.

Giờ khắc này......

Mục đích đạt tới!

Lăng Tử Dương đã biết được tình huống bên kia.

Bên kia nhưng lại không biết bọn chúng sắp gặp phải là cái gì.

PS

Trong khoảng thời gian này mệt mỏi quá ~ a a a, không muốn nói chuyện ~.