Chương 2146 thần ma quân trận, đồ (1)

Chương 2146 thần ma quân trận, đồ (1)

Mấy trăm vạn yêu ma, chỉnh tề địa trận liệt ra tại huyễn trận phía sau, chờ đợi Cửu Mộ Tinh Vân bên trong phá vây đi ra cường giả Nhân tộc thiêu thân lao đầu vào lửa.

Một đám bị bắt làm tù binh cường giả Nhân tộc, bị giam cầm ở trong huyễn trận, động đậy không có khả năng, chỉ có thể trơ mắt nhìn một cái tiếp một cái đồng bào rơi vào yêu ma bàn tay, ánh mắt đỏ như máu, nản lòng thoái chí.

“Còn có một canh giờ cuối cùng, Cửu Mộ Tinh Vân thông đạo cửa vào liền muốn phong bế.”

“Bên trong hẳn là không bao nhiêu người.”

Một đầu cửu cảnh Huyết Yêu đối với xếp bằng ở ngàn trượng trên cự nham Độc Nhãn Ma nói ra: “Thật sự là tiếc nuối a, mới bắt được chỉ là mấy trăm người......”

“Đã không tệ.”

Cửu cảnh Độc Nhãn Ma quay đầu nhìn lướt qua bị khống chế lên một đám tù binh, một mắt song đồng có chút híp mắt ra dữ tợn ý cười, nói “Những người này đến từ Linh Giới Liên Minh thế lực khác nhau, sau khi trở về từ bọn hắn trong đầu hảo hảo mà đào một chút, hẳn là có thể cầm xuống không ít tinh thần vị diện.”

Độc Nhãn Ma vẫn tương đối dễ dàng thỏa mãn.

“Sau khi chuyện thành công, những người này đều được giao cho chúng ta Huyết Yêu bộ tộc.”

Cửu cảnh Huyết Yêu đặc biệt nhắc nhở nói

“Nhất là mấy cái kia cửu cảnh!”

“......”

Độc Nhãn Ma hơi do dự một chút.

Từ Cửu Mộ Tinh Vân đi ra cửu cảnh Nhân tộc đại năng, đều là tương đương ngon miệng......

Nhưng là vừa nghĩ tới đằng sau sẽ cần dùng đến Huyết Yêu bộ tộc, đành phải nhịn đau đáp ứng:

“Biết, La Lý Ba Sách.”

Lời còn chưa dứt, cửu cảnh Độc Nhãn Ma cùng cửu cảnh Huyết Yêu đồng thời nhìn về phía thông đạo phương hướng lối ra.

Thông đạo......

Có rất nhỏ dị động.

Cái này biểu thị lại có người từ Cửu Mộ Tinh Vân bên trong đi ra.

Một đám yêu ma cùng nhau lộ ra dáng tươi cười.

Không nghĩ tới loại thời điểm này, còn có thu hoạch.

Không sai!

Một giây sau.

Một đám yêu ma nụ cười trên mặt càng phát ra cường thịnh.

Động tĩnh không nhỏ.

Có thể một hơi dung nạp xuống mấy chục, hơn trăm vạn người thông qua thông đạo, vậy mà xuất hiện tương đối mãnh liệt truyền tống dấu hiệu, chẳng lẽ là cái nào cứ điểm cường giả Nhân tộc đồng thời trở về?

“Chuẩn bị!”

Trấn thủ tại ngoài thông đạo yêu ma nhao nhao súc thế, ma quyền sát chưởng, trên nanh vuốt mờ mịt ra khí tức quỷ dị.

Nhưng mà......

Một màn kế tiếp, để tất cả yêu ma nghẹn họng nhìn trân trối.

Hơn trăm vạn thần ma chiến sĩ, lít nha lít nhít, như là ký kết chỉnh tề quân trận, đột nhiên ở giữa thông qua thông đạo, cho ngoại giới yêu ma mang đến cực kỳ mãnh liệt rung động cùng trùng kích.

Lít nha lít nhít thần ma chiến sĩ sau lưng, như là cá diếc sang sông, vây quanh, một mạch chen lấn tiến đến......

Trong chớp mắt, chí ít giết tiến đến...... Mấy triệu? Hay là mấy chục triệu?

Trong nháy mắt, tất cả yêu ma, cho là mình tao ngộ huyễn thuật.

Cửu cảnh yêu ma phản ứng cực nhanh.

Bọn chúng từ nhóm này thần ma chiến sĩ trên thân cảm giác được to lớn áp bách khí thế, không gì sánh được chân thực áp lực tiếp tục đắp lên kéo lên, báo động cuồng minh.

Giết

Cửu cảnh Huyết Yêu thanh âm đều trở nên vặn vẹo bén nhọn.

Cửu cảnh Độc Nhãn Ma xoay người một cước, đem ngàn trượng cự nham đá bay ra ngoài!

Ngàn trượng cự nham gào thét đụng vào thần ma chiến sĩ quân trận.

Ầm ầm!!!

Mảng lớn thần ma chiến sĩ bị đụng nát, đến hàng vạn mà tính thần ma chiến sĩ bị nghiền nát.

Giết

Hơn trăm vạn yêu ma đều động.

Nhưng là giờ khắc này.

Từ thần ma chiến sĩ trong quân trận, cũng truyền ra một đạo nói năng có khí phách lôi đình gầm nhẹ:

Đồ

Tiếp tục không ngừng tràn vào đến mảnh tinh vực này thần ma chiến sĩ, không hẹn mà cùng gia tốc đập ra, trong tay thần ma vũ khí trách móc tứ phương.

Ngàn trượng cự nham, trong lúc bất chợt bị một cỗ cường đại lực lượng dẫn dắt, từ thần ma chiến sĩ trong quân trận rơi xuống, Độc Nhãn Ma mất đi khống chế.

Cùng lúc đó.

Từ cửu cảnh Huyết Yêu trên thân truyền bá tràn ra tới Huyết chi lĩnh vực, bị liên miên Cương Chi Tiễn Vũ xuyên qua.

Tiễn Vũ thuận thế đâm vào Huyết Yêu trên thân..