Chương 2146 thần ma quân trận, đồ (2)

Chương 2146 thần ma quân trận, đồ (2)

Cửu cảnh Huyết Yêu trên thân tuôn ra từng đạo huyết tiễn, không dám tin trợn tròn tròng mắt, nhìn xem trên thân xuất hiện đại lượng lỗ mũi tên, không rõ chính mình làm sao lại tại giao phong sát na liền trở thành một đám thần ma chiến sĩ trọng điểm chiếu cố tập kích đối tượng.

Nó rõ ràng tại huyễn thuật bảo hộ phía dưới!

Đau nhức kịch liệt bên trong.

Cửu cảnh Huyết Yêu cảm giác được thể nội có vô số cỗ lực lượng kinh khủng tại bành trướng.

Huyết chi pháp tắc đang bị điên cuồng tiêu hao, cảnh giới tại chỗ rơi xuống.

Vừa đối mặt.

Cửu cảnh Huyết Yêu bị trọng thương, trực tiếp từ cửu cảnh bị đánh rơi xuống thất cảnh......

Cái này còn không có coi xong!

Mấy vạn Cương Chi Tiễn Vũ trong chớp mắt đem Huyết Yêu thân thể đánh nát.

Lăng lệ phong mang sát cửu cảnh Huyết Yêu thân thể tàn phế, tại từng đạo dày đặc lưu quang bên trong, đem tất cả huyết dịch thân thể tàn phế, huyết dịch thiêu đốt hầu như không còn.

Khí tức từ thất cảnh lại lần nữa suy yếu, bằng tốc độ kinh người, về không!

Phụ cận yêu ma cũng đều chịu ảnh hưởng, người ngã ngựa đổ.

Thực lực nhỏ yếu tại chỗ bị Cương Chi Tiễn Vũ đánh thành cái sàng;

Thực lực tương đối mạnh, hơi ngăn cản một chút, nhanh chóng lẩn tránh phong mang.

Độc Nhãn Ma quay đầu liền thấy vừa mới cùng chính mình cò kè mặc cả cửu cảnh Huyết Yêu bị diệt đến nỗi ngay cả cặn bã đều không thừa bên dưới, bất thình lình rùng mình một cái.

Lực lượng thần hồn chiếu rõ ra ngoài......

Chỉ gặp cách đó không xa cửu cảnh Xà Ma, cửu cảnh hái tâm ma, đồng thời bị thần ma chiến sĩ tập kích.

Tiễn Vũ đều vô cùng tinh chuẩn, trực tiếp từ trong huyễn trận tìm được tất cả cửu cảnh yêu ma vị trí.

Đến hàng vạn mà tính thần ma chiến sĩ đồng thời tập kích.

Cửu cảnh Xà Ma thân thể bị đánh nát;

Cửu cảnh hái tâm ma bạo thể mà chết, một đoàn tàn chi huyết nhục rơi xuống phụ cận yêu ma trên thân, kết quả bị một đám thần ma chiến sĩ tiếp tục chuyển vận Tiễn Vũ tác động đến......

Phụ cận yêu ma cùng nhau bị xé nát.

Huyết nhục văng tung tóe!

Độc Nhãn Ma thấy được phi tốc chìm xuống rời xa chính mình mất khống chế ngàn trượng cự nham.

Toàn bộ tinh vực, Tiễn Vũ giống như một đạo đạo cột sáng, đang không ngừng gia tăng, trở nên càng ngày càng dày đặc.

Cửu Mộ Tinh Vân cửa thông đạo đã biến thành Địa Ngục lối ra, thần ma chiến sĩ phảng phất vô cùng vô tận, ngay tại liên tục không ngừng địa đại số lượng ra bên ngoài phun ra nuốt vào.

Trước một giây chỉ có mấy chục triệu thần ma chiến sĩ.

Lúc này đã tăng vọt đến mấy trăm triệu.

Mãnh liệt tình thế chưa từng đình chỉ.

Trấn thủ tại ngoài thông đạo mấy trăm vạn yêu ma, nguyên bản cũng không phải là rất chỉnh tề phòng tuyến, trong khoảnh khắc bị đánh thành cái sàng......

Cửu cảnh yêu ma trong nháy mắt vẫn lạc hơn phân nửa.

Tụ tập tại phòng tuyến phía trước nhất đại lượng thất cảnh, bát cảnh yêu ma, tử thương thảm trọng.

Độc Nhãn Ma một trận sợ hãi, không nói một lời, bứt ra nhanh lùi lại.

Nó không biết tới là thần thánh phương nào.

Nhưng là đối phương tựa hồ nắm giữ phía ngoài bố trí, nắm giữ lấy bọn chúng tất cả yêu ma vị trí tường tình, đồng thời đã sớm làm xong tương ứng chiến thuật.

Tính nhắm vào đấu pháp, xé nát phòng tuyến, gạt bỏ cửu cảnh, chấn nhiếp quần ma!

Mấy trăm vạn yêu ma đã bị đánh mộng.

Mà lại......

Hàng trăm triệu thần ma chiến sĩ đang lấy một loại điên cuồng tư thái bành trướng lan tràn.

Hai bên trái phải, đại lượng thần ma chiến sĩ triển khai quanh co.

Độc Nhãn Ma mặc dù chỉ có một con mắt, nhưng nhìn đến so với ai khác đều rõ ràng.

Đây không phải ôm cây đợi thỏ, cũng không phải thiêu thân lao đầu vào lửa......

Thợ săn biến thành con mồi.

Nếu ngươi không đi, chẳng những bọn chúng bên này không thoát thân được, chỉ sợ......

Mục đích của đối phương là phía sau yêu ma chủ lực.

Vừa nghĩ đến đây, Độc Nhãn Ma trong mắt sợ hãi càng thêm mãnh liệt.

Ngay lúc này......

Trước mặt rất nhiều yêu ma, trong chớp mắt bị xé nát

Một mảnh tường thành giống như tráng quan Cương Chi Tiễn Vũ, trong chớp mắt bắn tới Độc Nhãn Ma trước mặt..