Chương 2147 cưỡi mặt xông trận (1)

Chương 2147 cưỡi mặt xông trận (1)

Nhấc

Ôn Mộng Di đã hành động.

Theo rộng lượng thần ma chiến sĩ xé nát yêu ma phòng tuyến, đánh cho yêu ma liên tục bại lui đấu chí không có, cơ hồ không có cơ hội phản kích, Ôn Mộng Di đã chuyển hóa ngụy trang, hóa thân thành vừa mới vẫn lạc cửu cảnh độc nhãn ma hình thái, đuổi kịp hạ xuống ngàn trượng cự nham pháp khí......

Ngàn trượng cự nham là nàng khống chế.

Triệt hồi trọng lực pháp tắc, Ôn Mộng Di nhẹ nhõm khống chế ngàn trượng cự nham, lấy cửu cảnh độc nhãn ma thân phận, gia nhập chạy trốn đội ngũ.

Phía sau là từng mảnh từng mảnh trí mạng mưa tên.

Không ít yêu ma nhao nhao tới gần, hi vọng mượn ngàn trượng cự nham tìm kiếm che chở.

Bát cảnh phía dưới......

Một móng vuốt một cái.

Nguyệt Lượng móc tim móc phổi bản sự càng phát ra thuần thục.

Ôn Mộng Di mục tiêu là bị bắt làm tù binh một đám nhân tộc cường giả.

Thần ma chiến sĩ hỏa lực tránh đi phương hướng này.

Người trông coi tộc tù binh chỉ là phổ thông lâu la, Ôn Mộng Di mang theo Nguyệt Lượng giết tới bên này, cũng không sợ bại lộ thân phận, đem tất cả linh thú đều kêu gọi ra, hoàn thành trấn áp, cứu tù binh.

“Đa tạ!”

“Ân cứu mạng, không thể báo đáp.”

Một đám tù binh nhao nhao bị xua tan cầm cố, từ tuyệt vọng đến giành lấy cuộc sống mới, cùng giống như nằm mơ.

Ôn Mộng Di không nói thêm gì, tiếp tục gia nhập truy sát đội ngũ.

Càng ngày càng nhiều thần ma chiến sĩ từ Cửu Mộ tinh vân tuôn ra.

Yêu ma triệt để băng tán.

Đại lượng thần ma chiến sĩ chủ động xuất kích, truy sát.

Mưa tên từ từ giảm bớt.

Thần ma chiến sĩ thân pháp ưu thế tốc độ bày ra.

Tất cả cửu cảnh tiêu vong đằng sau, thần ma chiến sĩ kế thừa Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ cùng thần hồn chiếu rõ ưu thế, tám mươi vạn dặm phạm vi bên trong, căn bản không phải cửu cảnh phía dưới yêu ma đủ khả năng chống cự được.

Phảng phất tà linh một dạng ngưng tán di động, một bước 10 vạn dặm, 20 vạn dặm, làm cho yêu ma không thể không trở lại đối chiến.

Thần ma chiến sĩ bị đánh nát;

Thần ma vũ khí chém qua đối phương ma khu.

Đây là thần ma chiến sĩ đặc hữu lưỡng bại câu thương thức đấu pháp.

Hung hãn!

Không sợ!

Thô bạo!

Ngắn gọn!

Dung hợp một tia cương chi pháp tắc thần ma chiến sĩ, đao đao thấy máu, động một tí cốt nhục tách rời.

Trong tinh vực, yêu ma tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Yêu ma còn thừa không nhiều.

Tại hàng trăm triệu thần ma chiến sĩ cường thế thanh tẩy phía dưới, chỉ có không đến hai thành yêu ma bốn phía chạy trốn.

Chạy không được!

Yêu ma chủ lực khoảng cách thần ma vực sâu tinh vực quá xa.

Lăng Tử Dương tọa trấn tại thông đạo cửa vào phụ cận, mặc dù toàn bộ hành trình không thế nào tự mình xuất thủ, nhưng là dễ như trở bàn tay đại thắng, không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Rời đi Cửu Mộ tinh vân tinh thần này chi lực nồng đậm hoàn cảnh, thần ma chiến sĩ tác chiến tiêu hao......

Quá lớn!

Tiền kỳ vì đứng vững gót chân, chỉ là thoáng khôi phục một chút thần ma chiến sĩ tinh thần chi lực, cả người kém chút bị rút sạch.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền tổn thất nguyên thần không gian thức hải bên trong ba thành tinh thần chi lực dự trữ!

Khủng bố!!

Thẳng đến yêu ma phòng tuyến sụp đổ, hắn lúc này mới dứt khoát quyết nhiên bỏ dở đối với thần ma chiến sĩ tinh thần chi lực cung cấp...... Để bọn chúng tự sinh tự diệt.

Hơn năm tỷ thần ma chiến sĩ toàn bộ rời đi Cửu Mộ tinh vân.

Chỉ là di động sinh ra tiêu hao, cũng không phải là hắn có thể gồng gánh nổi.

Tại Cửu Mộ tinh vực, thần ma chiến sĩ chính mình liền có thể hấp thu giữa thiên địa tinh thần chi lực.

Nhưng là tại trong tinh vực, tinh thần chi lực cằn cỗi, có thể so với hạ đẳng tinh thần vị diện, thần ma chiến sĩ mỗi tiêu hao một chút, liền hao tổn một chút tinh thần chi lực, nhập không đủ xuất.

Một bộ phận thần ma chiến sĩ đang đuổi giết yêu ma trong lúc đó, bị đánh nát......

Không cứu!

Trực tiếp để bọn chúng tự hành tiêu tán.

Dù sao dưới trướng hắn còn nhiều thần ma chiến sĩ.

Mất đi một đầu thần ma chiến sĩ, con thứ hai thần ma chiến sĩ đuổi theo bổ vị.

Chặt một đao liền chết!.