Chương 2147 cưỡi mặt xông trận (2)

Chương 2147 cưỡi mặt xông trận (2)

Thần ma chiến sĩ bị Lăng Tử Dương trở thành duy nhất một lần công cụ chiến đấu.

Còn sót lại mấy chục vạn yêu ma, nơi nào thấy qua loại chiến thuật này?

Đối mặt hung hãn không sợ chết kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vồ giết tới thần ma chiến sĩ, chỉ cần bị cuốn lấy, hoặc là loạn đao chém chết, hoặc là bị Cương Chi Tiễn Vũ đánh thành cái sàng.

Không có ngoại lệ.

Một trận chiến xuống tới.

Lăng Tử Dương tổn thất chí ít hơn ngàn vạn đầu thần ma chiến sĩ.

Nhưng là đối với thần ma chiến sĩ quân trận quy mô, không có cái gì ảnh hưởng.

Chút tổn thất này, ngay cả số lẻ cũng chưa tới.

Lăng Tử Dương đối với Ôn Mộng Di phân phó một tiếng, để nàng lưu lại, dẫn đầu bị cứu lại người quét dọn chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm

Sau đó cũng không quay đầu lại suất lĩnh hơn năm tỷ thần ma chiến sĩ, hướng phía gần nhất tinh thần vị diện mà đi.

Bên người khô lâu trượng, ngay tại tấp nập phát ra yêu ma nói nhỏ:

“Các ngươi bên kia xảy ra chuyện gì?”

“Náo động tĩnh lớn như vậy?”

“Linh Giới Liên Minh giết đi qua?”

“Mau trở lại nói!”

Đương nhiên không có yêu ma có thể đáp lại.

Bên này mấy trăm vạn yêu ma sớm đã bị một mẻ hốt gọn.

Lăng Tử Dương đã mang theo thần ma chiến sĩ rong ruổi mấy ngàn vạn dặm, rất nhanh liền chiếu rõ đến có một đội thực lực tại bát cảnh yêu ma, tại một vị cửu cảnh yêu ma dẫn đầu xuống, hướng phía bên này mà đến.

Song phương đều là tốc độ cao nhất đi đường.

Rất nhanh đối mặt!

Cửu cảnh yêu ma phát hiện chạm mặt tới vô số kể thần ma chiến sĩ, sắc mặt đột biến, vội vàng dừng bước.

Đáng tiếc đã tới đã không kịp.

Thần Cương Ma chỉ!

Lăng Tử Dương kịp thời lưu lại yêu ma.

Mưa tên như ánh sáng!

Yêu ma không có tránh né không gian.

Rời đi Cửu Mộ tinh vực thần ma chiến sĩ, phạm vi công kích càng rộng, lực sát thương càng mạnh.

Kinh khủng mưa tên dày đặc rơi xuống, trong khoảnh khắc đem một đám yêu ma xé nát.

Lăng Tử Dương biết, thần ma chiến sĩ tồn tại không được bao dài thời gian.

Bởi vì dù là chỉ là hô hấp, thần ma chiến sĩ đều sẽ liên tục không ngừng tiêu hao tinh thần chi lực, đi tại suy yếu trên đường.

Rời đi Cửu Mộ tinh vân, bọn chúng không kiên trì được bao lâu.

Chính mình cũng không có năng lực để nguồn lực lượng này một mực cho mình sử dụng.

Cho nên!

Thừa dịp thần ma chiến sĩ còn có lực uy hiếp, hắn muốn cho thần ma chiến sĩ phát huy ra sau cùng nhiệt lượng thừa, cho Vạn Ma quốc gia một kinh hỉ.

Tốc độ cao nhất lao vùn vụt một đoạn thời gian.

Tinh thần vị diện càng ngày càng gần.

Phía trước tinh vực xuất hiện đại lượng yêu ma bóng dáng.

Mấy ngàn vạn yêu ma, thanh thế không nhỏ.

Lăng Tử Dương mang theo thần ma chiến sĩ xuất hiện ở vùng tinh vực này thời điểm, lập tức bị suất lĩnh yêu ma chủ lực một chút cửu cảnh yêu ma chú ý tới......

Một đám yêu ma mười phần nghi ngờ quay đầu.

Từ từ há to mồm!

Đây là......

Tình huống như thế nào?!

Phía sau làm sao lại xuất hiện như vậy...... Quy mô kinh khủng thần ma chiến sĩ?

Sát na kinh ngạc trong rung động, Lăng Tử Dương đã đối bọn chúng triển khai cường công.

Giết

Phất tay.

Hàng trăm triệu thần ma chiến sĩ đã kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào tới, trực tiếp ngưng tản ra tiến lên, cưỡi mặt xông trận.

“Ngưng kết quỷ vực!”

Vạn Ma quốc gia một phương cũng không có lập tức hoảng loạn lên.

Mấy ngàn vạn yêu ma, là có chút lực lượng.

Theo cửu cảnh yêu ma lần lượt xuất thủ, đại lượng thần ma chiến sĩ tại bôn tập trên đường trực tiếp liền bị đánh nát.

Yêu ma một phương hỏa lực dị thường hung mãnh!

Liên miên thần ma chiến sĩ bị xé nát.

Mấy trăm triệu thần ma chiến sĩ, thời gian một cái nháy mắt liền bị tiêu diệt mấy ngàn vạn.

Thần ma chiến sĩ không trọn vẹn đằng sau, cũng không có lập tức phục sinh, mà là tại chỗ chôn vùi.

Số lượng không ngừng giảm mạnh.

Yêu ma một phương sĩ khí tăng vọt!

Thậm chí có cửu cảnh yêu ma bắt đầu tấp nập liếc nhìn thần ma chiến sĩ hậu phương chiến trận, chuẩn bị bắt giặc trước bắt vua.

Lăng Tử Dương lấy thần ma chiến sĩ thân phận ẩn nấp tại trong quân trận.

5 tỷ thần ma chiến sĩ, đã bày ra cánh hạc trận hình, giương cung nơi tay, chậm chạp tiến lên đến chiến trường 30 vạn dặm bên trong.......