Chương 2148 giết điên rồi (1)

Chương 2148 giết điên rồi (1)

Mấy ngàn vạn yêu ma ngưng kết lên quỷ vực, dung hợp không biết bao nhiêu chủng lực lượng pháp tắc, quy mô của nó phạm vi rộng, sát thương trí mạng tính cường đại, đã không phải là sinh linh bình thường có thể tới gần cùng khinh nhờn được.

Loại tầng cấp này chiến trận, liền xem như Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực cao cấp cường giả tinh anh, cũng sẽ không dám đi thử một chút.

Thỉnh thoảng có thần ma chiến sĩ từ thần thông xen lẫn lưới hỏa lực đâm đầu thẳng vào quỷ vực bên trong, kết quả thân thể tại trong khoảnh khắc liền bị ăn mòn, thân thể kịch liệt rút lại, bên ngoài thân âm luật pháp tắc trong chớp mắt sụp đổ.

Thần ma chiến sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hung hãn không sợ chết tiếp tục trùng kích.

Tất cả yêu ma cười lạnh không chỉ.

Liền cái này......

Một đám yêu ma thậm chí lười nhác lại ra tay lãng phí khí lực, tùy ý thần ma chiến sĩ thiêu thân lao đầu vào lửa, nối liền không dứt chôn vùi tại quỷ vực bên trong......

Nhưng mà!

Khi quỷ vực bên trong cửu cảnh yêu ma chú ý tới, dần dần thưa thớt thần ma chiến sĩ phía sau, vậy mà xuất hiện càng cực kỳ lớn tiếng thế quy mô kinh người thần ma chiến sĩ, đã bài binh bố trận tới gần đến quỷ vực phụ cận, từng cái sắc mặt rốt cục phát sinh biến hóa.

“Hỗn đản!”

“Những này Nhân tộc đáng chết.”

“Bọn hắn là thế nào làm được?!”

Cửu cảnh yêu ma, nhìn quanh trăm vạn dặm trong vòng thần ma chiến sĩ, thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, thần ma chiến sĩ số lượng đã vô cùng kinh người, có vài ức nhiều.

Lực lượng thần hồn căn bản là không có cách một chút chiếu rõ đến toàn bộ.

Cung tiễn chỉnh tề, đầu mũi tên trực chỉ quỷ vực.

Mũi tên đã ở dây!

Một mảnh hút không khí âm thanh từ quỷ vực bên trong vang lên.

Có cửu cảnh yêu ma tại quỷ vực bên trong di chuyển nhanh chóng, rõ ràng phát hiện đến, thần ma chiến sĩ trận tuyến thậm chí ngay cả miên có vượt qua 1,6 triệu bên trong......

Tiến vào chiếu rõ phạm vi thần ma chiến sĩ số lượng đã vượt qua 3 tỷ, trọn vẹn là bọn chúng bên này gấp trăm lần quy mô.

“Ngăn trở!!”

“Đều giữ vững tinh thần!”

“Chuẩn bị tử chiến!!”

Yêu ma bên trong cửu cảnh yêu ma, thanh âm không tự giác đang phát run.

Tác chiến cảnh cáo cùng mệnh lệnh được đưa ra, cửu cảnh yêu ma nhưng đang nhanh chóng hướng phía sau thối lui......

Nhìn thấy càng nhiều, thì càng có thể cảm nhận được thần ma chiến trận mang tới nguy cơ.

Cái khác yêu ma cũng không có lập tức kịp phản ứng.

Thẳng đến bọn chúng mắt chú phía trước trong lúc bất chợt lóe lên một cái.

Phảng phất có rất mãnh liệt quang mang, đang lóe lên một lúc sau, nhanh chóng xâm nhập thần hồn chiếu rõ phạm vi, phi tốc trở nên rõ ràng cùng mãnh liệt!

Quỷ vực mãnh liệt sau áp chế!

Phảng phất tao ngộ cực kỳ mãnh liệt phong áp!

Sền sệt cường thế quỷ vực, tựa hồ gặp phải lực lượng càng thêm cường đại thôi động, tại dày đặc đến cơ hồ chỉnh tề như một tiếng vang động tập hợp, binh lui mấy vạn dặm.

Quỷ vực bên trong, khá cao yêu ma, trực tiếp tao ngộ vạn tiễn xuyên thân chi hình.

Mấy chục ức cương chi tiễn mưa, để cơ hồ vô địch quỷ vực, vô duyên vô cớ tổn thất một mảng lớn!

Mấy ngàn vạn yêu ma, mắt thấy đến một màn này.

Yêu ma cùng nhau nghẹn ngào!

Xảy ra chuyện gì?

Không biết!

Bọn chúng chỉ thấy quỷ vực xuất hiện biến cố, chỉ có thấy được một chút xui xẻo yêu ma, trong lúc bất chợt chôn vùi tại đạo đạo lưu quang bên trong.

Không đợi bọn chúng minh bạch xảy ra chuyện gì.

Vòng thứ hai mưa tên đã lấy càng thêm hung mãnh thanh thế, thừa dịp quỷ vực chưa thu phục mất đất, đã lại lần nữa va chạm đến trước mặt......

Quỷ vực bên trong, đến hàng vạn mà tính yêu ma, tại dày đặc đả kích bên trong lộn xộn ma khu.

Thủng trăm ngàn lỗ xuyên qua âm thanh bên trong, ma khu bị xé nát đến phân biệt không ra bất kỳ một khối thân thể tàn phế.

Vòng thứ ba!

Vòng thứ tư!

Cương chi tiễn mưa một đợt so một đợt hung tàn..