Chương 2148 giết điên rồi (2)

Chương 2148 giết điên rồi (2)

Quỷ vực bị hoàn toàn trấn áp xuống dưới.

Càng ngày càng nhiều yêu ma xuất hiện tại mưa tên phía trước, vỡ nát tại mưa tên phong mang phía dưới.

Thần ma chiến sĩ công kích khoảng cách vượt qua tám mươi vạn dặm, vượt xa cơ hồ tất cả bát cảnh yêu ma.

Trừ chút ít cửu cảnh yêu ma đã tại vòng thứ nhất, vòng thứ hai mưa tên thời điểm liền minh bạch đến thần ma chiến trận mang tới tính hủy diệt hung uy, cái khác yêu ma đều là mộng.

Dù sao......

Phía sau chính là Linh Giới Liên Minh tinh thần vị diện!

Bây giờ phía sau đột nhiên xuất hiện khủng bố như vậy một đám địch nhân.

Trốn

Trốn nơi nào?

Nhiều yêu ma như vậy, như thế nào trốn?

Trong chớp mắt.

Năm vòng mưa tên xuống tới.

Đã có vượt qua 3 triệu yêu ma bị xé nát. Thần ma chiến trận phạm vi bao trùm cực lớn.

Lăng Tử Dương bố trí thần ma chiến trận, trùng hợp khống chế yêu ma chủ lực trọng yếu nhất khu vực.

Vượt qua 1,6 triệu bên trong chiến trận......

Chỉ có cửu cảnh yêu ma có cơ hội chạy trốn.

Cái khác bát cảnh phía dưới yêu ma, muốn chạy trốn ra cương chi tiễn mưa săn giết, rất khó!

Lăng Tử Dương mệnh lệnh thứ nhất hạ đạt đằng sau, liền không có đạo thứ hai trí mạng.

Thần ma chiến sĩ một mực cài tên mở cung.

5 tỷ thần ma chiến sĩ, đang điên cuồng phát tiết tinh thần chi lực!

Mỗi một lần bắn tên, tinh thần chi lực đều sẽ suy yếu một chút.

Lăng Tử Dương không cho hồi phục.

Đây là 5 tỷ thần ma chiến sĩ cuối cùng chi chiến!

Thiêu đốt chính mình, chiếu sáng tinh vực, hủy diệt yêu ma!

Đây là bọn chúng số mệnh!

Lăng Tử Dương không có để cho ngừng, thần ma chiến sĩ liền sẽ bằng tốc độ nhanh nhất toàn lực phát tiết hỏa lực.

Năm vòng mưa tên đằng sau, quỷ vực liền đã bị xé nát một nửa.

Mười đợt mưa tên đằng sau, tất cả yêu ma, đều tại nếm thử rời xa thần ma chiến trận!

Nhưng là......

Tại chạy trốn trong lúc đó, càng ngày càng nhiều yêu ma bị mưa tên bao trùm.

Cương chi tiễn mưa như là tường thành, bao trùm tuyệt đại bộ phận yêu ma có thể chạy trốn phương vị.

Thứ mười lăm đợt mưa tên đằng sau.

Trong tinh vực hiện đầy yêu ma huyết nhục.

Một chút không cách nào bị phá hủy yêu ma vật liệu, chỗ nào cũng có.

Thần ma chiến sĩ đã giết điên rồi!

May mắn còn sống sót yêu ma, bị thần ma chiến trận bạo phát đi ra tính hủy diệt uy thế dọa đến tè ra quần, tại trước hết nhất ý thức được tình huống không đúng cửu cảnh yêu ma dẫn đầu xuống, hốt hoảng chạy trốn, cũng không quay đầu lại.

Vượt qua 30 triệu yêu ma, cuối cùng thoát đi khả năng không đến 10 triệu.

Hưu

Một vòng bạch quang xuất hiện tại bừa bộn trên chiến trường.

Đứng ở dần dần suy yếu xuống cương chi tiễn trong mưa, thần hồn chiếu rõ chi lực rơi xuống thần ma trên chiến trận, hơi do dự một chút, sau đó từ thần ma trong chiến trận nhận ra Lăng Tử Dương chỗ.

Loé lên một cái.

Bạch Mi đến Lăng Tử Dương bên người, mặt mũi hiền lành lão đầu tử, trên mặt rung động đã vô tâm che lấp.

Lăng Tử Dương lấy xuống thần ma mặt nạ.

Bốn mắt nhìn nhau.

Lăng Tử Dương chắp tay hành lễ:

“Lăng Tử Dương, gặp qua minh chủ.”

“......”

Bạch Mi nhịn không được địa hoàn cố lăng con dương chung quanh lít nha lít nhít thần ma chiến sĩ, đem cái này 5 tỷ thần ma chiến sĩ hoàn toàn thu vào đáy mắt, tràn đầy cảm xúc địa nói:

“Lão Tiết nói đúng, ngươi thiên tư thông minh, tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, khẳng định ăn không đến thua thiệt......”

Dừng một chút, vừa tiếp tục nói:

“Nhưng là bổn minh vẫn là không có nghĩ đến, ngươi sẽ ở Cửu Mộ Tinh Vân kéo như vậy quy mô thần ma chiến sĩ, trở về liền cho liên minh đưa lên một phần kinh người như thế đại lễ.”

Mấy ngàn vạn yêu ma phơi thây tinh vực.

Phần đại lễ này, tại Linh Giới Liên Minh mười phần hiếm thấy.

Nhất là.

Chiến tích như vậy, lại là một người làm ra.

Cứ việc cân nhắc đến một chút nhân tố, số ít mấy cái cửu cảnh đại năng cũng có thể sao chép được, nhưng là......

Lăng Tử Dương còn chưa tới cửu cảnh.

Cửu Mộ Tinh Vân đây là tạo ra được một cái yêu nghiệt!.