Chương 2149 cách cục, linh phong cây nhỏ (1)

Chương 2149 cách cục, linh phong cây nhỏ (1)

“Cửu Mộ Tinh Vân bên trong phát sinh một chút sự tình, vãn bối cũng là bởi vì duyên tế hội, trùng hợp dùng « Đãng Ma Khúc » lợi dụng đến Cửu Mộ Tinh Vân một ít quy tắc.”

Lăng Tử Dương nhìn thấy Bạch Mi một khắc, liền biết chiến đấu đã kết thúc, dứt khoát đem dưới thực lực trượt vượt qua năm thành thần ma chiến sĩ thu sạch về.

5 tỷ thần ma chiến sĩ, một cỗ chân chính có thể lực lượng hủy thiên diệt địa, bị Lăng Tử Dương mười phần tùy ý từ bỏ rơi.

Bạch Mi nhìn ở trong mắt, trong mắt càng phát sáng tỏ, vẻ hân thưởng lộ rõ trên mặt.

Lấy lên được, thả xuống được.

Không phải ta đồ vật không ép ở lại.

Tiêu sái thong dong.

Đây mới thật sự là cách cục.

Nam nhân liền phải dạng này ung dung không vội.

“Theo ta về Tham Lang Đế Quốc, chúng ta hảo hảo trò chuyện chút Cửu Mộ Tinh Vân bên trong phát sinh sự tình.”

Bạch Mi cười đối với Lăng Tử Dương nói

“Bổn minh nghe nói, các ngươi gặp vạn năm không gặp kinh biến, vốn đang đang kỳ quái, gặp phải thần ma Chúa Tể cùng biến đổi lớn, tại sao có thể có nhiều người như vậy còn sống trở về...... Nhưng nhìn đến ngươi khống chế thần ma chiến sĩ, đoán chừng chuyện này, cùng ngươi thoát không khỏi liên quan.”

Lăng Tử Dương không hề động.

Tựa hồ là 5 tỷ thần ma chiến sĩ hư không tiêu thất, để hắn sinh ra một chút cảm thán.

“Thế nào?”

Bạch Mi hỏi.

Lăng Tử Dương khôi phục như thường, cười nói: “5 tỷ thần ma chiến sĩ cố thủ Nguyên Thần không gian thức hải, bên trong có chút ít chen.”

Hắn không nói lời nói thật.

Hắn trên linh phong, chỗ cao nhất xuất hiện một cái cây, trên cây treo một cái trái cây, cùng « Hung Triệu Dự Kiến » bình khởi bình tọa.

Hẳn là......

Lăng Tử Dương nội tâm cuồng nhiệt, nhưng là không dám suy nghĩ nhiều.

Bạch Mi lúc này lại hỏi một lần.

Lăng Tử Dương cưỡng chế trong lòng khuấy động, đáp:

“May mắn gặp dịp, vãn bối chỉ là làm một chút chuyện nên làm thôi.”

“......”

Bạch Mi lập tức hiểu được.

Lăng Tử Dương đây là thừa nhận.

Cửu Mộ Tinh Vân kinh biến, Lăng Tử Dương đích thật là trợ giúp hóa giải tất sát chi cục.

Bạch Mi dáng tươi cười càng đậm, hận không thể lập tức đem người mang về Tham Lang Đế Quốc, kề đầu gối nói chuyện lâu, hiểu rõ Cửu Mộ Tinh Vân bên trong phát sinh hết thảy.

Trực giác nói cho Bạch Mi:

Lần này Cửu Mộ Tinh Vân hành trình, Lăng Tử Dương hẳn là sẽ còn cho hắn càng nhiều kinh hỉ.

Vung tay áo một cái.

Trôi nổi tại trong tinh vực đại lượng yêu ma vật liệu nhao nhao tụ lại tới, thu nhập đến nhẫn trữ vật ở trong.

Ngay tại hai người chuẩn bị lúc rời đi, Ôn Mộng Di mang theo một đám bị bắt người chạy tới.

Lăng Tử Dương cùng Bạch Mi giải thích đằng sau, Bạch Mi mắt lộ ra vẻ vui mừng:

“Để bọn hắn tự hành trở về đi, quay đầu sẽ đem hai người các ngươi công lao ghi tạc trên sổ ghi chép công lao.” cứu mấy trăm Nhân tộc cường giả, kỳ công một kiện chạy không được.

Là

Ôn Mộng Di nhìn Lăng Tử Dương một chút, mang theo đám người rời đi.

Một đám tù binh, vô luận tu vi cảnh giới, rời đi thời điểm, không hẹn mà cùng đối với Lăng Tử Dương ôm quyền hành lễ.

Bạch Mi nhìn ở trong mắt, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Một đoàn người trở về tới kiếm bạt nỗ trương tinh thần vị diện, tuyên bố yêu ma lui tán tin tức, lưu lại cần thiết người tiếp tục trấn thủ nơi đây, Bạch Mi, Tiết Huyền Sư, Lăng Tử Dương thông qua tinh thần đại trận trở về tới Tham Lang Đế Quốc.

Trong lúc đó, Bạch Mi nhìn qua tâm sự nặng nề, tựa hồ còn có một ít chuyện không có xử lý tốt.

Tiết Huyền Sư truyền âm cùng Lăng Tử Dương tiết lộ một tin tức:

Ngay tại Vạn Ma quốc Độ đối với bốn tòa Cửu Mộ Tinh Vân thông đạo phát khởi thế công đồng thời, Chiến Thuật Ti đối với Vạn Ma quốc Độ mười cái xếp hạng khá cao yêu ma tộc đàn phát khởi tiến công..