Chương 2149 cách cục, linh phong cây nhỏ (2)

Chương 2149 cách cục, linh phong cây nhỏ (2)

Hành động lần này do Chiến Thuật Ti phó chỉ huy sứ một trong Ngô Sùng Sơn tự mình tọa trấn chỉ huy, Lục Ma Ti cùng Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp đều an bài người tham gia.

Trận chiến này Nhược Thành, bọn hắn tại Cửu Mộ Tinh Vân nợ máu, sẽ tại phương diện này lật về một thành.

Tiết Huyền Sư vừa cười nói cho Lăng Tử Dương:

“Tiết Mỗ không nghĩ tới, Tử Dương ngươi lần này trở về, vậy mà cho chúng ta mang đến dạng này lớn kinh hỉ...... Vẻn vẹn vừa rồi trận chiến này, ngươi diệt đi yêu ma bên trong chí ít có mấy trăm vạn yêu ma tinh nhuệ...... Trận chiến này, kỳ thật cũng đã đầy đủ đền bù chúng ta tại Cửu Mộ Tinh Vân tổn thất, cân bằng chúng ta cùng Vạn Ma quốc Độ thế cục.”

“Ha ha, Vạn Ma quốc Độ lần này là chân chính mất cả chì lẫn chài, ném đại phát!”

Lăng Tử Dương không có đi hỏi thăm Ngô Sùng Sơn bên kia tình hình chiến đấu:

Lấy hắn đối với Ngô Sùng Sơn hiểu rõ, không có niềm tin tuyệt đối, hắn sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Bị hắn nhằm vào mục tiêu, khẳng định đã bị toàn diện điều tra qua.

Thừa dịp thần ma Chúa Tể lực chú ý tại Cửu Mộ Tinh Vân, đánh một cái thời gian kém, quyết định vô cùng sáng suốt.

Ba người thẳng đến tiến vào Bạch Mi chủ điện.

Bạch Mi không chút nghĩ ngợi khởi động loạn tinh màn trời, ngăn chặn ngoại giới hết thảy nhìn trộm, ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương trên khuôn mặt: “Tại Cửu Mộ Tinh Vân, ngươi là thế nào làm đến không bị vô định pháp tắc truyền tống?”

Vô cùng sắc bén vấn đề.

Bạch Mi đối với Cửu Mộ Tinh Vân tình huống như lòng bàn tay.

Đây cũng là hắn không rõ, Lăng Tử Dương làm sao làm được tại Cửu Mộ Tinh Vân tích lũy lên 5 tỷ thần ma chiến sĩ?

Đối mặt Bạch Mi, Tiết Huyền Sư truy vấn, Lăng Tử Dương không có giấu diếm.

Trừ nói ra chính mình lợi dụng vực sâu ma trùng thân thể tàn phế đến quan sát vô định pháp tắc, lợi dụng « tinh vị na di phù lục » tránh đi vô định pháp tắc;

Lăng Tử Dương lại đang hai người tỉnh ngộ dưới con mắt, lấy ra hai bộ chính mình chế tạo vực sâu chiến giáp, phân biệt đưa cho hai người.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư nhận được trong tay, cẩn thận quan sát, nói

“Cái này...... Tựa như là vực sâu ma thạch chất liệu chế tạo chiến giáp, dùng rèn bảo đài chế tạo?”

Hai người ánh mắt rất độc.

“Đối với.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Tiền kỳ, tại không có đắp lên thần ma chiến sĩ trước đó, ta nếm thử một chút biện pháp, tìm kiếm lẩn tránh vô định pháp tắc, về sau phát hiện, dùng vực sâu ma thạch chế tạo toàn thân giáp có thể làm được.”

“......”

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư mắt lộ ra vẻ chấn động.

Vực sâu ma thạch tác dụng lớn nhất chỗ sớm đã bị phát hiện, là dùng đến vững chắc chế tạo một chút cửu cảnh pháp khí.

Không nghĩ tới Lăng Tử Dương thế mà tìm được càng quan trọng hơn công dụng.

Lẩn tránh vô định pháp tắc!

Tiết Huyền Sư hít vào một ngụm khí lạnh, cẩn thận hỏi thăm Lăng Tử Dương phát hiện vực sâu ma thạch cách dùng toàn bộ trải qua, quay đầu cùng Bạch Mi trao đổi một cái ánh mắt bất khả tư nghị.

Lăng Tử Dương......

Thật sự là yêu nghiệt!

Người khác tại Cửu Mộ Tinh Vân hoặc là cực lực tìm kiếm tài nguyên, trữ hàng tài nguyên.

Hắn lại còn có cơ hội bế quan chế tạo pháp khí.

Mà lại......

Ai có thể nghĩ tới.

Lăng Tử Dương thế mà lại mang theo rèn bảo đài tiến Cửu Mộ Tinh Vân.

“Chờ chút!”

“Ngươi biết luyện khí?”

Bạch Mi đột nhiên nghĩ đến một cái bị bọn hắn sơ sót vấn đề.

Tiết Huyền Sư cũng mộng.

Bốn mắt ngóng nhìn.

Lăng Tử Dương nháy nháy mắt, nghiêm trang đáp: “Lúc ở hạ giới, vãn bối chính là dựa vào luyện khí vùng vẫy giành sự sống, đối kháng tà linh.”

“......”

“Hơn 300 tuổi a.”

Tiết Huyền Sư đã tìm không thấy ngôn ngữ để hình dung.

Bạch Mi nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, lại hỏi ra một cái phi thường sắc bén vấn đề:

“Nhìn thấy ngươi thời điểm, bổn minh phát hiện, ngươi có thể từ bên ngoài năm trăm ngàn dặm phát hiện bổn minh, ngươi thần ma chiến sĩ, hỏa lực bao trùm vượt qua tám mươi vạn dặm...... Lăng Tử Dương, ngươi tại Cửu Mộ Tinh Vân, hẳn là còn có phi thường trọng đại kỳ ngộ, thần hồn phương diện? Hay là pháp tắc phương diện?”.