Chương 2150 làm cái giao dịch (1)

Chương 2150 làm cái giao dịch (1)

Bạch Mi nghi hoặc, tại lần đầu gặp gỡ liền có.

Lời vừa nói ra, Tiết Huyền Sư ánh mắt cũng biến thành cực nóng.

Tiết Huyền Sư nhớ kỹ, Lăng Tử Dương cương vừa tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân thời điểm, thần hồn chiếu rõ phạm vi hẳn là chỉ có chỉ là hơn ba trăm ngàn dặm.

Nói cách khác, Lăng Tử Dương bây giờ thần hồn chiếu rõ phạm vi, đã gấp bội không chỉ.

Tám mươi vạn dặm!

Khái niệm gì?

Tiết Huyền Sư nắm giữ mười mấy môn thượng đẳng pháp tắc, trên trăm môn hạ các loại pháp tắc, hiện tại thần hồn chiếu rõ phạm vi cũng chưa tới năm mươi vạn dặm...... Tương lai đột phá đến cửu cảnh, cũng rất khó vượt qua trăm vạn dặm cửa ải lớn.

Nhưng là Lăng Tử Dương, coi như sau này không còn nắm giữ càng nhiều thượng đẳng pháp tắc, một khi đột phá cửu cảnh, liền có thể trở thành thần hồn chiếu rõ phạm vi vượt qua trăm vạn dặm cự phách.

Lăng Tử Dương dùng ngắn ngủi thời gian một năm, hoàn thành rất nhiều bát cảnh cường giả cần tốn thời gian ngàn năm góp nhặt nội tình.

Đây cũng không phải bình thường kỳ ngộ!!

Tiết Huyền Sư tự nhiên là hâm mộ, muốn biết hắn là thế nào làm được.

Lăng Tử Dương sờ lên cái mũi:

“Là Võ Thần hoa quỳnh cây.”

Lăng Tử Dương đem mình tại Kim Man bộ lạc kinh lịch nói đi ra, « Hung Triệu Dự Kiến » cũng cùng nhau cáo tri Bạch Mi, Tiết Huyền Sư.

Lăng Tử Dương mặc dù rất muốn giấu diếm mình đã trở thành nửa bước chí cao bí mật, nhưng là vừa nghĩ tới « Hung Triệu Dự Kiến » tính đặc thù, về sau nói không chừng sẽ có dùng đến « Hung Triệu Dự Kiến » thời điểm, cuối cùng vẫn lựa chọn thẳng thắn.

Huống hồ!

Không đem « Hung Triệu Dự Kiến » nói ra.

Giải thích thế nào thần hồn chiếu rõ phạm vi đột bay tăng mạnh?

Hắn không hy vọng cùng Bạch Mi, Tiết Huyền Sư ở giữa lưu lại rõ ràng khúc mắc.

“« Hung Triệu Dự Kiến » là thời gian pháp tắc thần thông bên trong tương đối đặc thù một môn thần thông, là rất lợi hại bảo mệnh thần thông...... Không nghĩ tới, ngươi thế mà còn có thể có bực này tạo hóa......”

Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư đã không cách nào thuyết minh rung động trong lòng chi tình.

Nửa bước chí cao!

Lăng Tử Dương lách qua lực lượng pháp tắc, trực tiếp nắm giữ « Hung Triệu Dự Kiến » trở thành nửa bước chí cao Chúa Tể.

Đây là hai người suy nghĩ nát óc đều không thể suy đoán đến kỳ ngộ.

Trở thành nửa bước chí cao, kỳ thật cũng là Bạch Mi tâm nguyện.

Nhưng là Bạch Mi cũng biết rõ, người bình thường coi như trở thành nửa bước chí cao, rất khó khống chế chí cao pháp tắc thần thông —— bởi vì bọn hắn không có đủ chí cao lực lượng pháp tắc.

Mỗi một lần thi triển chí cao pháp tắc thần thông, chỉ có thể lấy thiêu đốt thọ nguyên làm đại giới, mà lại thiêu đốt thọ nguyên không phải số ít.

« Hung Triệu Dự Kiến » xem như một môn bị động bảo mệnh thần thông, gần như không làm sao cần lãng phí chí cao lực lượng pháp tắc, đối với thọ nguyên thiêu đốt, tự nhiên cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Cứ việc không cách nào chủ động thi triển cùng sử dụng, nhưng cái này đích xác là một môn phi thường thực dụng bảo mệnh đòn sát thủ.

« Hung Triệu Dự Kiến » mang tới có ích cũng là mắt trần có thể thấy, phi thường kinh người!

Tóm lại!

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư đều vô cùng hâm mộ.

Tiểu tử này......

Khí vận gia thân!

Hâm mộ không đến a.

Chẳng những thực lực tăng gấp bội, trực tiếp có được cửu cảnh đại năng nội tình, mà lại cầm xuống rộng lượng tài nguyên, đồng thời trợ giúp Linh Giới Liên Minh tìm được lẩn tránh vô định pháp tắc thủ đoạn.

Tiết Huyền Sư hít sâu một hơi, nói

“Minh chủ, Lăng Tử Dương tìm tới lẩn tránh vô định pháp tắc biện pháp, nhất định phải giữ bí mật! Thuộc hạ đề nghị, đem vực sâu ma giáp bí mật, phong cấm tại chúng ta Tham Lang Đế Quốc cấp bậc cao nhất quyền hạn phạm vi bên trong, những người khác không thể truyền bá, mặt khác, lại đặc chế một nhóm chiến giáp, tương lai tại Cửu Mộ Tinh Vân lại lần nữa mở ra thời điểm tiến hành tính nhắm vào cấp cho.”

“......”

Bạch Mi Tâm động.

Nhưng là hắn không có lập tức đáp ứng, mà là nhìn phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đang nhìn Tiết Huyền Sư..