Chương 2150 làm cái giao dịch (2)

Chương 2150 làm cái giao dịch (2)

“Huyền Sư đại nhân, trước mắt nắm giữ bí mật này người chỉ có ta, còn có dưới trướng của ta ba người, ta đã để bọn hắn hạ thần ma huyết thệ...... Tương lai, bí mật này trừ minh chủ cùng Huyền Sư đại nhân, không có càng nhiều người biết, nhưng là, những này ma giáp, ta cũng sẽ giao ra.”

Tiết Huyền Sư đột nhiên nghĩ đến.

Lăng Tử Dương hiện tại mặc dù là Tham Lang Đế Quốc người, nhưng là hắn Cực Đạo Tông đã chính thức thành lập.

Lăng Tử Dương không có khả năng không làm Cực Đạo Tông cân nhắc.

Vực sâu ma giáp trọng yếu như vậy vật tư chiến lược, phóng tới Cực Đạo Tông, có thể trợ giúp Cực Đạo Tông nhanh chóng tại thượng giới tích lũy nội tình, nhanh chóng quật khởi.

“Vực sâu ma giáp bí mật, giá trị phi phàm, ngươi muốn từ bổn minh nơi này được cái gì?”

Bạch Mi hỏi Lăng Tử Dương.

“Vực sâu ma giáp bí mật đã đưa cho minh chủ, coi như là Lăng Tử Dương báo đáp minh chủ cùng Huyền Sư đại nhân ơn tri ngộ.” Lăng Tử Dương cũng không có ra điều kiện.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư đối mặt.

“Miễn phí, chính là nhân tình, quý hơn.”

Tiết Huyền Sư cười nói:

“Tiểu tử ngươi rất xảo quyệt a.”

Nói tới nói lui, nhưng không có cự tuyệt Lăng Tử Dương tâm ý.

Cực Đạo Tông muốn tại thượng giới nhanh chóng quật khởi, tự nhiên là cần Linh Giới Liên Minh đến đỡ.

Lúc này, lời của mọi người đề chuyển dời đến Lăng Tử Dương tại Cửu Mộ Tinh Vân cái khác gặp phải.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Kỳ thật vãn bối lần này tại Cửu Mộ Tinh Vân, còn có thu hoạch được một chút khác tình báo cùng trọng yếu tài nguyên, vãn bối muốn dùng những thu hoạch này, cùng minh chủ làm một vụ giao dịch.”

A

Bạch Mi hỏi:

“Thứ gì, nói nghe một chút.”

“Thiên lôi cỏ.”

Lăng Tử Dương đáp.

Tiết Huyền Sư cảm thấy thất vọng lắc đầu:

“Thiên lôi cỏ sinh ra điều kiện mười phần hà khắc, nhu cầu số lượng rất lớn, hoàn toàn chính xác không giả, nhưng là chúng ta Tham Lang Đế Quốc nắm giữ rộng lượng tinh thần vị diện, cũng là có mấy trăm tòa nơi sản sinh, cách mỗi trăm năm, liền có thể thu hoạch một nhóm thiên lôi cỏ......”

“10. 000 gốc.”

Lăng Tử Dương báo ra số lượng.

Tiết Huyền Sư câu nói kế tiếp thu về, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt:

“Bao nhiêu?!”

Lăng Tử Dương lặp lại câu trả lời của mình:

“10. 000 gốc.”

“Ngươi muốn cái gì? Cứ nói điều kiện.”

Bạch Mi mở miệng.

Tham Lang Đế Quốc đích thật là có mấy trăm tòa thiên lôi cỏ nơi sản sinh không giả, nhưng là......

Thiên lôi cỏ thành thục chu kỳ rất dài.

Mỗi một tòa tinh thần vị diện, trăm năm xuống tới có thể thành thục một gốc thiên lôi cỏ đều phi thường khó khăn.

Linh Giới Liên Minh nắm giữ lôi pháp cường giả, một vạn người bên trong, chỉ có một người có cơ hội tiếp xúc đến thiên lôi cỏ, dẫn đến thiên lôi cỏ giá cả giá cao không hạ!

Lăng Tử Dương vậy mà từ Cửu Mộ Tinh Vân mang ra 10. 000 gốc thiên lôi cỏ......

Bạch Mi không xuất thủ, chẳng lẽ chờ lấy để mặt khác thế lực đỉnh cấp cùng Lăng Tử Dương làm cuộc làm ăn này?

Lăng Tử Dương mỉm cười, đối với Bạch Mi đưa ra một cái điều kiện:

“Ta muốn tất cả cùng thời gian thần thông tương quan công pháp bí tịch.”

“......”

“Minh chủ ngài cũng biết, ta hiện tại đã nắm giữ một môn thời gian thần thông, trở thành thời gian pháp tắc nửa bước chí cao, điều này nói rõ ta cùng thời gian pháp tắc hữu duyên, ta muốn hướng phương hướng này nỗ đem lực, tranh thủ chính thức nắm giữ thời gian pháp tắc.”

Lăng Tử Dương giọng thành khẩn.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư đối mặt.

Bạch Mi lộ ra một tia đắng chát chi sắc:

“Thời gian pháp tắc bí tịch, đế quốc trong bảo khố hoàn toàn chính xác không có, tất cả cùng chí cao pháp tắc có liên quan bí tịch, đều khống chế tại chí cao Chúa Tể trong tay.”

“Người bình thường, chỉ có đạt tới cửu cảnh về sau, là liên minh làm ra trác tuyệt cống hiến, đạt được chí cao Chúa Tể tán thành, thu làm đệ tử, mới có cơ hội kế thừa những công pháp bí tịch này...... Đi! Ngươi đem lần này tại Cửu Mộ Tinh Vân cầm xuống yêu ma, liệt kê ra đến, để Lão Tiết chuẩn bị cho ngươi một phần công huân danh sách, bổn minh thay ngươi đi tìm kiếm vị kia.”

Bạch Mi nói đến “Vị kia” chính là nắm giữ thời gian pháp tắc chí cao Chúa Tể..