Chương 2151 từ nơi sâu xa (1)

Chương 2151 từ nơi sâu xa (1)

Lăng Tử Dương nho nhỏ kích động một thanh.

Hắn đoán được không sai.

Linh Giới Liên Minh kho vũ khí bên trong, liên quan tới cùng chí cao pháp tắc tương quan công pháp bí tịch quả nhiên là bị chọn lấy ra ngoài đơn độc phong tồn đứng lên, người bình thường căn bản cũng không có cơ hội tiếp xúc.

Mà hắn chỗ tìm tới những thần thông kia bí tịch, đều là bị chọn còn lại cá lọt lưới.

Đây cũng là hắn tại chí cao pháp tắc một đường chậm chạp không có tiến triển nguyên nhân.

Bạch Mi chuẩn bị tiến cử vị này khống chế thời gian pháp tắc chí cao Chúa Tể, hắn một lần hoài nghi, chính là sớm nhìn thấy đến Hạo Thiên hạ giới hơn ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử phi thăng vị kia, cũng hẳn là là vị này, lấy vô thượng thần thông đem hơn ngàn vạn người từ Vạn Ma quốc gia dưới mí mắt dời đi, đưa vào đến Tiếp Dẫn đại điện.

Cũng là vị này chí cao Chúa Tể, che giấu thiên phú của hắn, đem chính mình đưa vào đến Kim Man bộ lạc phát triển.

Bây giờ, quanh đi quẩn lại, Lăng Tử Dương bởi vì một môn « Hung Triệu Dự Kiến » sắp bị tiến cử cho vị này chí cao Chúa Tể......

Hết thảy tất cả, đều phảng phất đã bị nhất định.

Mà phía sau......

Chính là vị này Nhân tộc Chúa Tể đang thao túng.

Đối với người này, Lăng Tử Dương không có phản cảm.

Bởi vì vẻn vẹn chỉ là đối phương Tiếp Dẫn Cực Đạo Tông đệ tử, bảo vệ Cực Đạo Tông đệ tử không bị Vạn Ma quốc gia hủy diệt, cũng đã là hắn Lăng Tử Dương ân nhân.

Bái người nọ làm thầy, hắn không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn.

Về phần công lao......

Hắn là Linh Giới Liên Minh cũng là lập xuống không ít kỳ công, nhất là tại Cửu Mộ Tinh Vân, chém giết mấy trăm cửu cảnh yêu ma, lợi dụng « cảnh báo đưa tin hệ thống » hủy diệt mấy trăm vạn yêu ma, phá hủy thần ma Chúa Tể quét sạch Nhân tộc âm mưu, đồng thời tại thời khắc mấu chốt nhất giảo sát mấy chục ức vực sâu ma trùng, để Nhân tộc lần thứ nhất tại Cửu Mộ Tinh Vân trong dị biến không đến mức toàn quân bị diệt, trong này chí ít có thể lấy đếm ra mấy trăm kiện kỳ công.

Ra Cửu Mộ Tinh Vân, một trận chiến hủy diệt vượt qua 20 triệu yêu ma, cứu Nhân tộc tù binh, Bạch Mi tận mắt chứng kiến.

Đưa mắt Linh Giới Liên Minh, chỉ sợ tìm không ra một vị công lao có thể cùng mình sánh ngang bát cảnh.

“Tử Dương, tại Cửu Mộ Tinh Vân trong lúc đó, có hay không đụng phải thần ma Chúa Tể?”

Bạch Mi nói sang chuyện khác, ngay sau đó hắn nhất ân cần vẫn như cũ là Lăng Tử Dương tại Cửu Mộ Tinh Vân gặp phải, cùng liên quan tới thần ma Chúa Tể tình báo.

Nâng lên thần ma Chúa Tể, Lăng Tử Dương thần sắc chuyển thành ngưng trọng, có chút ít trầm trọng nhẹ gật đầu:

“Có hai cái tin tức xấu muốn cáo tri hai vị tiền bối.”

Tiết Huyền Sư, Bạch Mi lập tức thâm thụ cảm nhiễm, bầu không khí trở nên ngưng trọng.

“Tại Cửu Mộ Tinh Vân trong lúc đó, ta phát hiện, có người bị Vạn Ma quốc gia tù binh, lấy Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ làm mồi nhử, dẫn dụ liên minh cường giả tự chui đầu vào lưới, cho thần ma Chúa Tể đưa nhập đội, nhưng là...... Cuối cùng người này bị ta thành công ly gián, dẫn đến cùng thần ma Chúa Tể nội bộ lục đục.”

Lăng Tử Dương đem Ngũ Hành Tông trưởng lão Lộc Ngôn Thu sự tình nói đi ra.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư nghe được mười phần cẩn thận.

Từ lúc mới bắt đầu trầm thống phẫn nộ, đến sau cùng trầm mặc, thần sắc phức tạp, thổn thức cảm thán, cuối cùng biến thành tiêu tan cùng phấn chấn.

“Không sai!”

“Tử Dương ngươi làm tốt lắm!”

“Chuyện này, đích thật là xử trí đến phi thường kịp thời cùng thỏa đáng, thay liên minh vãn hồi tổn thất, cũng trọng thương Vạn Ma quốc gia.”

Bạch Mi cao hứng phi thường.

Tiết Huyền Sư tương đối để ý chi tiết:

“Tử Dương ngươi là thế nào biết Lộc Ngôn Thu đã phản bội, đồng thời tại Cửu Mộ Tinh Vân biết hắn vị trí cụ thể?” Lăng Tử Dương giảng thuật trong chuyện xưa, có rất nhiều đồ vật không phù hợp logic.

Lăng Tử Dương ẩn nặc bàn tay mình nắm Vạn Ma quốc gia yêu ma ngôn ngữ bí mật.

Xuất ra trước đó chuẩn bị xong mấy trăm vạn giương vẽ bản đồ..