Chương 2151 từ nơi sâu xa (2)

Chương 2151 từ nơi sâu xa (2)

“Tại Cửu Mộ Tinh Vân, ta lợi dụng vực sâu ma giáp lẩn tránh vô định pháp tắc đằng sau, liền bắt đầu tổ kiến cảnh báo đưa tin hệ thống, sau đó thông qua « Thiên Nhãn Thông » có thể xem xét đến một ít gì đó...... Có thể phát hiện Lộc Ngôn Thu, là bởi vì hắn là Hoàng Kim Sa Mạc Di Chỉ sự kiện ở trong duy nhất người sống sót! Hắn có thể còn sống sót, ta cảm thấy rất có vấn đề, cho nên đặc biệt lưu ý tới.”

“......”

Tiết Huyền Sư, Bạch Mi giật mình gật đầu.

Lời giải thích này, có thể nói tới thông.

Lăng Tử Dương đáy lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra:

Nắm giữ Vạn Ma quốc gia yêu ma ngôn ngữ sự tình, hắn không có ý định để lộ ra đến......

Chuyện này, quan hệ to lớn, chạm tới Vạn Ma quốc gia hạch tâm yếu hại, một khi bị Vạn Ma quốc gia phương diện biết được, chính mình chỉ sợ sẽ dẫn tới Vạn Ma quốc gia toàn diện ghét hận cùng truy sát.

Đến lúc đó liền không đơn thuần là Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu uy hiếp tiềm ẩn, mà là sẽ trở thành toàn bộ Vạn Ma quốc gia nhất định phải trong thời gian ngắn nhất diệt trừ tai họa.

Đây là sẽ ảnh hưởng đến Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia thế cục đòn sát thủ.

Lăng Tử Dương không muốn cho mình đưa tới phiền phức.

Giống nhau lúc trước không cẩn thận đưa tới thần ma Chúa Tể chú ý.

Lần này......

Nói không chừng sẽ để thần ma Chúa Tể liều lĩnh đột phá tinh liên đến cường công Tham Lang Đế Quốc!

Lăng Tử Dương không muốn lại đem chính mình đặt mình vào đến phiêu diêu trong mưa gió, chính mình lại vô lực cầm lái khống chế vận mệnh của mình.

Vạn Ma quốc gia yêu ma ngôn ngữ bí mật, nhất định phải chờ đến hắn triệt để nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc, mới có thể đối với Linh Giới Liên Minh công bố!

Hắn muốn vì chính mình tranh thủ thời gian.

Đồng thời cũng phải vì Cực Đạo Tông ngàn vạn đệ tử tranh thủ thời gian.

Đối thoại thời khắc, Tiết Huyền Sư hiểu rõ đến, yêu ma một phương thần ma Chúa Tể đối với « cảnh báo pháp trận đưa tin » tương đương coi trọng, về sau có lẽ sẽ lợi dụng đến cảnh báo pháp trận đưa tin, Linh Giới Liên Minh nhất định phải đề cao cảnh giác.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ, thoáng nhẹ nhàng thở ra:

Pháp trận loại vật này......

Bọn hắn ngược lại là một chút không lo lắng.

Nhân tộc nghiên cứu pháp trận vô số cái tuế nguyệt, yêu ma nếu quả thật có cái kia đầu óc, đã sớm vượt qua đi.

Bọn chúng quen thuộc cướp đoạt, không có cách nào chìm xuống đến nghiên cứu pháp trận.

Cái này không......

Tại Cửu Mộ Tinh Vân cầm một chút da lông, kết quả bị Lăng Tử Dương chơi mất rồi hơn 3 triệu yêu ma.

“Cái thứ hai tin tức xấu là cái gì?”

Bạch Mi truy vấn.

Lăng Tử Dương trầm ngâm một chút, sau đó nói ra, mình tại vực sâu khe trời phụ cận thời điểm, phát hiện Toái Diện Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân đồng thời tiến nhập vực sâu khe trời dưới đáy.

Hai vị thần ma Chúa Tể tại vực sâu khe trời dưới đáy một đợi chính là hai mươi ngày.

Lăng Tử Dương lại nói ra mình tại vực sâu khe trời dưới đáy chứng kiến hết thảy, sau đó cho ra chính mình “Phân tích”: “Vãn bối cho là, hai vị thần ma Chúa Tể, rất có thể tại vực sâu khe trời dưới đáy tìm được chí cao pháp tắc trái cây.”

Cái gì?!

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư biến sắc.

Tiết Huyền Sư hít vào một ngụm khí lạnh:

“Vực sâu khe trời phía dưới chỉ có vực sâu ma trùng, nhưng là hai vị thần ma Chúa Tể ở phía dưới chiếm cứ hai mươi ngày, cũng không đủ lớn lợi ích khu động, bọn chúng không có khả năng từ bỏ cuối cùng nhằm vào chúng ta Linh Giới Liên Minh cơ hội...... Minh chủ! Chúng ta đến lập tức thông bẩm chư vị chí cao Chúa Tể! Đề cao cảnh giác! Đề phòng kỹ hơn!”

“Đối với!”

Bạch Mi cũng hiếm thấy lộ ra vẻ khẩn trương:

“Thần ma Chúa Tể một khi thu hoạch loại thứ hai chí cao pháp tắc, thế tất sẽ để cho chí cao phía trên xuất hiện tầng thứ cao hơn tồn tại, đến lúc đó, Vạn Ma quốc gia cùng Linh Giới Liên Minh cân bằng sẽ triệt để đánh vỡ!”

Lăng Tử Dương mang về tin tức này, quá mức nghe rợn cả người.

Hai người ngồi không yên..