Chương 2152 quyển chết bọn hắn (1)

Chương 2152 quyển chết bọn hắn (1)

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư từ Lăng Tử Dương trong miệng đạt được liên quan tới Cửu Mộ Tinh Vân hành trình toàn bộ tình báo đằng sau, vô cùng lo lắng liền muốn đi tìm chí cao Chúa Tể thương nghị chuyện quan trọng.

Sắp chia tay thời khắc, Bạch Mi đối với Lăng Tử Dương dặn dò: “Liên quan tới ngươi tại Cửu Mộ Tinh Vân lập xuống công lao cùng ban thưởng, qua mấy ngày liền sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn, ngươi về trước Thiên Kiêu Quân Đoàn! Một năm, ngươi cũng nên trở về nhìn một chút, những tiểu tử kia đều là ngóng trông ngươi trở về trông mong cực kỳ.”

“Đúng vậy a.”

Tiết Huyền Sư cười nói:

“Lúc trước ngươi lưu cho bọn hắn công pháp bí tịch, để bọn hắn ngày đêm không ngủ, ngươi đuổi ta đuổi tu luyện ròng rã một năm, đều lo lắng ngươi về không được...... Tiết Mỗ lần này có thể nhẹ nhõm một chút, ngươi trở về cũng tốt đất tốt khao khao bọn hắn.”

Là

Lăng Tử Dương mỉm cười gật đầu, xem như đáp ứng.

Nhưng trong lòng thì âm thầm quyết định:

Lưu cho Long Dạ đồ vật cũng đã không kiên trì được bao lâu, cái này trở về cho bọn hắn nhiều bố trí một chút công pháp bí tịch.

Quyển chết bọn hắn!

Rời đi minh chủ chủ điện, Lăng Tử Dương không có lập tức trở về Thiên Kiêu Quân Đoàn, mà là đi Kim Man bộ lạc, thu hồi chính mình loạn tinh màn trời.

Khởi động loạn tinh màn trời, cùng ba vị trưởng lão, đại công chúa, Tư Mã Tật một phen nói chuyện phiếm, sau đó rời đi.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân sự tình, việc này lớn, không có khả năng tiết ra ngoài, chư vị đều hiểu.

Lăng Tử Dương mang theo loạn tinh màn trời, đầu tiên đi một chuyến Tham Lang quân đoàn, tìm được đang cùng Tham Lang Quân Quân đoàn trưởng báo cáo Cửu Mộ Tinh Vân hành động quá trình Lê Diệp.

Lần này, từ Cửu Mộ Tinh Vân trở về ngàn người quân đoàn, hết thảy chỉ có hơn ba trăm người trở về, tổn thất nặng nề.

Trở về trong đám người này, có mười mấy người đều nhận qua Mê Vụ thảo nguyên che chở, biết Lăng Tử Dương thân phận, cho nên Lăng Tử Dương đến, nhận lấy Tham Lang Quân Quân đoàn trưởng lễ ngộ.

Mười một vị Cửu Cảnh Đại Năng nhiệt tình tiếp đãi.

Một phen hàn huyên đằng sau, Lăng Tử Dương nâng lên mục đích của chuyến này.

“Ta là tới tiếp người.”

Lăng Tử Dương nói

“Tại Cửu Mộ Tinh Vân, Lê Diệp đáp ứng làm hộ vệ của ta, đây là điều lệnh.”

Lăng Tử Dương đối với đang ngồi cửu cảnh lấy ra một chút lệnh bài trong tay.

Một đám Tham Lang quân cao tầng thâm thụ chấn động.

Đồng cấp cấp bậc quyền hạn.

Phó quân đoàn trưởng cấp bậc quyền hạn!

Bát cảnh tu vi phó quân đoàn trưởng!

Một đám người hai mặt nhìn nhau, dùng thời gian thật dài mới tiêu hóa.

Một đám lão hồ ly lòng hiếu kỳ bạo rạp, bắt đầu nói bóng nói gió muốn biết Lăng Tử Dương ở nơi nào nhậm chức, nhưng là Lăng Tử Dương mỉm cười lấy cơ mật cự tuyệt trả lời.

Mang theo Lê Diệp từ Tham Lang quân lúc đi ra, Lê Diệp tại Tham Lang quân chức vụ triệt để tiêu trừ.

Lê Diệp theo ở phía sau.

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại truyền âm;

“Tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong, lấy ngươi chém giết công tích cùng cứu viện công lao, hẳn là có thể cầm tới chí ít bảy kiện kỳ công, hơn ba mươi trọng đại quân công, một khi đột phá đến cửu cảnh, một cái phó quân đoàn trưởng cấp bậc chức vị không có chạy, có hay không hối hận?”

A

Lê Diệp cười:

“Tại Cửu Mộ Tinh Vân kinh lịch nói cho ta biết, chức vị cái gì căn bản cũng không trọng yếu, chỉ có thực lực mới là trọng yếu nhất! Đi theo đội trưởng, thuộc hạ có thể trở thành cửu cảnh bên trong mạnh nhất đám người kia!”

“Thông minh!”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Ta chuẩn bị cho ngươi một ngôi sao đại điện liên lạc sứ chức vụ, thuận tiện ngươi bốn chỗ hành động, ngươi trước giúp ta đi làm một số việc.”

“Đội trưởng cứ việc phân phó.”.