Chương 2152 quyển chết bọn hắn (2)

Chương 2152 quyển chết bọn hắn (2)

Lê Diệp nhiệm vụ thứ nhất chính là đi tìm Linh Thú Ti Ôn Mộng Di, cùng Dạ Hoàng, đi theo hai người cùng một chỗ, tổ kiến một phương thế lực, đi đi về phía nam tinh vực một tòa hạ du thế lực, đưa ra Phượng Hoàng Niết Bàn xin mời.

“Chúng ta...... Ba người?”

“Nhân thủ vấn đề Dạ Hoàng đến giải quyết.”

Là

Lê Diệp lĩnh mệnh.

Lăng Tử Dương cho hắn một khối loạn tinh cuộn cùng một tổ thần ma tro cốt, nói

“Trong vòng một năm, cầm xuống một cái Phượng Hoàng Niết Bàn thế lực, cần gì tài nguyên, đến thần ma mộ tìm ta...... Nhớ kỹ, mỗi một lần tìm đến đến, đều phải khởi động loạn tinh cuộn cùng thần ma tro cốt.”

Là

Lê Diệp rời đi.......

Lăng Tử Dương rất muốn đi Thuần Dương Thiên Tông Di Chỉ nhìn xem chính thức thành lập Cực Đạo Tông, thấy thượng giới Cực Đạo Tông phong thái, cùng Cực Đạo Tông đệ tử gặp mặt.

Nhưng là cân nhắc đến làm như vậy sẽ dẫn tới Vạn Ma quốc gia chú ý, không thể không đè xuống ý nghĩ này, trở về thần ma mộ, thực hiện Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng chức trách.

Thiên Kiêu Quân Đoàn trụ sở đã đại biến bộ dáng.

Khu kiến trúc khuếch trương gấp 10 lần.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc tiến vào đại điện, liền phát hiện nơi này Võ Khố cửa ra vào đã dựng lên hơn một ngàn tòa bia đá.

Trên tấm bia đá tràn đầy xếp đầy danh tự.

Năm vị trí đầu, sau năm!

Môn công pháp nào, trước hết nhất tu luyện tới viên mãn năm người danh tự;

Trễ nhất tu luyện tới viên mãn năm người là ai......

Liếc qua thấy ngay!

Võ Khố mười phần náo nhiệt.

Dòng người nối liền không dứt.

Tất cả mọi người có rất ít dừng lại giao lưu, buông xuống bí tịch, vội vàng nhận lấy công pháp mới bí tịch liền đi.

Không ai phát giác được Lăng Tử Dương tồn tại.

Lăng Tử Dương lại tuỳ tùng lấy mấy người tra xét phụ cận đỉnh núi một chút mật thất tu luyện, Thiên Kiêu Quân Đoàn các thiên kiêu, tu luyện là thật chăm chỉ......

Đi ra ngoài liền bắt đầu đọc thầm bí tịch nội dung, đồng thời đem tất cả tu luyện bí quyết nhớ kỹ, trở lại mật thất tu luyện thời điểm, trực tiếp bắt đầu vận công tu luyện.

Toàn bộ hành trình không có khe hở dính liền!

Đây là......

Thật quyển a!!

Lăng Tử Dương thấy đều không có ý tứ.

Nếu như chính mình không phải có truyền công hệ thống, cùng bọn hắn so ra chính là cái học tra.

Không dám đánh nhiễu.

Lăng Tử Dương lặng lẽ được đến, sau đó lặng lẽ đi.

Liên tục đi mấy cái địa phương, tất cả mọi người là hết sức chăm chú, không có một cái nào cãi cọ lười biếng.

Cái này cũng khó trách.

Nếu ai lười biếng một chút, đoán chừng tất cả tu luyện bí tịch bia đá cũng sẽ là cùng một nhóm người hạng chót.

Lúc trước Lăng Tử Dương lời nói lời nói còn văng vẳng bên tai.

Ai muốn cả một đời ở dưới người?

Mất mặt hay không?

Chính mình mất mặt, gia tộc mất mặt, tiến cử người mất mặt......

Xã tử không có tâm bệnh!

Lần này ngầm hỏi, Lăng Tử Dương phát hiện, cơ hồ tất cả thiên kiêu đều đã có nhảy vọt tăng lên, chí ít đều đã nắm giữ một môn thượng đẳng pháp tắc.

Lực lượng thần hồn tăng lên!

Có thậm chí nắm giữ hai môn pháp tắc.

Hắn lưu cho Long Dạ công pháp bí tịch, hoàn toàn chính xác làm ra rất lớn tác dụng.

Thiên Kiêu Quân Đoàn cũng không thẹn với thiên kiêu tên.

Cũng chính bởi vì hắn lưu lại những vật này, trợ giúp tất cả thiên kiêu nhanh chóng mạnh lên, mới có thể tạo thành ngươi đuổi ta đuổi cục diện.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt ý thức được, Bạch Mi, Tiết Huyền Sư để cho mình tới, chỉ sợ không phải mọi người trông mong chính mình trông mong cực kỳ......

Đoán chừng là Võ Khố Lý công pháp bí tịch không đủ dùng.

Nguyên lai hai vị này cũng là rất tình nguyện nhìn thấy Thiên Kiêu Quân Đoàn nội quyển.

Quả nhiên......

Quyển không phải mình, thượng vị giả đều sẽ rất vui vẻ.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút.

Chính mình không phải là không bị cuốn người.

Vừa mới tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong quyển chết đại lượng đồng bào cùng yêu ma, mới ra ngoài, lại phải bắt đầu cuốn lại!

Lăng Tử Dương cười một cái tự giễu, bất động thanh sắc trở về chính mình chủ điện.

Long Dạ đứng trang nghiêm tại trước mặt, chờ đợi đã lâu.

Nó là duy nhất phát giác được Lăng Tử Dương trở về người..