Chương 2153 bố cục, trải rộng ra (1)

Chương 2153 bố cục, trải rộng ra (1)

“Hoan nghênh trở về!”

Long Dạ đối với Lăng Tử Dương giang hai cánh tay.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi. Chiếu cố Thiên Kiêu Quân Đoàn hơn sáu vạn người.”

“Ta đây coi là cái gì? Các ngươi Cửu Mộ Tinh Vân, lần này tiến vào gần hai mấy triệu người, căn cứ bên trên thống kê, trở về không đến 200. 000, mới thật sự là cửu tử nhất sinh.”

Long Dạ cùng Lăng Tử Dương ngồi xuống ghế dựa, ngữ khí không khỏi trở nên nặng nề:

“Ta nghe nói, thế lực cao cấp rất nhiều cường giả đều tại lần này hành động bên trong vẫn lạc, ta thế nhưng là mỗi ngày cho ngươi lo lắng đề phòng, chỉ sợ ngươi bên kia xảy ra sự cố...... Cũng may ngươi trở về! Trở về liền tốt!”

Trên bàn trà, đã chuẩn bị tốt nước trà.

Lăng Tử Dương nâng... Lên đến nhẹ nhàng khẽ ngửi, đề thần tỉnh não;

Một miệng nước trà vào trong bụng, mỏi mệt lập tức đi mấy phần.

“Ngươi yêu nhất uống trà.”

“Có lòng.”

Lăng Tử Dương buông xuống chén trà:

“Đúng rồi.”

“Tiểu Ngư Nhi đâu?”

Chính mình cũng đã trở về, Long Dạ hẳn là sẽ trước tiên thông tri Tiểu Ngư Nhi.

“Hôm qua lúc này, vừa vặn đi đột phá bát cảnh, bây giờ còn không có đi ra đâu.”

Long Dạ tiết lộ một tin tức tốt.

Lăng Tử Dương mừng rỡ:

Lại một cái bát cảnh!

Rất tốt!

Lần này đi ra, Lê Diệp lập tức liền có thể trùng kích cửu cảnh, Dạ Hoàng sắp trùng kích bát cảnh, Linh Thú Ti Ôn Mộng Di thực lực cũng có thể so với cửu cảnh, hạch tâm chiến lực càng ngày càng nhiều.

Long Dạ lại nói

“Bắc Kiếm Cung Lâm Tế Cung chủ đã một tháng trước tổ kiến Cực Đạo Tông, cầm xuống Thuần Dương Thiên Tông tinh vực, Tống Chí Kỳ dưới trướng tụ tập người, đã toàn bộ đầu nhập vào đi qua, tại Ngô Sùng Sơn khống chế tinh vực Cực Đạo Tông đệ tử, trừ Kim Man bộ lạc bên này nhất hệ nhân mã không nhúc nhích, cái khác Cực Đạo Tông đệ tử đã toàn bộ tìm nơi nương tựa đi qua.”

“Không có ra trở ngại gì đi?”

“Không có.”

Long Dạ cười nói:

“Mới đầu đích thật là có chút phiền phức, dù sao Cực Đạo Tông đệ tử tu luyện tiến cảnh rất nhanh, đã khiến cho thế lực khắp nơi chú ý, cũng may mảnh khu vực này thế lực cơ hồ đều gia nhập đồng Minh Luân tròn, bỏ ra một chút tài nguyên, gạo nấu thành cơm.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Cực Đạo Tông xây dựng tốc độ là có chút nhanh.

Nhưng là nếu Ngô Sùng Sơn gia tốc thôi động, khẳng định là có hắn nguyên nhân.

“Lần này tại Cửu Mộ Tinh Vân, ta tìm được Dạ Hoàng, Linh Thú Ti Ôn Mộng Di, Tham Lang quân Lê Diệp đều đã quyết định gia nhập, ta dự định để Dạ Hoàng ra mặt, lại tổ kiến một cái thế lực, tiếp tục thu nạp Cực Đạo Tông đệ tử.”

Ân

Long Dạ hết sức kích động:

“Ngô Sùng Sơn khống chế tinh vực, chúng ta Cực Đạo Tông đệ tử đã toàn bộ liên hệ với, nhưng là còn có hơn vạn cái thế lực Cực Đạo Tông đệ tử vẫn như cũ mất liên lạc! Hướng những tinh vực khác cắm một gậy, đích thật là một nước diệu kỳ.”

“Tham Lang quân Lê Diệp cùng ta ký kết thần ma huyết thệ, đã là người một nhà, ta kỳ thật đang suy nghĩ, muốn không để Lê Diệp tại lúc cần thiết từ bên này độc lập ra ngoài, tự thành một quân, gia tốc tổ kiến cái thứ ba thế lực, gia tốc thu nạp Cực Đạo Tông đệ tử.”

Hắn

Long Dạ mắt lộ ra suy tư vẻ do dự:

“Hắn có bản lãnh này sao?”

“Thực lực không tệ, kinh nghiệm phong phú, có thể một mình đảm đương một phía...... Qua không được bao lâu, liền có thể trùng kích cửu cảnh.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Long Dạ nghe chút Lê Diệp sắp đột phá cửu cảnh, nhãn tình sáng lên.

Cửu cảnh, tại Linh Giới Liên Minh hay là rất dọa người.

“Còn có.”

Lăng Tử Dương lại nói ra chính mình mới nhất quyết định:

“Ta chuẩn bị để hai mươi mốt ngày kiêu doanh rời đi Tham Lang Đế Quốc.”

“......”

Long Dạ giật mình!

“Nhanh như vậy?”.