Chương 2153 bố cục, trải rộng ra (2)

Chương 2153 bố cục, trải rộng ra (2)

Long Dạ cũng không kỳ quái Lăng Tử Dương đem nhóm người này mang rời khỏi Tham Lang Đế Quốc, dù sao nhóm người này nguyên bản là Cực Đạo Tông tinh nhuệ, là gửi ở Tham Lang Đế Quốc bồi dưỡng, sớm muộn muốn dẫn đi.

Chỉ là......

Vừa mới qua đi bốn năm.

“Hai vị quân đoàn trưởng sẽ đồng ý sao?”

Long Dạ có chút lo lắng.

Dù sao!

Cái này hai ngàn người hưởng hết Tham Lang Đế Quốc tài nguyên tu luyện, nhưng là cũng không có là Tham Lang Đế Quốc bỏ ra bao nhiêu —— rất nhiều người thoát ly nguyên thuộc thế lực trước đó, đều cần dùng đủ nhiều công lao phản hồi sở thuộc thế lực, đồng thời nộp lên trên nhất định tài nguyên tu luyện, mới có thể bị cho phép rời đi.

Lăng Tử Dương biểu thị không có vấn đề:

“Cái này hai ngàn người thân phận bọn hắn là biết đến, phương diện này, minh chủ cùng Tiết Huyền Sư sẽ không làm khó ta...... Dù sao ta còn không có muốn đi, mà lại, còn lại sáu vạn người, chính là ta đối với Tham Lang Đế Quốc giao phó cùng hồi báo.”

Cùng Cực Đạo Tông hai ngàn người so ra, 60. 000 thiên kiêu mới là Bạch Mi, Tiết Huyền Sư chân chính coi trọng thành tích.

“Thế nhưng là......”

“Vì cái gì không lại chờ nhất đẳng?”

Long Dạ có chút không hiểu:

“Những người này mặc dù đều đã đột phá đến thất cảnh, thực lực không tệ, nhưng là...... Nội tình vẫn còn có chút không đủ cường đại, ta đề nghị lại cho bọn hắn nhiều thời gian mấy năm, đến lúc đó, chúng ta liền có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió, mà lại nói không chừng có thể hiện ra một nhóm đột phá đến bát cảnh cường giả.”

“Một hơi từ trên trời kiêu quân đoàn mang đi đại lượng bát cảnh...... Đến lúc đó Tham Lang Đế Quốc liền nên đau lòng.” Lăng Tử Dương lắc đầu, nghiêm mặt nói: “Bây giờ rời đi Tham Lang Đế Quốc, ngược lại nhẹ nhõm một chút, kỳ thật tài nguyên phương diện, chúng ta không thiếu, lần này tại Cửu Mộ Tinh Vân, ta thu hoạch không ít đồ tốt.”

“......”

Long Dạ lập tức minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ.

Trầm ngâm một lát, Long Dạ hỏi:

“Ngươi chuẩn bị mượn nhờ bọn hắn nhóm người này, đồng thời tiến lên Linh Giới Liên Minh cái khác mấy vùng sao trời thu nạp nhân mã tiến trình?”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Quả nhiên hiểu rõ nhất hắn chính là Long Dạ.

“Không sai!”

“2700 cảnh thiên kiêu, ta chuẩn bị đem bọn hắn chia bảy tốp, phân biệt đưa vào đến cái khác bảy cái tinh vực, Phượng Hoàng Niết Bàn, tổ kiến thế lực, lấy thực lực của bọn hắn, hẳn là không bao lâu liền có thể khống chế một phương hạ du thế lực.”

Từ khi ý thức được có thần Ma Chủ làm thịt khả năng đã nắm giữ đệ nhị môn chí cao pháp tắc, Lăng Tử Dương ý thức được thượng giới cân bằng sắp bị đánh phá, lưu cho hắn thời gian đã không nhiều.

Hắn không có khả năng lại chỉ lo tóc của mình giương, Cực Đạo Tông đệ tử thực lực nhất định phải gia tốc tăng lên, ít nhất phải có có tại trung đẳng thần ma chiến trường năng lực tự bảo vệ mình.

Lục cảnh đến thất cảnh!

Trước mắt, Ngô Sùng Sơn hạ hạt khu vực Cực Đạo Tông đệ tử sẽ ở trong thời gian ngắn tăng lên tới cấp bậc này.

Nhưng là cái khác bảy cái tinh vực Cực Đạo Tông đệ tử, còn tại giãy dụa cầu tồn, rất khó trong khoảng thời gian ngắn đuổi đi lên.

Không thể kéo dài được nữa!

“Hai mươi mốt doanh huynh đệ, trước mắt phổ biến tu vi tại thất cảnh ba tầng, trùng kích bát cảnh còn cần chút năm tháng, mặc dù nắm giữ ba loại thượng đẳng lực lượng pháp tắc, nhưng là thần hồn chiếu rõ phạm vi phổ biến tại 5 vạn dặm trong vòng, ở trên các loại thần ma chiến trường vẫn như cũ là yếu nhược thế tồn tại.”

Long Dạ nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Thật không có khả năng lại sau này đẩy đẩy?”

Lăng Tử Dương suy tư một lát sau lắc đầu:

“Lần này tiến vào chín mộ tinh vực hai đầu thần ma Chúa Tể, một cái đạt được chí cao pháp tắc trái cây, một cái tiến vào thần ma vực sâu, không biết biết cái gì tạo hóa, Linh Giới Liên Minh sắp nghênh đón tình thế hỗn loạn, đang thay đổi cục đến trước đó, là chúng ta thong dong thu nạp nhân mã thời khắc cuối cùng.”.