Chương 2154 chí cao pháp tắc cây nhỏ (1)

Chương 2154 chí cao pháp tắc cây nhỏ (1)

Long Dạ minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ.

Thời gian cấp bách.

Cực Đạo Tông cần tại an toàn nhất ổn định hoàn cảnh bên dưới thu nạp nhân mã, tổ kiến thế lực;

Cực Đạo Tông cần phải có dư thừa thời gian đến phát triển chính mình, đến đề thăng thực lực của mình;

Cực Đạo Tông cũng cần tại thượng giới trở nên càng thêm cường đại!

“Thiên Kiêu Quân Đoàn 60. 000 thiên kiêu đều mười phần tự giác, coi như không có ta ở chỗ này chiếu khán, bọn hắn cũng sẽ chính mình nắm chặt thời gian, toàn lực tăng lên chính mình.”

Long Dạ đối với Lăng Tử Dương đề nghị:

“Ta cảm thấy, ta đã không có tiếp tục lưu lại nơi này tất yếu, nếu Cực Đạo Tông quật khởi càng trọng yếu hơn, có thể đem ta an bài ra ngoài, vô luận là để cho ta đi theo Tiểu Ngư Nhi, hay là Dạ Hoàng, Lâm Tế, đều có thể.”

“Vẫn chưa tới ngươi tự mình xuất thủ thời điểm.”

Lăng Tử Dương cười từ chối nhã nhặn Long Dạ đề nghị, nói

“Lâm Tế, Dạ Hoàng, Tiểu Ngư Nhi bên này sắp đối mặt đều là trung đẳng độ chấn động chiến đấu, chính bọn hắn liền có thể ứng phó, không cần ngươi hỗ trợ, chúng ta cũng không có tất yếu đi đem bên kia chiến đấu độ chấn động thăng cấp, ngươi mới nhất chỗ đi ta đã cho ngươi chọn tốt.”

“......”

Long Dạ ghé mắt: “Cái nào?”

“Thiên Hòa Thành.”

Lăng Tử Dương phun ra một ngôi sao vị diện danh tự.

Long Dạ lập tức thuộc như lòng bàn tay địa đạo ra Thiên Hòa Thành tình báo:

“Đây là Thiên Kiêu Quân Đoàn phía dưới một chỗ tinh thần vị diện, là thừa thãi các loại khoáng thạch kim loại tài liệu quáng tinh, Bạch Mi cố ý ở nơi này là thiên kiêu quân đoàn chế tạo một chi Luyện Khí Ti, chuyên môn là thiên kiêu quân đoàn chế tạo riêng pháp khí, ta đi nơi này làm gì?”

“Ta lần này từ Cửu Mộ Tinh Vân mang ra rất nhiều vật liệu luyện khí, đều là bát cảnh trở lên vật liệu, ta chuẩn bị...... Đại lượng chế tạo chế thức pháp khí phi kiếm, tham khảo Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến trong tay ngân tinh mỏ tuyệt xương phi kiếm, chế tạo một nhóm chất lượng cao pháp khí phi kiếm, vì tương lai làm chuẩn bị.”

Long Dạ nhãn tình sáng lên!

Pháp khí dự trữ kế hoạch.

Bát cảnh trở lên pháp khí phi kiếm.

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến bởi vì đám kia dung hợp ngân tinh mỏ tuyệt xương phi kiếm, đã có đối kháng bát cảnh yêu ma thực lực, tại tinh liên đại trận phía dưới, có thể tùy tiện trấn áp một đám bát cảnh yêu ma.

Đại lượng chế tạo bát cảnh pháp khí phi kiếm, hiển nhiên là vì xứng đôi bát cảnh tu vi, vì đối kháng cửu cảnh!

“Ta đã biết.”

“Ta tùy thời có thể lấy khởi hành.”

Long Dạ đột nhiên hỏi:

“Đúng rồi, trong tay ngươi có bao nhiêu vật liệu? Ta xem một chút cần triệu tập bao nhiêu Cực Đạo Tông đệ tử.”

“......”

Lăng Tử Dương sờ lên cái mũi.

“Cụ thể ta cũng thống kê không được, hẳn là có thể đủ chế tạo vài tỷ bộ pháp khí phi kiếm......”

“Nhiều như vậy?”

Long Dạ giật nảy mình.

Chợt kịp phản ứng:

“Chờ chút?”

“Vài tỷ bộ?”

“Có ý tứ gì?”

Làm luyện khí đại sư Lăng Tử Dương, cấp ra giải thích của mình:

Vực sâu ma trùng quanh năm thôn phệ khoáng vật kim loại, nhục thân cực mạnh, mỗi một bộ thi thể đều là một tôn vật liệu luyện khí —— dùng để luyện chế bỏ túi phi kiếm, mỗi một bộ thi thể chí ít có thể lấy phân giải ra mấy ngàn.

“......”

Long Dạ mộng.

Mấy chục ức bộ......

Cái này cần an bài bao nhiêu Cực Đạo Tông đệ tử rèn sắt?

Bao nhiêu đều không đủ a!

Long Dạ còn không biết.

Vực sâu ma trùng thi thể chỉ có thể coi là giá trị bình thường;

Lăng Tử Dương nắm trong tay nước cờ một tỷ vực sâu ma trùng vực sâu ma thạch, những vực sâu này ma thạch, là có thể dung hợp luyện chế cửu cảnh pháp khí vật liệu.

Chỉ cần Lăng Tử Dương nguyện ý, kỳ thật hoàn toàn có thể dùng một chút cửu cảnh yêu ma thi hài, phối hợp vực sâu ma thạch luyện chế ra đại lượng cửu cảnh pháp khí.

Những vực sâu này ma trùng thi thể, bất quá là giao cho Cực Đạo Tông đệ tử luyện tập........