Chương 2154 chí cao pháp tắc cây nhỏ (2)

Chương 2154 chí cao pháp tắc cây nhỏ (2)

Cửu Mộ Tinh Vân, cường giả Nhân tộc trở về, cho Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi mang đến đả kích cường liệt.

Rất nhiều người đều đang cầu xin mua Cửu Mộ Tinh Vân bên trong một chút trân quý thiên tài địa bảo cùng bao quát vực sâu ma thạch ở bên trong các loại tài nguyên, cũng có người tìm tới Tham Lang Đế Quốc, hi vọng từ Lăng Tử Dương trong tay thu mua một chút yêu ma vật liệu cùng vực sâu ma thạch.

Nghe mùi vị tới đều là đến từ các đại thế lực cao cấp cường giả, nhân vật có mặt mũi.

Bọn hắn biết mấy chục ức thần ma chiến sĩ cùng Lăng Tử Dương có quan hệ.

Bí mật này, cũng đích thật là không có hoàn toàn phong bế.

Lăng Tử Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ai bảo Cửu Mộ Tinh Vân mở ra thông đạo thời điểm, bị Vạn Ma quốc gia phương diện vây quét.

Mấy ngàn vạn yêu ma chết thì chết trốn thì trốn, động tĩnh quá lớn, căn bản là che đậy không nổi.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương lười nhác cùng những người này liên hệ, tùy tiện an bài cá nhân ra mặt, cho mỗi cái thế lực công khai ghi giá an bài một phen, từ trong tay bọn họ đổi vài thứ, đem người đuổi đi.

Dù sao trong tay hắn tài nguyên nhiều đến đếm không hết, nhất là vực sâu ma thạch.

Dựa theo giá thị trường hối đoái, cho dù là thế lực đỉnh cấp, không tầm thường từ trong tay hắn làm cái một, 2 triệu vực sâu ma thạch, cũng phải đau lòng một lúc lâu.

Tổng không đến mức để hắn nhận những thế lực cao cấp này mặt, liền cho tiện nghi xử lý ra ngoài.

Lăng Tử Dương hiện tại cũng có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Một phương diện chờ lấy Bạch Mi, Tiết Huyền Sư cùng chí cao Chúa Tể tiến cử chính mình, ném đến khống chế thời gian pháp tắc vị kia chí cao Chúa Tể dưới trướng thời gian tu luyện pháp tắc;

Một bên chờ lấy Tiểu Ngư Nhi đột phá bát cảnh.

Đồng thời còn phải xử lý quan sát chính mình nguyên thần không gian thức hải bên trong thêm ra tới gốc cây kia.

Từ khi đem cái kia hơn năm tỷ thần ma chiến sĩ toàn bộ an bài rơi, trú đóng ở nguyên thần không gian thức hải, cây này liền cùng cắm rễ một dạng rơi vào linh phong chỗ cao nhất, mọc rễ.

Lăng Tử Dương suy nghĩ, cái đồ chơi này hẳn là chính là chí cao pháp tắc trái cây?

Thế nhưng là nhìn chung quanh nửa ngày, cũng không có gặp phía trên có kết xuất trái cây......

Vô luận hắn làm sao thăm dò, thứ này liền cùng một hư ảnh giống như, cắm ở trên linh phong, đã không đụng tới, dời không đi, cũng lợi dụng không được.

Hắn căn bản là không cảm giác được chí cao lực lượng pháp tắc.

Giống như là một chiếu ảnh!

Nhưng là người mặt bài xác thực không nhỏ.

Chí cao pháp tắc cây nhỏ cùng « Hung Triệu Dự Kiến » là bình khởi bình tọa, không có phân chia cao thấp.

“......”

Lăng Tử Dương các loại Vô Ngữ cùng buồn bực.

Không biết cuối cùng tính chuyện gì xảy ra.

Người « Hung Triệu Dự Kiến » chỉ là một môn thời gian thần thông, liền giao phó hắn 10 vạn dặm cơ sở thần hồn chiếu rõ phạm vi, tương đương với khống chế mười môn thượng đẳng pháp tắc.

Nhưng là cây nhỏ này cái gì tính thực chất chỗ tốt đều không có cho, mặt dày mày dạn chính là ở, làm cho Lăng Tử Dương khó mà an tâm.

Một người tìm hiểu nửa ngày.

Không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Lúc này Long Dạ truyền đến tin tức:

Tiểu Ngư Nhi thuận lợi đột phá đến bát cảnh!

Đồ đệ này cũng không có tới thỉnh an, sau khi đột phá trực tiếp liền nguyên địa bế quan, bắt đầu củng cố bát cảnh tu vi, để chuẩn bị động viên một chút đồ đệ lão sư phụ rất cảm thấy tiếc nuối.

Cũng may lúc này, Tiết Huyền Sư tới bên này tin tức.

Chí cao Chúa Tể đáp ứng thu hắn làm đồ.

Nhưng là có một cái điều kiện.

Trước đột phá cửu cảnh!

Cửu cảnh đằng sau lại chính thức thời gian tu luyện pháp tắc thần thông.

Cửu cảnh đằng sau, sư đồ hai người gặp mặt.

Lăng Tử Dương hiện tại hay là bát cảnh tầng bảy tu vi.

Hắn nghĩ đến đây coi là cái gì.

Trong tay có đại lượng bát cảnh, cửu cảnh yêu ma nội hạch, trùng kích cửu cảnh còn không phải vài phút sự tình?

Nhưng là vì không kích thích mọi người, hắn quyết định kéo dài một chút..