Chương 2155 Toái Diện Ma Quân, chưa về (1)

Chương 2155 Toái Diện Ma Quân, chưa về (1)

Vạn Ma quốc Độ

Theo Cửu Mộ Tinh Vân thông đạo đóng lại, tất cả tại Cửu Mộ Tinh Vân yêu ma toàn bộ về tới chính mình tộc địa.

Vạn Ma quốc Độ lần này xuất động hơn ngàn vạn yêu ma tiến vào chiếm giữ Cửu Mộ Tinh Vân, nhưng là còn sống trở về, phi thường thưa thớt, không đến một thành.

Chú Lệnh Ma Quân ra Cửu Mộ Tinh Vân đằng sau, căn cứ các tộc báo cáo đi lên chiến tổn, nhìn thấy mà giật mình.

Ngàn vạn yêu ma tinh nhuệ hao tổn, vượt qua đi qua trong ba ngàn năm bất kỳ lần nào đại chiến!

Trận chiến này, thậm chí để một chút yêu ma tộc đàn tinh anh cao tầng xuất hiện nghiêm trọng trống chỗ!

Kỳ thật thảm trọng như vậy tổn thất, Chú Lệnh Ma Quân trong lòng rõ ràng, đây là bởi vì Cửu Mộ Tinh Vân xuất hiện vạn năm không gặp dị biến, phát sinh thần ma vực sâu xâm lấn bố trí, chính nó làm người tự mình trải qua, cũng là từng có chuẩn bị tâm tư.

Nhưng là!

Nguyệt Mâu Ma Quân an bài nhằm vào Nhân tộc bốn tòa thông đạo vây quét tập kích sự kiện, lại đưa đến Vạn Ma quốc Độ tinh nhuệ hai lần tổn thất.

Trong đó một tòa Cửu Mộ Tinh Vân thông đạo phụ cận, bị mấy chục ức thần ma chiến sĩ trấn áp thô bạo, vượt qua 20 triệu yêu ma vẫn lạc, trong đó cửu cảnh yêu ma vẫn lạc trên trăm, bát cảnh yêu ma vẫn lạc mấy ngàn.

Vốn là bị thương rất nặng Vạn Ma quốc Độ, lập tức đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Lần này vây quét tập kích chiến ở trong, bọn chúng mặc dù cũng tù binh đánh chết một số Nhân tộc cường giả, nhưng là bởi vì Linh Giới Liên Minh lui đến quả quyết, song phương chiến tổn phi thường cách xa.

Chú Lệnh Ma Quân biết bọn chúng gặp phải là mình tại vực sâu khe trời gặp phải người thần bí tộc cường giả, cứ việc trong lòng tức giận, nhưng cũng biết vị này cường giả Nhân tộc khôi phục tu vi đằng sau cường thế cùng đáng sợ.

Trách chỉ có thể trách chính bọn chúng không may.

Có thể nhất làm cho Chú Lệnh Ma Quân không thể nào tiếp thu được chính là.

Ngay tại Cửu Mộ Tinh Vân thông đạo mở ra thời điểm, Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti vậy mà đồng thời đối bọn chúng Vạn Ma quốc Độ mười một cái yêu ma tộc đàn phát khởi cường công.

Những yêu ma này tộc đàn, an bài phần lớn cao tầng xuất chiến Cửu Mộ Tinh Vân, tiền kỳ một mực mười phần cẩn thận, không dám để cho Linh Giới Liên Minh bắt được cơ hội.

Kết quả bởi vì Cửu Mộ Tinh Vân thông đạo mở ra, tộc đàn thư giãn xuống tới, cho Nhân tộc thừa dịp cơ hội.

Mấy trăm tòa cứ điểm bị cầm xuống, trăm vạn mà tính yêu ma thần hồn chôn vùi, đến trăm vạn mà tính tinh thần vị diện, trong vòng một đêm đổi chủ.

Ba cái tin dữ, để Chú Lệnh Ma Quân minh bạch đến:

Linh Giới Liên Minh vậy mà lợi dụng Cửu Mộ Tinh Vân một năm này thời gian, liên tiếp để Vạn Ma quốc Độ tiêu hao đại lượng sinh lực.

Hai vị thần ma Chúa Tể thôi động Cửu Mộ Tinh Vân vây quét hành động, chẳng những không có quét sạch rơi tại Cửu Mộ Tinh Vân toàn bộ Nhân tộc, ngược lại để Nhân tộc tại thời khắc sống còn giết cái hồi mã thương......

Đau thấu tim gan!

Chú Lệnh Ma Quân trước tiên tìm được Nguyệt Mâu Ma Quân.

Hai vị thần ma Chúa Tể hai mặt tương đối, ai cũng chỉ trích không được ai.

Một cái tại Cửu Mộ Tinh Vân hành động thất bại;

Một cái tại bên ngoài bị Nhân tộc đánh cái dưới chân đèn thì tối.

Tám lạng nửa cân.

Chỉ có thể nói sang chuyện khác.

“Toái Diện Ma Quân đâu?”

“Nó tại sao không có trở về?”

Nguyệt Mâu Ma Quân mười phần để ý.

Hai vị thần ma Chúa Tể chỉ trở về một cái, chẳng lẽ bị Chú Lệnh Ma Quân đen ăn đen xử lý?

Nhìn qua rất giống a.

Rõ ràng tổn thất rất lớn, Chú Lệnh Ma Quân đáy mắt phấn chấn cùng hăng hái, Nguyệt Mâu Ma Quân thấy rất rõ ràng.

Hừ

“Chớ đoán mò.”

Chú Lệnh Ma Quân giải thích nói:

“Toái Diện Ma Quân tại Cửu Mộ Tinh Vân xuất hiện dị biến thời điểm, cùng ta cùng một chỗ tìm được kết nối thần ma vực sâu chí cao hàng rào, bản hoàng giúp hắn phá vỡ chí cao hàng rào.”

“......”

Nguyệt Mâu Ma Quân mắt lộ ra kinh sợ.

Chú Lệnh Ma Quân tiếp tục nói:.