Chương 2155 Toái Diện Ma Quân, chưa về (2)

Chương 2155 Toái Diện Ma Quân, chưa về (2)

“Toái Diện Ma Quân lúc này hẳn là thần ma trong vực sâu, đi tìm thuộc về hắn kỳ ngộ.”

Nguyệt Mâu Ma Quân ánh mắt chính là nó tâm tình chân thực khắc hoạ.

Nghe được tin tức này, nó đầu tiên là co rút lại một chút đồng tử, con ngươi là châm lộ ra vẻ suy tư, sau đó nhìn chăm chú Chú Lệnh Ma Quân, nói “Toái Diện Ma Quân tiến thần ma vực sâu, là bởi vì từ ngoại giới tiến vào thần ma trong truyền thuyết vực sâu cấm địa, liền ngay cả chí cao Chúa Tể đều sẽ vẫn lạc, cửu tử nhất sinh! Nhưng là từ Cửu Mộ Tinh Vân tìm tới thần ma vực sâu lối vào, cơ hội tương đối an toàn rất nhiều.”

“Tuyệt đối an toàn.”

Chú Lệnh Ma Quân uốn nắn nó thuyết pháp, nói “Nếu đại lượng vực sâu ma trùng có thể từ chí cao hàng rào tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân, đã nói lên bên kia không nguy hiểm, Toái Diện Ma Quân thành công.”

Ân

Nguyệt Mâu Ma Quân lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Truyền thuyết, thần ma trong vực sâu cất giấu rất nhiều chí cao pháp tắc trái cây, Toái Diện Ma Quân lần này thành công tiến vào thần ma vực sâu, có ba loại khả năng, hoặc là chết tại thần ma vực sâu, hoặc là tìm tới chí cao pháp tắc trái cây, thuận lợi khống chế càng nhiều chí cao pháp tắc...... Hoặc là, khống chế toàn bộ thần ma vực sâu!”

Nói đến đây, nó nhìn Chú Lệnh Ma Quân một chút:

“Người trước khả năng rất nhỏ, người sau khả năng, cũng không phải không có, liền nhìn nó có hay không cái này tạo hóa! Đương nhiên! Lớn nhất khả năng...... Là Toái Diện Ma Quân thuận lợi cầm tới một hai cái chí cao pháp tắc trái cây, thu hoạch được vô định pháp tắc cùng Thiên La pháp tắc, trở thành trong tinh vực mạnh nhất thần ma Chúa Tể, ngàn năm đằng sau trở về, từ đây bao trùm đến chúng ta phía trên.”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân không nói gì.

Nguyệt Mâu Ma Quân nói đến không giả.

Nhưng là nó cũng không thèm để ý.

Bởi vì nó cũng có chính mình dã vọng.

Chú Lệnh Ma Quân đã từ vực sâu khe trời đạt được một viên chưa thành thục chí cao pháp tắc trái cây, chỉ cần tìm được để chí cao pháp tắc trái cây thành thục biện pháp, thuận lợi khống chế loại thứ hai chí cao pháp tắc, nó liền đem sớm trở thành trong tinh vực mạnh nhất Chúa Tể, trước Toái Diện Ma Quân một bước, trở thành tồn tại chí cao vô thượng!

Chú Lệnh Ma Quân nhìn Nguyệt Mâu Ma Quân một chút, cười lạnh nói:

“Ngươi đang lo lắng?”

“Hiện tại lo lắng cũng đã chậm, Toái Diện Ma Quân quật khởi đã không ai cản nổi.”

Nguyệt Mâu Ma Quân thật sâu nhìn chăm chú Chú Lệnh Ma Quân, nói

“Hi vọng các ngươi đến lúc đó không nên hối hận.”

“Bản hoàng sẽ không hối hận! Cầm xuống Linh Giới Liên Minh, thượng giới không còn uy hiếp, đến lúc đó bản hoàng cũng muốn đi thần ma vực sâu một chuyến, đi thăm dò trong truyền thuyết đỉnh cấp thần ma chiến trường.”

Chú Lệnh Ma Quân không có nhìn thẳng Nguyệt Mâu Ma Quân con mắt.

Nguyệt Mâu Ma Quân tử vong pháp tắc có chỗ độc đáo của nó, mặc dù không cách nào thấy qua đi thời gian, nhưng là có thể căn cứ mục tiêu khí tức trên thân, phát giác được một ít gì đó.

Nguyệt Mâu Ma Quân đã nhận ra cái gì, nhưng là con mắt có chút híp lại khe hở sau, chuyển hướng chủ đề:

“Lăng Tử Dương đâu?”

Nguyệt Mâu Ma Quân truy vấn: “Các ngươi lần này tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong, liền không có đụng phải Nhân tộc này thiên kiêu?”

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh, lần này không có cho Toái Diện Ma Quân lưu mặt mũi:

“Đụng là đụng phải, nhưng là để Toái Diện Ma Quân đem thả chạy.”

Sau đó đem Toái Diện Ma Quân hai lần bị Lăng Tử Dương trêu đùa, dẫn đến mấy trăm vạn yêu ma vẫn lạc tiền căn hậu quả.

“......”

Nguyệt Mâu Ma Quân sắc mặt rất khó coi.

Lần thứ nhất tập sát không có kết quả;

Lần thứ hai tập sát, Lăng Tử Dương thuận lợi tấn cấp bát cảnh, ẩn nấp Tham Lang Đế Quốc mấy năm.

Lần này là Lăng Tử Dương lần thứ ba cùng thần ma Chúa Tể liên hệ, đã có thể tại thần ma Chúa Tể dưới mí mắt thiết trí bẫy rập, liên tiếp hố Toái Diện Ma Quân hai hồi, hủy diệt mấy trăm vạn yêu ma.

Yêu nghiệt này......

Lớn lên quá nhanh!.