Chương 2156 thiên kiêu, Niết Bàn kế hoạch (1)

Chương 2156 thiên kiêu, Niết Bàn kế hoạch (1)

Thiên Kiêu Quân Đoàn thứ 21 doanh 2000 tên thiên kiêu, toàn viên chỉnh tề đứng trang nghiêm tại Lăng Tử Dương trước mặt.

Hai ngàn người, ngẩng đầu ưỡn ngực, hăng hái!

Lăng Tử Dương đứng ở trước mặt bọn họ, vừa đi động, sửa sang lấy Cực Đạo Tông đệ tử cổ áo, vỗ bọn hắn từng cái bả vai, tuyên bố đối bọn hắn mới nhất an bài:

“Vài ngày trước, Bản Tông cùng minh chủ đưa ra xin mời, để cho các ngươi thoát ly Thiên Kiêu Quân Đoàn, thoát ly Tham Lang Đế Quốc, từ đây lấy tự do thân thân phận, tổ kiến thế lực mới.”

“Minh chủ đáp ứng.”

“Nói cách khác, từ giờ trở đi, các ngươi không còn là Tham Lang Đế Quốc Thiên Kiêu Quân Đoàn người.”

“......”

Hai ngàn người ánh mắt sắc bén, không chút nào dao động.

Rời đi thế lực đỉnh cấp, cũng không thể để bọn hắn tiếc nuối.

Bọn hắn biết có một ngày như vậy.

Bọn hắn cũng chờ đợi một ngày này đến.

Khôi phục sự tự do, liền mang ý nghĩa bọn hắn đem khôi phục Cực Đạo Tông đệ tử thân phận, mang ý nghĩa Cực Đạo Tông sắp tổ kiến.

“Cực Đạo Tông, đã xây dựng.”

“Tông chủ các ngươi đều biết, là của ta sư phụ, Bắc Kiếm Cung Cung chủ rừng tế.”

Lăng Tử Dương đối bọn hắn tuyên bố.

Đám người nhao nhao lộ ra kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Một mực tại Thần Ma Trủng tu luyện bọn hắn, đối với ngoại giới xảy ra chuyện gì, cũng không rõ ràng.

“Nhưng là.”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển, tiếp tục hướng mọi người nói: “Để cho các ngươi thoát ly Tham Lang Đế Quốc, không phải để cho các ngươi gia nhập Cực Đạo Tông, Bản Tông đối với các ngươi có an bài khác.”

“......”

Một đám người lặng ngắt như tờ, chờ đợi chỉ lệnh.

Lăng Tử Dương không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng:

“Ngô Sùng Sơn phụ trách tinh vực, Cực Đạo Tông đệ tử đã thu sạch lũng hoàn tất, nhưng là còn có bảy cái tinh vực, trước mắt thu nạp nhân mã tiến độ chậm chạp! Bản Tông định đem các ngươi chia bảy tốp người, phân biệt đưa đến tinh vực khác nhau, đi chấp hành Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch......”

“Mục tiêu đã chọn lựa ra.”

“Các ngươi mỗi người đi hướng nơi nào, tại tổ mới xây thế lực là thân phận gì, đều đã an bài thỏa đáng!”

Lăng Tử Dương cầm trong tay Ngô Sùng Sơn cùng Võ Nguyên bọn người thương nghị đi ra kết quả, phân phó Tiểu Ngư Nhi đem tình báo tư liệu phân phát đến mỗi người trong tay, mới tiếp tục nói:

“Đi qua đằng sau, các ngươi nhiệm vụ thứ nhất là thu nạp Cực Đạo Tông đệ tử, tìm tới bọn hắn, sau đó các ngươi có thời gian một năm, cầm xuống các ngươi tranh giành Phượng Hoàng Niết Bàn tinh vực.”

“Có vấn đề hay không?”

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú tất cả mọi người.

Hai ngàn người cùng kêu lên trả lời:

“Nhất định hoàn thành nhiệm vụ!”

Hai ngàn người chia bảy tốp, mỗi một nhóm người tay chỉ có không đến 300 cái.

Mặc dù người là thiếu một chút, nhưng là từ Thiên Kiêu Quân Đoàn đi ra người, mỗi một cái đều là nắm giữ chí ít ba môn thượng đẳng pháp tắc, hữu lực ép thất cảnh yêu ma thực lực......

Lăng Tử Dương hân an ủi gật đầu:

“Bản Tông cũng hi vọng các ngươi có thể thắng ngay từ trận đầu, không phụ sứ mệnh! Cho nên đặc biệt cho các ngươi chuẩn bị một món lễ lớn.”

Đang khi nói chuyện, đối với Tiểu Ngư Nhi đưa mắt liếc ra ý qua một cái:

Tiểu Ngư Nhi không nói một lời từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một nhóm Thiên Lôi Thảo, năm cây một tổ, phân phát cho ở đây mỗi người.

“Năm viên Thiên Lôi Thảo.”

“Sau khi ăn vào, các ngươi thiên lôi pháp tắc thần thông tăng lên mười lăm thành uy lực, thần hồn của các ngươi chiếu rõ phạm vi có thể gia tăng một vạn năm ngàn dặm, tương đương với hơn... Chưởng nắm một môn thượng đẳng pháp tắc cùng năm môn hạ đẳng pháp tắc.”

Lăng Tử Dương lời nói, để đám người lộ ra nét mừng.

Tại dặn dò chính xác phục dụng « Thiên Lôi Thảo » phương pháp sau, Lăng Tử Dương nghiêm mặt tuyên bố:.