Chương 2156 thiên kiêu, Niết Bàn kế hoạch (2)

Chương 2156 thiên kiêu, Niết Bàn kế hoạch (2)

“Thân phận của các ngươi, sự hiện hữu của các ngươi, trước mắt tại Vạn Ma quốc gia phương mặt không có bất kỳ cái gì tình báo, mà lại, các ngươi tuyệt đối không thể cùng ta lại nhấc lên bất kỳ quan hệ gì.”

“Ra Tham Lang Đế Quốc đằng sau, không được lại cùng bất luận kẻ nào đề cập Thiên Kiêu Quân Đoàn, không được đề cập tên của ta! Để tránh cho bị Vạn Quốc Ma Đô tai mắt thám tử để mắt tới.”

Là

Hai ngàn người trăm miệng một lời.

“Còn có!”

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Các ngươi nắm giữ một chút công pháp thần thông, không được tự tiện vận dụng! « Đãng Ma Khúc » không được sử dụng; « Kim Thân Quyết » không được chủ động sử dụng!”

Không sai!

Kỳ thật cái này hai ngàn người, đều đã nắm giữ âm luật pháp tắc, « Đãng Ma Khúc » mặc dù không có tu luyện tới đại viên mãn, nhưng là nhiều người như vậy đồng thời nắm giữ âm luật pháp tắc, đồng thời tu luyện « Đãng Ma Khúc » một khi bị phát hiện, khẳng định sẽ lộ nội tình, để cho người ta tìm hiểu nguồn gốc cùng Kim Man bộ lạc sinh ra liên tưởng.

« Kim Thân Quyết » thì càng không cần nói.

Về sau Thiên Kiêu Quân Đoàn rời nhà đi ra ngoài, cũng không thể tùy tiện chủ động thi triển « Kim Thân Quyết ».

Là

Đám người lại lần nữa đồng ý.

Lăng Tử Dương lại đề mấy cái chú ý hạng mục, đưa tay dựng lấy gần nhất một vị Cực Đạo Tông đệ tử bả vai, ngắm nhìn bốn phía, nói “Thượng giới thế cục rung chuyển sắp đến, lưu cho thời gian của chúng ta đã không nhiều, cái khác bảy cái tinh vực Cực Đạo Tông đệ tử, có thể hay không kịp thời thu nạp tìm tới, liền nhìn các ngươi.”

Hoa

Một đám người cùng nhau quỳ xuống, cao giọng la lên:

“Mang về huynh đệ! Nghĩa bất dung từ!”

“Mặc dù phấn thân toái cốt, không phụ tông chủ nhờ vả!!”

Tốt

“Ta chờ đám các ngươi tin tức tốt!”

“Ta chờ, tất cả Cực Đạo Tông đệ tử tại Cực Đạo Tông sơn cửa đoàn tụ ngày đó!”......

Hai mươi mốt doanh 2000 thiên kiêu rời đi Thần Ma Trủng đằng sau, Lê Diệp đến thăm.

Hắn bên này mang đến ba cái tốt tin tức.

Dạ Hoàng lần này từ Cửu Mộ Tinh Vân lập xuống đại công, thân phận địa vị nước lên thì thuyền lên không nói, lại bởi vì che chở mấy trăm Nhân tộc cường giả, cho nên khi hắn đưa ra thoát ly thế lực thời điểm, cứ việc bên kia nhiều lần giữ lại, cuối cùng không có ngăn cản, đồng thời để hắn thuận lợi khu vực ra hơn 2000 người đội ngũ —— trừ Cực Đạo Tông đệ tử, còn có mấy chục cái lòng sinh kính ngưỡng tiểu đệ.

Đương nhiên!

Sở dĩ có thể thuận lợi như vậy, một mặt là bởi vì có mấy trăm vị thân phận địa vị không kém cường giả Nhân tộc dày đặc thức đến thăm gửi tới lời cảm ơn, cho áp lực cực lớn.

Một phương diện, Dạ Hoàng cho sở thuộc thế lực giao ra một phần hài lòng bài thi —— 300 đầu vực sâu ma trùng thi hài, 100 kiện thất cảnh thiên tài địa bảo, cùng ba đầu cửu cảnh yêu ma thi hài.

Những vật này, đủ để cho một cái trung đẳng thế lực cười đến không ngậm miệng được.

Cái thứ hai tin tức tốt.

Tại bọn hắn che chở cường giả Nhân tộc ở trong, có 37 người lựa chọn nhập bọn.

Những người này tự nhiên không phải là bởi vì kính nể Dạ Hoàng, mà là bởi vì lúc trước 5 tỷ thần ma chiến sĩ từ Mê Vụ thảo nguyên trên không xẹt qua nhìn thoáng qua.

37 người, 22 bát cảnh tu vi, mười lăm cái thất cảnh tu vi.

Cái thứ ba tin tức tốt là......

Ôn Mộng Di thoát ly Linh Thú Ti xin mời đã được đến cho phép.

Ôn Mộng Di nộp lên trên một nhóm tài nguyên sau, từ Linh Thú Ti lộ ra chính mình tất cả linh sủng, đồng thời còn thu được ba vị tùy tùng, trong đó có hai người đến từ vạn thú tông.

Nguyên bản tiểu đội ba người, đã tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, phát triển thành có được mười sáu cái thất cảnh tu vi, hai mươi bảy bát cảnh tu vi, phía dưới còn có hơn hai ngàn cái ngũ cảnh tả hữu chiến sĩ một phương thế lực.

Hai mươi bảy bát cảnh tu vi cường giả, tại xin mời Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch trong đội ngũ riêng một ngọn cờ, rung động lòng người.

Một đám xin mời Phượng Hoàng Niết Bàn thế lực nhỏ đối thủ cạnh tranh, trực tiếp lựa chọn từ bỏ tranh giành, khác chọn mục tiêu..