Chương 2157 quần hùng tránh lui (1)

Chương 2157 quần hùng tránh lui (1)

Phượng Hoàng Niết Bàn chiến trường không giống với thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp thần ma chiến trường.

Phượng Hoàng Niết Bàn, là rất nhiều kiên quyết tiến thủ, đấu chí cao, làm việc phi thường hiệu suất cao thế lực mới tụ tập cùng một chỗ, thôi động tranh giành một cái tranh giành chi địa!

Cứ việc những này thế lực mới tranh giành đều là phi thường nhỏ một khối tinh vực, lực lượng bản thân cũng không phải rất cường đại, đối với Linh Giới Liên Minh rất nhiều thế lực tới nói lộ ra không có ý nghĩa, đối với thế lực đỉnh cấp tới nói chính là một vòng hạt bụi nhỏ, nhưng là......

Thế lực khắp nơi kỳ thật đều rất rõ ràng một sự thật —— đây là một cái khôn sống mống chết đấu cổ chi địa.

Ưu tú nhất sâu độc, thường thường là từ Phượng Hoàng Niết Bàn chi địa nhảy lên một cái, phá kén thành bướm.

Có thể từ hơn vạn thế lực tận cùng dưới đáy giết thế lực mới, đồng thời có tự tin khống chế một phương tinh vực, đều không ngoại lệ đều là có đầy đủ tiềm chất cùng ưu thế, có thể thành tựu chí ít trung du thế lực tinh nhuệ đoàn đội!

Lê Diệp, Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng ba người tụ tập đứng lên hơn 2000 người đội ngũ, lấy “Lang Sơn” tên, đầu nhập vào phương nam tinh vực Phượng Hoàng Niết Bàn chi địa, bày ra hiệu suất cao cùng nội tình để tất cả tranh giành đối thủ nhìn mà phát khiếp.

Cùng là người tranh giành, tình báo của bọn hắn thu thập năng lực đều là tương đương nhanh chóng.

Theo nhóm người này viên tiến vào chiếm giữ Phượng Hoàng Niết Bàn tinh vực, lập tức liền thu tập được tất cả nhân viên thân phận tin tức —— chí ít thất cảnh trở lên tu vi thành viên, tất cả tình báo đều nhanh nhanh làm được như lòng bàn tay.

Không nhìn không biết!

Ôn Mộng Di, đến từ Linh Thú Ti, đã từng là vạn thú tông đắc ý thiên kiêu, cầm tới qua thần ma mộ lịch luyện thiên kiêu Top 10!

Đến từ thế lực cao cấp cường giả đi ra tồi thành nhổ trại!

Tại Linh Giới Liên Minh cũng không hiếm thấy.

Trên thực tế, rất nhiều trung tiểu thế lực thống soái, kỳ thật đều là xuất từ thế lực đỉnh cấp hoặc là trung du thế lực.

Có vạn thú tông, Linh Thú Ti song lý lịch Ôn Mộng Di, thế lực khắp nơi đều phải cho tôn trọng.

Nhưng là!

Khi bọn hắn nhìn thấy những nhân viên này bên trong lại còn có hai vị đến từ vạn thú tông bát cảnh cường giả thời điểm, kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Ba vị thế lực đỉnh cấp?!

Lại tiếp tục nhìn xuống!

Rống rống!

Trước Tham Lang Quân Đoàn một vị doanh trưởng, Lê Diệp.

Như thế một cái thế lực mới, bên trong vậy mà phối trí đến từ hai cái khác biệt thế lực cao cấp cường giả.

Phải biết, bất kỳ một cái nào đến từ thế lực cao cấp cường giả, một mình đi ra khai cương thác thổ, tỷ lệ thành công đều là rất lớn.

Nhưng là cái này thế lực mới, lại có bốn vị đến từ thế lực cao cấp bát cảnh cường giả.

Đây là khái niệm gì?

Đỉnh phối!

Tuyệt phối!

Tham Lang Quân Đoàn cường giả am hiểu chỉnh hợp quân trận!

Vạn thú tông cường giả am hiểu điều tra cùng tình báo sưu tập, cùng tin tức truyền lại.

Dạng này một chi thế lực mới, dù là mang theo một đám yếu như sâu kiến con gà con, cũng có thể gặm xuống một phương tinh vực, thành tựu một phen sự nghiệp.

Bốn vị thế lực cao cấp cường giả......

Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Trong vòng một ngày, nhận rung động thế lực mới, nhao nhao tránh đi “Lang Sơn” tranh giành tinh vực.

Đương nhiên, cũng có người đối với thế lực này trong lòng lưu ý.

Dù sao!

Loại này phối trí quần thể quá mức hiếm thấy.

Đối phương tương lai ít nhất là muốn xung kích trung thượng du thế lực.

Bình thường Phượng Hoàng Niết Bàn chi địa cần đối kháng đều là một chút tương đối bình thường yêu ma tộc đàn, đối với bốn vị đến từ thế lực cao cấp cường giả tới nói, cơ hồ không có bất kỳ cái gì độ khó.

Một khi bốn người chiến lực ra ánh sáng, tinh vực phụ cận yêu ma hoặc là chính mình đàng hoàng lui giữ về lúc đầu tinh vực, nhường ra Nhân tộc tinh vực, hoặc là......

Xoắn xuýt càng rất mạnh hơn lớn yêu ma tộc đàn cộng đồng chống cự.

Nhưng là Dạ Hoàng từ vừa mới bắt đầu liền hạ xuống một bàn cờ rất lớn..