Chương 2157 quần hùng tránh lui (2)

Chương 2157 quần hùng tránh lui (2)

Hắn sẽ không thoả mãn với Linh Giới Liên Minh yêu cầu thu phục chỉ là 300 cái ngôi sao vị diện, cũng sẽ không thoả mãn với chỉ lấy phục lúc trước thế lực này vứt bỏ toàn bộ tinh vực......

Từ đón lấy nhiệm vụ một khắc này, mục tiêu của hắn chính là trung thượng du thế lực!

Mục tiêu của hắn là thu nạp càng nhiều Cực Đạo Tông đệ tử.

Giàu có tài nguyên tinh thần vị diện, hắn cần rất nhiều;

Có chiến lược ý nghĩa tinh thần vị diện, mang ý nghĩa thế lực tương lai an toàn bình chướng;

Đại lượng phổ thông tinh thần vị diện, mang ý nghĩa bọn hắn thế lực tương lai đối ứng hạ giới số lượng, cùng tương lai thọc sâu, đối mặt Vạn Ma quốc gia xâm lấn có thể hay không thong dong đối mặt.

Tóm lại!

Dạ Hoàng kế hoạch là đồng thời đối với phụ cận bốn cái yêu ma tộc đàn...... Bắt đầu một cuộc chiến không báo trước!

Phía trước năm ngày, Dạ Hoàng thông qua ban đầu ở Cửu Mộ Tinh Vân cứu được cường giả Nhân tộc, lấy chiêu binh mãi mã là ngụy trang, từ những thế lực này trong tay thu nạp Cực Đạo Tông đệ tử.

Dày đặc thức bái phỏng hơn một trăm cái thế lực, tại đối phương trợ giúp bên dưới, thu nạp 120. 000 nhiều Cực Đạo Tông đệ tử.

Sau đó trong mười ngày, tiến hành nhân viên chỉnh hợp.

120. 000 nhiều người, trong khoảng thời gian ngắn hình thành hợp lực!

Lê Diệp, Ôn Mộng Di dẫn đầu một đám cường giả, nhân thủ một kiện thần ma mặt nạ, bắt đầu toàn diện sưu tập bốn cái yêu ma tộc đàn tình báo, trong khoảng thời gian ngắn đem vượt qua mười vạn người thẩm thấu đến tứ đại yêu ma tộc đàn mấy ngàn tinh thần vị diện.

Một tấm chỉ có Cực Đạo Tông Tài có thể phát giác cùng biết đến mạng lưới tình báo, tại không ai biết đến địa phương trải rộng ra —— cảnh báo đưa tin hệ thống!

Tại Cực Đạo Tông đệ tử ở trong, có người phụ trách ám sát;

Có người phụ trách tình báo thu thập;

Có người phụ trách tại tinh vực ở giữa tiến hành tin tức truyền lại;

Cũng có người phụ trách đối với tứ đại yêu ma tộc đàn cao tầng giám sát, đối với yêu ma bộ đội chủ lực động tĩnh giám sát;

Tập hợp đến Dạ Hoàng trong tay tình báo, liền trở nên vô cùng tường tận.

Theo từng đạo nhìn như râu ria, không liên quan tình báo, dần dần tụ tập thành một tấm nhằm vào bốn cái yêu ma tộc đàn lưới lớn, rất nhanh liền đem bọn nó chặt chẽ bao khỏa đến cùng một chỗ.

Dạ Hoàng đã từng am hiểu nhất không phải tình báo, mà là ám sát.

Nhưng là cùng Tập Quỷ Ti một doanh người hợp tác mấy trăm năm, cũng coi là nửa cái lão sư phó.

Nhất là......

Thu nạp tới 120. 000 Cực Đạo Tông trong hàng đệ tử, cũng có Tập Quỷ Ti một doanh tình báo cao thủ.

Thuộc về Lang Sơn Tập Quỷ Ti một doanh đã xây dựng!

Bốn cái yêu ma tộc đàn, tại không có chút nào phát giác tình huống dưới, đã bị Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh mò được nhất thanh nhị sở, từ trên xuống dưới, từ tầng cao nhất lực lượng kết cấu, vị trí, chỗ yếu hại, mãi cho đến tầng dưới yêu ma chủ lực, pháo hôi, phòng tuyến điểm yếu kém, cái gọi là tinh nhuệ.

Lang Sơn bên này nhất thanh nhị sở.

Cửu Mộ Tinh Vân một trận chiến, Lang Sơn cần đối mặt bốn cái yêu ma tộc đàn cũng bỏ mình vẫn lạc không ít cao tầng, dẫn đến cao tầng chiến lực số lượng có chỗ trượt;

Đây cũng là bọn chúng trong khoảng thời gian này hành quân lặng lẽ nguyên nhân.

Bọn chúng ngay tại kinh lịch quyền lực thay đổi.

Dạ Hoàng không có nóng lòng cầu thành, không có vội vàng xuất thủ.

Tứ đại yêu ma tộc đàn nhất có chiến lực uy hiếp lớn nhất một phần lực lượng, đã bị Ôn Mộng Di Hòa Lê Diệp bọn hắn khống chế.

Bốn cái yêu ma tộc đàn, mỗi một cái yêu ma tộc đàn quy mô đạt tới kinh người mấy chục ức, là bọn hắn trong thời gian ngắn không cách nào hủy diệt......

Dạ Hoàng muốn làm chính là, tận khả năng nhiều nắm giữ càng nhiều tình báo, chém giết càng nhiều yêu ma, là Lang Sơn thu hoạch được càng nhiều tinh thần vị diện.

Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Tránh cho tất cả vụn vụn vặt vặt đả kích.

Tại động thủ trước đó, Dạ Hoàng Đặc đi một chuyến Tham Lang Đế Quốc, đem bên này tiền kỳ tất cả chuẩn bị cùng chiến thuật, ngay trước Lăng Tử Dương mặt thôi diễn một lần.

Đạt được hồi phục:

Đánh.