Chương 2158 Lang Sơn quật khởi (1)

Chương 2158 Lang Sơn quật khởi (1)

Lang Sơn trận chiến đầu tiên!

Tại bao quát Linh Giới Liên Minh đều không có phát giác được tình huống dưới, trong lúc bất chợt bộc phát, trong thời gian ngắn kết thúc chiến đấu.

Vạn Ma quốc gia phương mặt không có thu đến bất luận cái gì tiếng gió;

Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti cũng không có đạt được bất luận cái gì tình báo.

Chiến Thuật Ti chỉ là tại ngày thứ hai, liền đạt được Lang Sơn thông tri, để bọn hắn phái người chứng kiến Phượng Hoàng Niết Bàn kết quả, đồng thời đo đạc bọn hắn cầm xuống tinh thần vị diện.

Chiến Thuật Ti không có suy nghĩ nhiều, dựa theo bình thường quá trình, điều động một chi 300 người đoàn đội.

Hơn nửa ngày sau, chi này đoàn đội có chút không bình tĩnh.

Thường ngày chỉ cần nhân thủ chứng kiến một ngôi sao vị diện thu phục, coi như hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể trở về giao nộp, hướng lên phía trên phản ứng, đồng thời xác định Phượng Hoàng Niết Bàn tinh vực mới nhất thuộc về.

Nhưng là lần này......

Bọn hắn tại Lang Sơn an bài nhân viên dẫn đầu xuống, tại một ngôi sao vị diện lưu lại tiêu ký sau, ngựa không dừng vó liền bị mang đi đến chỗ tiếp theo địa phương.

Một vị đến từ Chiến Thuật Ti phổ thông nhân viên công tác, hết sức tò mò mà nhìn xem người dẫn đường đem chính mình dẫn tới một tòa truyền tống trận phía trước:

“Các ngươi thế mà một lần nữa kích hoạt lên thu phục chi địa tinh thần trận pháp truyền tống?”

“Chế tạo một ngôi sao truyền tống đại trận, có thể không thua gì chế tạo một kiện lục cảnh pháp khí.”

Một phương thế lực tại mỗi một tòa tinh thần vị diện bố trí tinh thần trận pháp truyền tống, đây là tất nhiên, nhưng là có rất ít người sẽ ở vừa mới cầm xuống tinh thần vị diện bố trí trận pháp truyền tống.

Bởi vì muốn cân nhắc đến Vạn Ma quốc gia phương diện phản ứng, cân nhắc đến bố trí pháp trận chi phí học tập hiểm, đồng thời...... Tổ kiến trận pháp truyền tống độ khó, so luyện khí cao hơn rất nhiều.

Tổ kiến 300 tòa dạng này pháp trận, cần tốn thời gian phí sức cùng tốn hao rất nhiều tài nguyên, cũng không có lời.

Dẫn đường người là Lang Sơn Tập Quỷ Ti một doanh hai vị thành viên.

Một người trong đó mặt không đổi sắc, đáp:

“Tinh thần vị diện hơi nhiều, nơi đây lại là tiền tuyến, không nắm chặt chút thời gian, hôm nay khẳng định đi không hết......”

“Không có việc gì.”

Chiến Thuật Ti phương diện người tới cười nói

“Chúng ta biết, tiền tuyến áp lực lớn, yêu ma lúc nào cũng có thể giết trở lại đến, cho nên điều 300 người đoàn đội.”

“......”

Lang Sơn hai vị Tập Quỷ Ti một doanh thành viên, liếc nhau, không nói gì.

Một đoàn người đưa bọn hắn đi đến trận pháp truyền tống, nhưng không có theo vào đến.

Pháp trận khởi động.

Đến từ Chiến Thuật Ti nhân viên công tác tiến vào tòa thứ hai tinh thần vị diện, thông qua Chiến Thuật Ti cho la bàn, xác định phương vị của mình.

Đây đã là Phượng Hoàng Niết Bàn nội tằng nhất 300 tòa tinh thần vị diện khu vực bên ngoài.

Ngắm nhìn bốn phía......

Không có yêu ma bóng dáng.

Đây là tất nhiên.

Chiến Thuật Ti nhân viên công tác, tận chức tận trách tốc độ cao nhất di động, tại ngôi sao này vị diện hơn mấy hồ không nhìn thấy Nhân tộc, nhưng là...... Cũng hoàn toàn chính xác không có yêu ma.

Ghi chép!

Sau đó tại trên la bàn mặt vẽ phác thảo, biểu thị nơi đây hoàn toàn chính xác đã bị Lang Sơn đánh hạ.

La bàn trong tay của hắn bên trên, đại biểu Phượng Hoàng Niết Bàn chi địa tinh vực phụ cận, đã lần lượt sáng lên hơn 300 cái điểm sáng, ý vị này tất cả mọi người đã hoàn thành vòng thứ nhất xác nhận, đồng thời có người giống như hắn, hoàn thành vòng thứ hai xác nhận.

“Chúc mừng!”

“Các ngươi Lang Sơn đã chính thức đạt được liên minh đạt được tán thành, hẳn là lập tức liền sẽ có người tới cho các ngươi tuyên bố Lang Sơn Phượng Hoàng Niết Bàn thành công!”

Lang Sơn Tập Quỷ Ti người lộ ra dáng tươi cười:

“Đa tạ.”

Chiến Thuật Ti nhân viên công tác cười nói:

“Ta nhớ được các ngươi Lang Sơn, tựa như là tại trước đây không lâu mới xin mời Phượng Hoàng Niết Bàn, không nghĩ tới nhanh như vậy liền vượt mức hoàn thành nhiệm vụ! Không hổ là bị chúng ta Chiến Thuật Ti trọng điểm chú ý tân sinh thế lực! Các ngươi Lang Sơn quả nhiên có mạnh tiềm chất, chúng ta rất xem trọng các ngươi......”.