Chương 2158 Lang Sơn quật khởi (2)

Chương 2158 Lang Sơn quật khởi (2)

Vị nhân viên công tác này vẻ mặt tươi cười, làm bộ chuẩn bị thu hồi la bàn.

Lúc này, trên la bàn mặt truyền ra tích tích tích thanh âm.

Chiến Thuật Ti nhân viên công tác nhìn thoáng qua, sau đó trợn cả mắt lên!

Biểu hiện bị thu phục tinh thần vị diện đã có nhiều đến hơn sáu trăm cái......

Số lượng còn tại kéo dài gia tăng.

“Cái này......”

Chiến Thuật Ti nhân viên công tác không dám tin nhìn về phía bên cạnh Lang Sơn Tập Quỷ Ti thành viên.

Người sau đối diện hắn bày ra mời thủ thế:

“Xin theo ta đến kế tiếp tinh thần vị diện.”

“......”

Chiến Thuật Ti nhân viên công tác như tượng gỗ đi theo đối phương lại lên một ngôi sao trận pháp truyền tống.

Tắc lưỡi!

Thế mà không phải trước đó bị truyền tống tới tòa kia.

Một tòa mới thu phục tinh thần vị diện, vậy mà bố trí hai tòa trận pháp truyền tống.

“Các ngươi Lang Sơn, tài nguyên thật nhiều.”

Chiến Thuật Ti nhân viên công tác cảm giác mình cố hữu quan niệm nhận lấy trùng kích.

Lang Sơn Tập Quỷ Ti thành viên một bộ đương nhiên giọng điệu:

“Chúng ta tông chủ cũng là vì tiết kiệm thời gian, một ngôi sao vị diện phía trên chỉ có một tòa trận pháp truyền tống, vượt ngang đứng lên muốn lãng phí quá nhiều thời gian, mà lại! Chúng ta Lang Sơn người không nhiều, xảy ra điều gì tình huống, nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất đem binh lực ném đưa đi qua, tinh thần vị diện từng cái phương hướng đều phải tổ kiến pháp trận.”

“Từng cái phương hướng......”

Chiến Thuật Ti nhân viên công tác mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Ý của ngươi là nói, các ngươi tại ngôi sao này vị diện, bố trí trận pháp truyền tống, không chỉ có chỉ có hai tòa này?”

“Có tám tòa.”

Lang Sơn Tập Quỷ Ti thành viên trả lời.

Chiến Thuật Ti nhân viên công tác trợn mắt hốc mồm.

Hơn ngàn tinh thần vị diện, mỗi một tòa bố trí tám tòa trận pháp truyền tống, khái niệm gì?

Nếu như bị Vạn Ma quốc gia đoạt lại, tương đương tiền kỳ đầu nhập gần vạn cái lục cảnh pháp khí toàn bộ ném vào trong nước.

Đây cũng không phải là người nào đều có thể cầm ra được thủ bút.

Nhưng là không thể không thừa nhận, nhiều bố trí một chút trận pháp truyền tống, tại vượt ngang tinh vực thời điểm hoàn toàn chính xác càng thêm thuận tiện.

Liên tiếp lại tra xét bốn tòa tinh thần vị diện đằng sau, vị này Chiến Thuật Ti nhân viên công tác triệt để bình tĩnh không được nữa.

Lang Sơn cầm xuống tinh thần vị diện đã vượt qua 2000......

Trên la bàn mặt, phác hoạ ra tới khu vực an toàn càng ngày càng nhiều.

Mặc dù còn xa xa không có đạt tới tinh vực này cực hạn nhất phạm vi, còn không có hoàn toàn thu phục mất đất, nhưng là loại khí thế này, để tâm hắn kinh run sợ.

Hắn rất muốn nói.

Lang Sơn huynh đệ, các ngươi có phải hay không quá mạo tiến?

Một hơi cầm xuống nhiều như vậy tinh thần vị diện......

Các ngươi mới bao nhiêu người?

Đăng ký ở trong danh sách tổng cộng cũng liền không đến 13 vạn người.

Các ngươi ở đâu ra nhiều người như vậy trấn thủ?

Đừng đến lúc đó đánh cho thống khoái, ném đến càng nhanh!

Loại lời này......

Hắn đương nhiên không dám nói.

Trên thực tế Chiến Thuật Ti tất cả nhân viên công tác đều tiếp nhận một đợt trùng kích.

Mỗi một tòa tinh thần vị diện bên trên không đơn giản chỉ bố trí tinh thần trận pháp truyền tống, đồng thời còn bố trí đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận cùng cảnh báo đưa tin hệ thống.

Bọn hắn đã có thể nhìn thấy Lang Sơn tại tác chiến trước đó bỏ ra đại lượng cố gắng, đồng thời cũng có thể nhìn thấy Lang Sơn đối với mấy cái này địa phương đã là nhất định phải được, kéo dài đầu nhập vào đại lượng tài nguyên.

Càng là như vậy, bọn hắn càng cảm thấy tâm thần bất định.

Quy mô lớn như thế thu phục mất đất, Vạn Ma quốc gia phương diện sẽ ngồi nhìn mặc kệ?

Bọn hắn lo lắng Lang Sơn quá liều lĩnh, đến lúc đó quật khởi rất nhanh, vẫn lạc đến cũng rất nhanh.

Hơn nửa ngày sau......

Mặt phía nam tinh vực Chiến Thuật Ti tiểu kỳ bị kinh động, từ Lục Ma Ti điều tập hơn ngàn tinh nhuệ, tiến vào mảnh tinh vực này.

Ngày thứ hai, mặt phía nam tinh vực Chiến Thuật Ti người tiên phong bị kinh động, chỉ huy sứ bị kinh động.

Lang Sơn cầm xuống tinh thần vị diện vượt qua 30. 000 cái, chẳng những hoàn toàn thu phục mất đất, càng là phá hủy hơn bốn mươi yêu ma cứ điểm, chém giết mấy trăm triệu yêu ma pháo hôi..