Chương 2159 nghẹn điên rồi (1)

Chương 2159 nghẹn điên rồi (1)

“Chỉ huy sứ đại nhân, Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ Võ Nguyên cầu kiến.”

“Mời hắn vào.”

Chiến Thuật Ti Ngô Sùng Sơn, đang nghe tâm phúc thông báo sau, buông xuống trong tay hồ sơ, tự mình đón lấy từ bên ngoài tiến đến Võ Nguyên, hơi có vẻ mệt mỏi trên mặt, tách ra một tia khó được dáng tươi cười.

“Võ Ti chủ.”

“Hôm nay làm sao có rảnh tới ta chỗ này?”

Ngô Sùng Sơn một bên mời Võ Nguyên đi vào ngồi xuống, một bên phân phó tâm phúc châm trà.

Võ Nguyên là Chiến Thuật Ti khách quen, tại Ngô Sùng Sơn trước mặt đương nhiên sẽ không cảm giác được câu nệ, cùng về nhà một dạng ngồi xuống dưới, tiếp nhận nước trà, gửi tới lời cảm ơn sau, đưa mắt nhìn Ngô Sùng Sơn tâm phúc rời đi.

Võ Nguyên lúc này mới đối Ngô Sùng Sơn nói:

“Đây không phải nghe nói Lang Sơn sự tình thôi, đặc biệt tới cùng ngươi chứng thực một chút.”

“Lang Sơn Dạ Hoàng a.”

Ngô Sùng Sơn tự nhiên là cảm kích, nghe vậy toát ra một vòng hồi ức dáng tươi cười:

“Tiểu tử này vận khí không tệ, tại Cửu Mộ Tinh Vân đụng phải Tử Dương, đi theo Tử Dương bên người, theo một năm, thực lực đại tăng, nghe nói « Đãng Ma Khúc » cũng đã tu luyện đến cảnh giới viên mãn, rất nhanh liền là kế tiếp Tư Mã Thần Âm...... A không, hắn lập tức liền muốn đột phá đến bát cảnh, đến lúc đó so với Tư Mã Thần Âm chỉ mạnh không yếu.”

“Ta không phải nói cái này.”

Võ Nguyên giải thích nói:

“Dạ Hoàng tiểu tử này, nghe nói ở bên kia làm kiện không được đại sự, tin tức đều truyền vào đến ta đồng minh trong vòng tròn, thật là đa tình báo cao thủ đang cùng ta tìm hiểu tin tức, hỏi chúng ta cùng hắn là quan hệ như thế nào.”

Nói đến đây, hắn có chút ít lo lắng nói:

“Dạ Hoàng bản thân liền là Tập Quỷ Ti xuất thân, làm sao lần này không cẩn thận như vậy, còn không có lập núi tốt đầu, liền đem lai lịch của mình bạo lộ ra?”

“Dạ Hoàng tại Cửu Mộ Tinh Vân cùng Tử Dương liên lụy quá chặt chẽ, lại là cùng Ôn Mộng Di cùng một chỗ hành động, mà lại tại Cửu Mộ Tinh Vân tiền kỳ liền đã bại lộ qua « Kim Thân Quyết » thân phận của hắn căn bản là không giấu được.” Ngô Sùng Sơn nghe vậy, minh bạch hắn ý đồ đến, giải thích nói: “Cho nên Tử Dương ra Cửu Mộ Tinh Vân đằng sau, dứt khoát liền đem” Ôn Mộng Di cùng Dạ Hoàng an bài đến cùng một chỗ, để cho bọn họ tới làm đứng tại ngoài sáng chiêu bài.

“Thì ra là thế, hắn là tại thay Lâm tế cung chủ, thay chân chính Cực Đạo Tông hấp dẫn Vạn Ma quốc Độ lực chú ý?”

Võ Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, lẩm bẩm:

“Ta nói tiểu tử này làm sao không cẩn thận như vậy, Lang Sơn mới lập, liền làm trận thế lớn như vậy, một hơi cầm xuống mấy vạn cái ngôi sao vị diện.”

“Hôm nay tới này, là chuyên môn là Dạ Hoàng tới?”

“Ta lo lắng hắn làm gì? Ta là nghĩ đến, muốn hay không thay hắn chùi đít.”

Võ Nguyên khoát tay che dấu nội tâm của mình.

Ngô Sùng Sơn cười:

“Ban đầu ở Tập Quỷ Ti năm doanh thời điểm, ngươi cùng Dạ Hoàng đều là am hiểu ám sát một đạo cường giả, ngay lúc đó doanh trưởng, cũng là tại hai người các ngươi ở trong sinh ra, ta thế nhưng là biết, mặc dù cuối cùng ngươi bị Dạ Hoàng đánh bại, tất cả mọi người nói ngươi một mực kìm nén cỗ khí liều mạng đang đuổi, nhưng là ngươi cùng Dạ Hoàng tình cảm hay là rất không tệ, các ngươi là chân chính cùng chung chí hướng.”

“Mấy trăm năm lão hoàng lịch.”

Võ Nguyên không kiên nhẫn đổi chủ đề, nói

“Nếu biết hắn một thân bản sự còn không có ném, ta an tâm.”

“Làm sao?”

Ngô Sùng Sơn cười lên:

“Ngươi là chuẩn bị rời đi Kim Man bộ lạc đi giúp việc khó của hắn?”

“Không đơn thuần là ta một người.”

Võ Nguyên cũng không có giấu diếm:

“Tại Kim Man bộ lạc người, liền không có mấy cái không nghĩ tới đi, Lâm Huy cùng Lăng Nhất Chiến một năm nay đều nhanh nghẹn điên rồi, Lãnh Nguyệt cũng nghĩ qua đi xem một chút.”

Nói đến đây, hắn nhịn không được truy vấn:.