Chương 2159 nghẹn điên rồi (2)

Chương 2159 nghẹn điên rồi (2)

“Nếu không ngươi giúp ta hỏi một chút, nhìn Lang Sơn bên kia có cần hay không phái người gấp rút tiếp viện, dù sao chúng ta Kim Man bộ lạc bên này đã vững chắc xuống, chúng ta bên này có thể đánh có thể giết có thể khâm phục báo người đều có.”

“Kim Man bộ lạc người tạm thời không có khả năng động.”

Ngô Sùng Sơn trực tiếp trả lời:

“Vạn Ma quốc Độ trước mắt còn không có chú ý tới Lang Sơn, hiện tại còn không vội.”

“Có thể Lang Sơn trước mắt chỉ có 120. 000 người, lần này phá hủy hơn 40 tòa cứ điểm, cầm xuống hơn ba vạn cái ngôi sao vị diện, Vạn Ma quốc Độ phương mặt không có khả năng thờ ơ!” Võ Nguyên có chút kích động, nhưng là rất nhanh liền tại Ngô Sùng Sơn mỉm cười nhìn soi mói lộ ra vẻ nghi hoặc: “Các ngươi có hậu thủ...... Hay là nói, Lang Sơn nội tình yếu kém, đuôi to khó vẫy cục diện, căn bản chính là các ngươi cố ý tạo nên?”

Hắn kịp phản ứng.

Ngô Sùng Sơn nếu rõ ràng Lang Sơn thế cục, liền không khả năng không nhắc nhở Dạ Hoàng.

Lăng Tử Dương không có khả năng không biết Lang Sơn ngay sau đó nguy cơ.

Cho nên đáp án chỉ có thể là......

Cố ý hành động!

“Không sai.”

Ngô Sùng Sơn cười nói:

“Lang Sơn trước mắt chỉ là 120. 000 người khống chế hơn ba vạn tòa tinh thần vị diện tin tức, đã truyền vào Vạn Ma quốc Độ, nhưng là Vạn Ma quốc Độ rất lớn xác suất là sẽ không vì cái này bốn cái yêu ma tộc đàn ra mặt, đến tiến công Lang Sơn.”

“Nói thế nào?”

Võ Nguyên trở nên nghiêm túc.

Hắn đang chờ đợi Ngô Sùng Sơn giải thích.

Cách quá xa, hắn từ đầu đến cuối nhìn không thấu bên kia chân chính thế cục.

Ngô Sùng Sơn chỉ nói một câu:

“Cái này bốn cái yêu ma tộc đàn, phụ trách cùng Vạn Ma quốc Độ phương diện đưa tin trưởng lão, bị Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di, Nguyệt Lượng, Lê Diệp ám sát......”

“Bốn cái yêu ma tộc đàn phụ trách khống chế khác biệt quân đoàn ở giữa cân đối trưởng lão bị ám sát!”

“Bốn cái yêu ma tộc đàn ở giữa, các đại quân đoàn người liên lạc cũng đã bị sớm xử lý, phụ trách tình báo cùng điều tra nhiệm vụ quân đoàn, cơ hồ toàn quân bị diệt.”

“Cái này bốn cái yêu ma tộc đàn, hiện tại coi như đạt được Vạn Ma quốc Độ phương diện gấp rút tiếp viện, bản thân nó cũng đã là mù lòa cùng kẻ điếc, trong thời gian ngắn căn bản là tổ chức không dậy nổi ra dáng phản kích!”

“Biết chúng ta tại sao muốn chế tạo ra thọc sâu, cố ý phóng xuất ra tin tức?”

“Dẫn Vạn Ma quốc Độ cái khác yêu ma tộc đàn, quấy đục Lang Sơn tinh vực phụ cận thần ma chiến trường?” Võ Nguyên rốt cục kịp phản ứng.

Ngô Sùng Sơn nhếch miệng cười to:

“Đến ngươi am hiểu lĩnh vực.”

Võ Nguyên đã triệt để hiểu được.

Hấp dẫn Vạn Ma quốc Độ yêu ma tiến công Lang Sơn, là vì lập công.

Nếu quyết định đem Lang Sơn phóng tới trên mặt nổi, Lang Sơn nhất định phải phát huy ra hấp dẫn hỏa lực ý nghĩa.

Một cái có mấy vạn tinh thần vị diện, nhưng là lực lượng không đủ cường đại tân sinh thế lực, thấy thế nào làm sao giống một quả hồng mềm, ai cũng có thể từ nơi này kiếm một chén canh.

Không có kỹ càng chiến đấu tình báo;

Đối với địch nhân không có rõ ràng nhận biết;

Vạn Ma quốc Độ chỉ có thể phiến diện căn cứ xếp vào tại Linh Giới Liên Minh gian tế cung cấp tình báo tiến hành phán đoán.

Trong ngắn hạn, hoặc là không có chiến đấu, hoặc là chính là tự chui đầu vào lưới.

“Chúng ta chuẩn bị ở sau là ai?”

Võ Nguyên truy vấn.

Ngô Sùng Sơn do dự một chút, lắc đầu:

“Không thể nói.”

Cũng không phải hắn không yên lòng Võ Nguyên.

Mà là......

Đứng được càng cao, nhìn thấy đồ vật càng nhiều, liền sẽ biết, một chút tình báo là không thể đủ cùng hưởng, dù là đối phương là huynh đệ, hắn cũng không thể tùy tiện thổ lộ.

Đây quan hệ đến vô số Cực Đạo Tông đệ tử sinh tử.

“Đi! Ta đã biết.”

Võ Nguyên như trút được gánh nặng.

Nếu Lang Sơn bên kia có Ngô Sùng Sơn tự mình chú ý, hắn cũng không cần lại lo lắng..