Chương 2160 lấy chiến dưỡng chiến (1)

Chương 2160 lấy chiến dưỡng chiến (1)

Chiến Thuật Ti

Ngô Sùng Sơn đưa mắt nhìn Võ Nguyên rời đi.

Thẳng đến Võ Nguyên biến mất không thấy gì nữa, Ngô Sùng Sơn nhịn không được thở dài, lẩm bẩm:

“Tập Quỷ Ti năm doanh trại phó, quả nhiên lại phạm vào bệnh cũ......”

Ngô Sùng Sơn biết Võ Nguyên ý đồ đến.

Võ Nguyên là muốn tự mình đi theo Dạ Hoàng tụ hợp, cùng nhau là Lang Sơn mà chiến, cùng nhau là Cực Đạo Tông mà chiến.

Kim Man bộ lạc đã coi như là một cõi cực lạc.

Mặc dù là trung du thế lực, nhưng là tại tụ lại hơn ngàn thế lực, xây dựng nổi cường đại đồng minh khẩn cấp đội ngũ cứu viện sau, Kim Man bộ lạc có thể vận dụng chiến lực phi thường đáng sợ, đã sớm vượt qua một chút thượng du thế lực.

Kim Man bộ lạc xung quanh mấy cái yêu ma tộc đàn, đã bị Kim Man Bộ Lạc Trấn ép tới tiến vào toàn diện phòng thủ trạng thái, vô luận là lục ma, Mị Ma, Dạ Ma vòng nhỏ, hay là sáu tay cuồng ma, diệt diệt, tàn thì tàn, một cái có thể đánh đều không có.

Hiện tại không có cái nào yêu ma tộc đàn dám cùng Kim Man bộ lạc khoa tay múa chân.

Dưới loại tình huống này, Võ Nguyên khó tránh khỏi muốn mở chiến trường mới.

Cực Đạo Tông bên kia, Võ Nguyên không dám đụng vào sờ, hắn biết bên kia nhất định phải bảo trì tuyệt đối điệu thấp cùng an toàn, cho nên, lặng lẽ đánh lên Lang Sơn chủ ý, muốn mang người gia nhập Lang Sơn.

Ngô Sùng Sơn biết Võ Nguyên tâm tư.

Võ Nguyên cũng minh bạch, trong ngắn hạn, vô luận là Lăng Tử Dương, hay là Ngô Sùng Sơn, đều không có cân nhắc qua Kim Man bộ lạc bên này nguồn lực lượng này.

Võ Nguyên lần này là ôm may mà đến, tiếc nuối mà về.

Kỳ thật!

Tập Quỷ Ti năm doanh, cùng Tập Quỷ Ti một doanh là rất không giống với.

Tập Quỷ Ti một doanh phụ trách tình báo sưu tập cùng tình báo phân tích, chiến thuật chế định;

Tập Quỷ Ti năm doanh phụ trách xuất thủ!

Võ Nguyên là thích khách xuất thân, một cái nguyên đảm nhiệm Tập Quỷ Ti năm doanh trại phó người, phụ trách Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti, là bởi vì Kim Man bộ lạc nguyên Mật Trinh Ti Ti chủ “Ngu Cơ” năng lực bình thường.

Chân chính nói đến, Võ Nguyên càng trọng thị cá nhân tiềm hành, ẩn nấp, điều tra, ám sát thực lực, cũng càng có khuynh hướng sinh động tại một đường, mà không phải phía sau màn.

Ngô Sùng Sơn là từ bỏ thực lực bản thân, hoàn toàn dựa vào đầu óc ăn cơm người

Ngô Sùng Sơn so với ai khác đều hiểu, Võ Nguyên hiện tại kìm nén đến khó chịu.

Võ Nguyên tại Kim Man bộ lạc rất khó đợi tiếp nữa.

Lãnh Nguyệt, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến, rời đi Kim Man bộ lạc đều là chuyện sớm hay muộn, nhưng là......

Hiện tại thật không phải lúc.

Ngô Sùng Sơn biết Võ Nguyên đoán được nguyên nhân.

Trừ không thể đem Cực Đạo Tông người toàn bộ tụ tập lại một chỗ, không thể để cho Vạn Ma quốc Độ sớm chú ý tới Lang Sơn, càng quan trọng hơn là, Kim Man bộ lạc bên này, đồng dạng dính dấp Vạn Ma quốc Độ đại bộ phận lực chú ý.

Kim Man bộ lạc bồi tiếp lấy Chiến Thuật Ti, đối với Ngô Sùng Sơn phụ trách tinh vực mấy ngàn yêu ma tộc đàn làm ra kiềm chế tác dụng.

Võ Nguyên cũng là bởi vì điểm này, một mực thủ vững tại Kim Man bộ lạc, yên lặng phối hợp, nếu không phải vì đại cục, đã sớm liều lĩnh đi Lang Sơn chuẩn bị làm một vố lớn.

Võ Nguyên tâm tình, Ngô Sùng Sơn hiểu.

Hắn cũng biết......

Là thời điểm muốn vì Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ cân nhắc một nhiệm kỳ người nối nghiệp nhân tuyển.

Tìm ai đâu?

Ngô Sùng Sơn rất cảm thấy khó xử.

Võ Nguyên vừa đi, Lãnh Nguyệt, Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến những người này đều phải rời.

Ai có thể nâng lên Kim Man bộ lạc đồng Minh Luân tròn?

Ai có thể tiếp tục trấn áp đồng minh trong vòng tròn tất cả mọi người?

Qua một hồi lâu.

Ngô Sùng Sơn con mắt lóe sáng lên, gọi đến tâm phúc tùy tùng, đối với nó phân phó nói:

“Xin mời Kim Man bộ lạc Man Nguyệt Ti Ti chủ Thải Ngân cô nương đến nơi đây một chuyến, liền nói Ngô Mỗ có việc mời nàng tới đây thương nghị.”

Là

Tân sinh thế lực Lang Sơn đã bằng tốc độ kinh người, phía dưới du lịch thế lực thân phận, thành công để Linh Giới Liên Minh tất cả thế lực nhớ kỹ cái tên này.

Lang Sơn!.