Chương 2160 lấy chiến dưỡng chiến (2)

Chương 2160 lấy chiến dưỡng chiến (2)

Đệ trình Phượng Hoàng Niết Bàn xin mời không đủ một tháng, liền cầm xuống hơn ba vạn tòa tinh thần vị diện, phá hủy yêu ma hơn 40 tòa cứ điểm, hủy diệt mấy trăm triệu yêu ma pháo hôi.

Khi lấy được Linh Giới Liên Minh chính thức sau khi tán thành, Chiến Thuật Ti nhất cử điều động vượt qua ngàn người tinh nhuệ tiến vào chiếm giữ Lang Sơn, hiệp trợ trấn thủ Lang Sơn biên phòng.

Mà Lang Sơn cũng làm ra để thế nhân nghẹn họng nhìn trân trối sự tình.

Lang Sơn Dạ Hoàng, hạ lệnh tại thu phục tới tinh thần vị diện phía ngoài nhất tổ kiến phòng tuyến, cấu trúc mạnh nhất phòng tuyến, chẳng những dùng cấp bậc rất cao khoáng thạch dung hợp chế tạo từng tòa pháo đài, ở bên trong khắc họa pháp trận phòng ngự, cấu trúc vĩnh cố công sự, đồng thời bố trí bao quát trận pháp truyền tống, đều Thiên Thần du lịch đại trận ở bên trong các loại pháp trận bầy, một bộ muốn lấy những ngôi sao này vị diện làm bàn đạp, tiến một bước đánh chiếm yêu ma cứ điểm tư thái.

Dò xét đến tình huống này, tứ đại yêu ma tộc đàn đều giận điên lên!

Càn rỡ!

Chỉ là một cái tân sinh thế lực, dĩ nhiên như thế càn rỡ!!!

Sau đó trong nửa tháng, tứ đại yêu ma tộc đàn xoắn xuýt minh hữu của mình, đối với Lang Sơn triển khai toàn diện cường công!

Vạn Ma quốc Độ báo thù hành động phi thường hung mãnh.

Vô số kể yêu ma từ bốn phương tám hướng tiến công Lang Sơn.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, Lang Sơn vừa mới thu phục bên ngoài tinh thần vị diện, vừa mới cấu trúc đi ra vĩnh cố công sự phòng ngự, cùng một chút chưa hoàn thành phòng ngự cứ điểm, liền lâm vào tranh đoạt kịch liệt chiến.

Vượt qua 500 tòa tinh thần vị diện từ dưới các loại thần ma chiến trường, chuyển biến làm trung đẳng thần ma chiến trường, thậm chí một lần chuyển biến làm thượng đẳng thần ma chiến trường!

Chiến sự dị thường kịch liệt.

Lang Sơn, chỉ có chỉ là mười mấy vạn người!

Cơ hồ mỗi ngày, đều có đại lượng pháp trận bị yêu ma phá hủy, mỗi ngày đều sẽ có từng mảnh từng mảnh kiên cố thành trì cùng công sự bị yêu ma phá hủy

Nhưng chính là chút người này, gánh vác mấy chục cái yêu ma tộc đàn tiến công, cuối cùng đứng vững gót chân, gánh vác hàng trăm triệu yêu ma trùng kích, lần lượt tại Chiến Thuật Ti gấp rút tiếp viện phía dưới đem yêu ma đánh lui.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Lang Sơn lục tục hướng Linh Giới Liên Minh giao ra một nhao nhao chói lọi công tích.

Đại lượng yêu ma chiến công, có thể làm Lang Sơn tích lũy công lao, tranh thủ đến Tiếp Dẫn danh ngạch cùng quân công điểm tích lũy.

Lần lượt đại thắng, để Lang Sơn đang lấy tốc độ kinh người, đem bên này nội tình, hướng phía trung hạ du thế lực tiêu chuẩn thôi động.

Tại rất nhiều người còn tại chú ý Lang Sơn có thể thủ vững bao lâu thời điểm, Lang Sơn Tiếp Dẫn danh ngạch đã từ hạ du hàng năm mấy trăm người tiêu chuẩn, tấn mãnh gia tăng đến 3000 người, vượt qua trung hạ du tiêu chuẩn, hướng phía trung du thế lực tiêu chuẩn thẳng tiến.

Lang Sơn chiến đấu, cũng không có gây nên Vạn Ma quốc Độ thượng tầng cùng thần ma Chúa Tể chú ý.

Bởi vì Cửu Mộ Tinh Vân một trận chiến, Vạn Ma quốc Độ tổn thất vượt xa Linh Giới Liên Minh, các phương tổn thất nặng nề, đuổi ngược Linh Giới Liên Minh từng cái thế lực đều trở nên càng thêm cấp tiến.

Nhất là Ngô Sùng Sơn phụ trách tinh vực, hơn ngàn cái thế lực, bao quát hạ du thế lực đều đang chủ động tiến công Vạn Ma quốc Độ cương vực!

Cả giới, đánh thành hỗn loạn.

Ngô Sùng Sơn phụ trách tinh vực, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có bát cảnh trở lên tu vi yêu ma vẫn lạc!

Vạn Ma quốc Độ nơi nào còn có không đi quản chú ý một cái vừa mới Niết Bàn thành công tân sinh thế lực?

Huống hồ......

Lang Sơn phụ cận mấy cái yêu ma tộc đàn, cùng thượng tầng liên hệ tương đối chặt chẽ yêu ma đều đã bị diệt trừ rơi, cho dù có tình báo quan trọng, trong thời gian ngắn đưa không đi qua.

Lang Sơn chính là lợi dụng đến chênh lệch thời gian này, không chút kiêng kỵ dùng các loại tài nguyên đổi lấy công lao, đổi lấy Tiếp Dẫn danh ngạch, để cho mình trong khoảng thời gian ngắn tụ tập được trung du thế lực nội tình..