Chương 2161 tin tức tốt, đỡ thẳng? (1)

Chương 2161 tin tức tốt, đỡ thẳng? (1)

Thần ma mộ

Từ khi Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng Lăng Tử Dương từ Cửu Mộ tinh vân trở về, Thiên Kiêu Quân Đoàn tu luyện không khí trở nên càng thêm kịch liệt.

Liên quan tới Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng tại Cửu Mộ tinh vân trong ngoài chém giết mấy ngàn vạn yêu ma tin tức đã lan truyền nhanh chóng, nguyên bản đối với Lăng Tử Dương thực lực nội tình ôm lấy hoài nghi người, hiện tại đối với Lăng Tử Dương trừ kính sợ chính là sùng kính.

Cường giả, luôn luôn nhận tôn trọng!

Nhất là chiến công hiển hách, lại có thể cho người bên cạnh mang đến trợ giúp cường giả.

Lăng Tử Dương trở lại thần ma mộ sau, Võ Khố mới tăng một nhóm hoàn toàn mới bí tịch, nhiều mấy chục gieo xuống các loại pháp tắc đối ứng với nhau mấy vạn loại thần thông bí tịch.

Hai mươi mốt doanh thiên kiêu toàn bộ thoát ly Thiên Kiêu Quân Đoàn, cũng không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ trùng kích.

Trên thực tế, bọn hắn biết, hai mươi mốt doanh thiên kiêu cùng bọn hắn khác biệt.

Những người này là Lăng Tử Dương một tay nhấc mang theo, cũng là Lăng Tử Dương càng thêm tín nhiệm dưới trướng.

Cái này hai ngàn người rời đi, chẳng những sẽ không đình chỉ tiến lên, mà lại sẽ có được Lăng Tử Dương càng nhiều bồi dưỡng cùng đề điểm.

Mà bọn hắn......

Ngược lại thời gian thiếu đi.

Lăng Tử Dương sớm muộn sẽ rời đi Tham Lang Đế Quốc.

Thiên Kiêu Quân Đoàn thành viên có thể làm được, chính là thừa dịp Lăng Tử Dương chưa rời đi, tận khả năng nắm chặt thời gian, để cho mình tăng lên càng mạnh.

Kết quả là......

Thiên Kiêu Quân Đoàn nội quyển, lại tăng lên một cái cấp bậc!

Tiết Huyền Sư tại thời gian qua đi hai tháng đằng sau đi vào thần ma mộ, nhìn thấy hơn sáu vạn người càng thêm điên cuồng đắm chìm thức tu luyện, trừ vui mừng chính là cảm thán.

Linh Giới Liên Minh không thiếu chăm chỉ tu luyện thiên kiêu, nhưng là có thể giống pháp trận khôi lỗi một dạng không ngủ không nghỉ, cơ hồ nhập ma thức tu luyện, thực tình không thấy nhiều.

Tiết Huyền Sư tìm tới Lăng Tử Dương:

“Tử Dương.”

“Huyền Sư đại nhân.”

“Mang cho ngươi đến tin tức tốt.”

“Liên quan tới ngươi tại Cửu Mộ tinh vân chém giết yêu ma, trực tiếp cùng gián tiếp là liên minh che chở cứu người, ta cùng minh chủ tự mình thương nghị qua, có cuối cùng quyết đoán.”

“Ngài không nói, ta đều nhanh quên chuyện này.”

Lăng Tử Dương cười ha ha.

Tiết Huyền Sư cầm bạch nhãn đỗi hắn một chút: “Ai bảo ngươi lập công chu kỳ dài như vậy...... Ngươi lập công tình huống cũng là khá đặc thù, liên minh bên này không có tiền lệ, không có cách nào, ngươi nhiều gánh vá một chút, vì ngươi sự tình, ta cùng minh chủ tóc đều nhanh sầu bạch.”

“Huyền Sư đại nhân ngài đây là người giả bị đụng a, ngài trên đầu thế nhưng là không có một cây tóc trắng...... Minh chủ, liền không tìm được một cây không trắng, ngài thiếu oan uổng ta!”

Lăng Tử Dương giơ cao hai tay.

Tiết Huyền Sư vui vẻ!

“Tiểu tử thúi, minh chủ trò đùa ngươi cũng dám mở, coi chừng quay đầu liền cho ngươi mặc giày nhỏ.”

“Minh chủ lòng dạ rộng lớn, sẽ không theo ta cái tiểu bối chấp nhặt......”

“Ngươi liền không có chút nào quan tâm chính mình lần này sẽ có được cái gì ban thưởng?”

“Có thể có được minh chủ tiến cử, cửu cảnh đằng sau bái tại vị kia môn hạ, thời gian tu luyện pháp tắc, kỳ thật vãn bối liền đã rất thỏa mãn, những vật ngoài thân kia, không trọng yếu.”

“Nếu không trọng yếu, vậy liền sung công tính toán.”

Tiết Huyền Sư gõ gõ góc áo.

“Biệt giới.”

Lăng Tử Dương vội vàng nhận sợ hãi:

“Bao nhiêu cũng là minh chủ cùng Huyền Sư đại nhân đối với vãn bối tấm lòng thành, làm vãn bối nhất định phải thụ lấy, ngài nói ngài nói, vãn bối nghe.”

“......”

Tiết Huyền Sư liên tục bật cười lắc đầu.

“Láu cá.”

“Không cho ngươi nói giỡn.”.