Chương 2161 tin tức tốt, đỡ thẳng? (2)

Chương 2161 tin tức tốt, đỡ thẳng? (2)

“Ta cùng minh chủ cẩn thận thương nghị qua, lần này Cửu Mộ tinh vân, Linh Giới Liên Minh tổn thất nặng nề, nhưng là công lao của ngươi không dung xóa đi...... Cuối cùng trở về mấy trăm ngàn người, tại thần ma Chúa Tể cùng thần ma vực sâu uy hiếp bên dưới, mười phần mười sẽ chết sạch, hủy diệt tại Cửu Mộ tinh vân, trở thành chúng ta Linh Giới Liên Minh lần thứ tư tin dữ.”

“Nhưng là bởi vì ngươi tham gia cùng cố gắng, hủy diệt hơn năm tỷ vực sâu ma trùng, cho bọn hắn lưu lại giãy dụa cầu tồn không gian...... Chúng ta quyết định, minh chủ suy tư liên tục, quyết định cho ngươi nhớ một cái truyền thế kỳ công công lao, đồng thời, chuẩn bị dùng ngươi cái này truyền thế kỳ công công lao, đem ngươi chính thức đề bạt làm Thiên Kiêu Quân Đoàn quân đoàn trưởng.”

“......”

Lăng Tử Dương mười phần ngoài ý muốn.

Thăng chức?

Hắn vậy mà từ trên trời kiêu quân đoàn phó quân đoàn trưởng, đỡ thẳng là thiên kiêu quân đoàn quân đoàn trưởng.

Chính quân đoàn trưởng cấp bậc quyền hạn, có thể so với Tham Lang Quân Đoàn quân đoàn trưởng, đây mới thực là quyền cao chức trọng một cái chức vị.

Mặc dù Thiên Kiêu Quân Đoàn trước mắt ở vào giữ bí mật giai đoạn, không có công bố ra ngoài, cũng không tồn tại cơ cấu này, nhưng là...... Thiên Kiêu Quân Đoàn đích thật là Tham Lang Đế Quốc bí mật thiết trí một cái cơ cấu, quyền hạn là chân thật.

Đồng thời!

Bạch Mi thối vị nhượng chức Thiên Kiêu Quân Đoàn Quân đoàn trưởng vị trí, mang ý nghĩa Bạch Mi chuẩn bị để hắn toàn quyền gánh vác Thiên Kiêu Quân Đoàn hết thảy, chủ trì Thiên Kiêu Quân Đoàn phát triển cùng tương lai.

Dĩ vãng, hắn làm phó quân đoàn trưởng, một mực làm việc, có Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư hạn chế Thiên Kiêu Quân Đoàn mặt bàn.

Hiện tại......

Đại biểu Bạch Mi chính thức buông tay Thiên Kiêu Quân Đoàn.

Cái này mang ý nghĩa, cái gọi là Thiên Kiêu Quân Đoàn quy mô, Lăng Tử Dương định đoạt.

Về sau tiếp tục khống chế hơn sáu vạn người quy mô, hay là mở rộng đến Tham Lang Quân Đoàn quy mô......

Hắn Lăng Tử Dương định đoạt!

Ngoài ra!

Thiên Kiêu Quân Đoàn về sau tiếp tục bảo trì tuyệt mật trạng thái, giấu ở Tham Lang Đế Quốc cùng Linh Giới Liên Minh không thấy được địa phương lặng lẽ phát triển...... Hay là nói, từ giờ trở đi liền chính thức rõ ràng khắp thiên hạ, cùng Tham Lang Quân Đoàn một dạng chính thức leo lên Linh Giới Liên Minh sân khấu!

Hắn Lăng Tử Dương định đoạt!

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương áp lực to lớn.

Bạch Mi quyết định để hắn ngoài ý muốn, nhưng là hắn rất nhanh liền biết nguyên nhân.

Cửu cảnh đằng sau, chính mình là kế tiếp thời gian pháp tắc Chúa Tể.

Tại tấn cấp Chúa Tể trước đó, cầm xuống một cái quân đoàn trưởng cấp bậc chức vụ, có vấn đề sao?

Không có vấn đề.

Bạch Mi xuất phát từ tín nhiệm, đối lập bên dưới kỳ công công thần ủy thác trách nhiệm, cũng không có cái gì không ổn.

Càng nghĩ, Lăng Tử Dương cảm thấy mình sở dĩ sẽ ngoài ý muốn, là bởi vì chính mình đều cảm thấy một người mới nhanh như vậy đứng ở thượng giới cao tầng, có chút hoảng hốt, có một loại rất không nỡ cảm giác.

Tiết Huyền Sư một mực tại yên lặng nhìn chăm chú, quan sát Lăng Tử Dương phản ứng.

Nói thật.

Ban sơ Bạch Mi làm ra quyết định này thời điểm, hắn giật nảy mình, suy tư thật lâu.

So sánh xuống, hắn là dùng mấy ngàn năm trên vạn năm thời gian mới đi một bước này, trở thành Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti Ti chủ.

Thiên Kiêu Quân Đoàn mặc dù không có phi thường vang dội danh hào, trước mắt còn không có đạt được Linh Giới Liên Minh các phe tán thành, nhưng đích đích xác xác có rất lớn quyền hạn, đồng thời tương lai có vô hạn khả năng.

Lăng Tử Dương chỉ dùng ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, liền từ một cái hạ giới người mới, phát triển đến một bước này.

Tiết Huyền Sư rất muốn biết, Lăng Tử Dương mình liệu có thể chính xác nhận thức đến Thiên Kiêu Quân Đoàn Quân đoàn trưởng chức vụ này phân lượng......

“Minh chủ hẳn là còn không có làm sau cùng quyết đoán đi?”

Lăng Tử Dương dùng chắc chắn ngữ khí, đối với Tiết Huyền Sư nói ra:

“Nếu không Thiên Kiêu Quân Đoàn Quân đoàn trưởng thay đổi, hẳn là minh chủ tự mình tới tuyên bố, mặc dù Huyền Sư đại nhân ngài cũng là tiền bối của ta, nhưng dù sao chỉ là Thiên Kiêu Quân Đoàn phó quân đoàn trưởng a, cái này không phù hợp chính thức điều lệ.”.