Chương 2162 tăng cường quân bị (1)

Chương 2162 tăng cường quân bị (1)

“Tiểu tử ngươi, liền không thể hơi biểu lộ ra một chút xíu thụ sủng nhược kinh biểu lộ? Lại không thể có một chút xíu người tuổi trẻ kinh sợ? Có lúc, Tiết Mỗ thật hoài nghi tiểu tử ngươi dưới túi da mặt có phải hay không gửi lại một đầu mấy vạn năm lão yêu quái.”

Tiết Huyền Sư hiển nhiên đối với Lăng Tử Dương trả lời rất không hài lòng, trước đó là giờ khắc này chuẩn bị nhiều bộ phương án sửng sốt một cái không dùng, đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

“Ta như thế khiêm tốn người trẻ tuổi, đã không nhiều lắm, Huyền Sư đại nhân ngài muốn thông cảm.”

Lăng Tử Dương thuận Tiết Huyền Sư giọng điệu mở lên trò đùa: “Trước mắt trực tiếp cùng gián tiếp chết trong tay ta yêu ma vượt qua một tỷ luôn luôn có, liền ta hiện tại tuổi tác, tương đương với đi qua hơn 300 năm bên trong, bình quân mỗi ngày chém 10. 000 đầu yêu ma, phóng nhãn Linh Giới Liên Minh, hẳn là không có mấy người có thể làm được, nếu không phải ta phi thăng thượng giới thời gian không dài, Linh Giới Liên Minh minh chủ vị trí, ta cũng là muốn ngồi ngồi xuống.”

“Đi! Ngươi chờ.”

Tiết Huyền Sư triệt để vui vẻ:

“Chờ ngươi Cực Đạo Tông trở thành thế lực đỉnh cấp, đến lúc đó tại Linh Giới Liên Minh đề danh gia tăng một cái trực luân phiên minh chủ ghế, đến lúc đó để minh chủ tự mình cho ngươi đề danh.”

“Một lời đã định.”

Một lớn một nhỏ hai người, bất cần đời lẫn nhau đỗi.

Nói chuyện phiếm kết thúc.

Tiết Huyền Sư cùng Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Minh chủ đích thật là cố ý để cho ngươi tiếp nhận Thiên Kiêu Quân Đoàn Quân đoàn trưởng chức, ta phụ trách cho ngươi đánh cái tiền trạm, thuận tiện hỏi hỏi ngươi ý kiến, ngươi nếu là không có ý kiến, không để ý, cùng ta tâm sự ngươi đối với thiên kiêu quân đoàn tương lai cái nhìn.”

Không phải liền là tiền nhiệm trước cuối cùng thẩm tra cùng khảo nghiệm sao?

Lăng Tử Dương hiểu.

Trầm ngâm một lát, Lăng Tử Dương đối với Tiết Huyền Sư chậm rãi mà đàm nói:

“Căn cứ chúng ta từ Vạn Ma quốc gia phương diện thu thập tình báo, Toái Diện Ma Quân hẳn là còn ở thần ma trong vực sâu, chưa từng rời đi...... Chú Lệnh Ma Quân trở lại Vạn Ma quốc gia sau, liền tuyên bố bế quan, ta suy đoán, Chú Lệnh Ma Quân rất có thể đạt được chí cao pháp tắc trái cây, nhưng là, cũng không có lập tức nắm giữ cùng khống chế loại thứ hai chí cao pháp tắc.”

“......”

Tiết Huyền Sư nhẹ gật đầu.

Không sai.

Suy đoán này, cùng liên minh mấy vị chí cao Chúa Tể suy đoán nhất trí.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Vạn Ma quốc gia phương diện, tạm thời giảm bớt hai vị thần ma Chúa Tể, một vị sẽ tại ngàn năm về sau cho chúng ta mang đến to lớn uy hiếp; một vị khác, tình huống không biết, có thể sẽ tại trong vòng trăm năm, hoặc là trong vòng mấy chục năm liền đối với chúng ta cấu thành uy hiếp, cho liên minh mang đến to lớn khiêu chiến.”

“Nhưng là trước mắt, liên minh chúng ta là có ưu thế.”

Lăng Tử Dương nói

“Cửu Mộ tinh vân, Vạn Ma quốc gia cao tầng chiến lực hao tổn so với chúng ta nghiêm trọng rất nhiều! Đằng sau, tại Cửu Mộ tinh vân thông đạo một trận chiến, cùng Chiến Thuật Ti Ngô Sùng Sơn thúc đẩy mười một tòa chiến trường, tích lũy đối với Vạn Ma quốc gia một chút yêu ma tộc đàn tạo thành trọng thương! Vạn Ma quốc gia bây giờ tại cao tầng, trung tầng ưu thế đã không còn sót lại chút gì.”

“Cá nhân ta cho là, chúng ta hẳn là nhân cơ hội này, tăng tốc chúng ta bố trí, thôi động Tham Lang Đế Quốc Thiên Kiêu Quân Đoàn quật khởi, gia tốc Thiên Kiêu Quân Đoàn các thiên kiêu trưởng thành.”

“Trước đó có thần Ma Chủ làm thịt uy hiếp, chúng ta sợ ném chuột vỡ bình, điệu thấp làm việc, không gì đáng trách...... Nếu trong ngắn hạn uy hiếp đã suy yếu, dài vừa kỳ uy hiếp tăng lên, chúng ta cũng muốn tùy theo cải biến, ứng đối mới thế cục.

Nói đến đây, Lăng Tử Dương tăng thêm ngữ khí, nói

“Chúng ta có thể mở rộng Thiên Kiêu Quân Đoàn quy mô! Từ lúc đầu chọn lựa thiên kiêu tiến đến bồi dưỡng, chuyển biến trở thành đại lượng chế tạo thiên kiêu!”

Lời vừa nói ra, Tiết Huyền Sư thâm thụ chấn động..