Chương 2162 tăng cường quân bị (2)

Chương 2162 tăng cường quân bị (2)

Đại lượng chế tạo thiên kiêu!

Lăng Tử Dương, thật có thể làm được.

Mà lại......

Lăng Tử Dương biện pháp, cũng không cần tiêu hao quá nhiều tài nguyên.

Tiết Huyền Sư mười phần tâm động.

Nhưng là hắn cũng không có xem nhẹ trong đó hung hiểm, rất có lo lắng đưa ra:

“Mở rộng quy mô, liền sẽ dẫn đến chuyện trọng đại, có thể sẽ bị Vạn Ma quốc gia phương diện khống chế thời gian pháp tắc thần ma Chúa Tể cảm ứng được.”

“...... Cứ như vậy, chúng ta Tham Lang Đế Quốc thế tất sẽ trở thành Vạn Ma quốc gia cái đinh trong mắt, trở thành thần ma Chúa Tể muốn trừ chi cho thống khoái mục tiêu thứ nhất.”

“Chúng ta có thể chia thành tốp nhỏ.”

Lăng Tử Dương đưa ra tưởng tượng:

“Để Thiên Kiêu Quân Đoàn hiện hữu người, đảm nhiệm Thiên Kiêu Quân Đoàn huấn luyện viên, mỗi người mang một lớp, có thể là trăm người quy mô, cũng có thể là ngàn người quy mô, chỉ điểm về sau thiên kiêu thành viên tu luyện khác biệt thần thông bí tịch! Huyền Sư đại nhân cảm thấy biện pháp này như thế nào?”

Quá có thể!

Tiết Huyền Sư âm thầm tán dương!

Thiên Kiêu Quân Đoàn mở rộng quy mô, đích thật là có khả năng xúc động Vạn Ma quốc gia khống chế thời gian pháp tắc thần ma Chúa Tể.

Lăng Tử Dương biện pháp, chẳng những đem nhân viên quy mô phân tán khống chế lại, đồng thời đem Thiên Kiêu Quân Đoàn người phân tán, giảm bớt phong hiểm.

“Ngươi có phải hay không đã sớm đang suy nghĩ mở rộng Thiên Kiêu Quân Đoàn quy mô?”

Tiết Huyền Sư truy vấn.

Người thông minh đến đâu, cũng không có khả năng lập tức liền nghĩ đến xảo diệu như vậy phá cục chi pháp.

Lăng Tử Dương rất muốn nói, đây coi là cái gì?

Tại một thế giới khác, điểm chuyên nghiệp loại thay đổi nhỏ có thể để ngươi sụp đổ.

Lăng Tử Dương một câu liền giải quyết Tiết Huyền Sư vấn đề lo lắng nhất, Tiết Huyền Sư vội vàng rời đi, sau đó, Bạch Mi tại ba ngày sau đó, hướng Tham Lang Đế Quốc công bố Thiên Kiêu Quân Đoàn tồn tại!

Đồng thời, Bạch Mi triệu tập Tham Lang Đế Quốc nội bộ các đại cơ cấu đại lão, hướng tất cả mọi người tuyên bố, Lăng Tử Dương chính thức tiếp chưởng Thiên Kiêu Quân Đoàn!

Đồng thời!

Thiên Kiêu Quân Đoàn trước mắt có được thiên kiêu huấn luyện viên hơn sáu mươi sáu ngàn người!

Tiếp xuống thời gian một năm, Thiên Kiêu Quân Đoàn chuẩn bị từ Tham Lang Đế Quốc các ngõ ngách tuyển nhận Thiên Kiêu Quân Đoàn chiến sĩ.

Mời chào chiến sĩ 66 triệu!

Quyết định này, không những ở Tham Lang Đế Quốc trong nước đã dẫn phát biển động giống như nghị luận, trong lúc nhất thời Lăng Tử Dương trở thành đầu gió đỉnh sóng hồng nhân.

Tin tức này cũng đưa tới chín đại thế lực cao cấp mãnh liệt chú ý.

Một cái khống chế hơn 60 triệu chiến sĩ quân đoàn, phú lấy thiên kiêu tên! Làm cho người suy tư!

Một cái tại chức cấp quyền hạn phương diện sánh vai Tham Lang Quân Đoàn cơ cấu, để vô số người thèm nhỏ dãi cảm thán.

Một cái phi thăng thượng giới không đủ hai mươi năm người trẻ tuổi, vậy mà đi tới quân đoàn trưởng cấp bậc vị trí......

Xưa nay chưa từng có!

Rung động sau khi, vô số người bắt đầu hiểu rõ Thiên Kiêu Quân Đoàn hết thảy.

Thiên Kiêu Quân Đoàn đãi ngộ......

Bình thường!

Bổng lộc......

Không cao!

Thiên Kiêu Quân Đoàn huấn luyện viên, tu vi cao nhất chỉ có bát cảnh!

Bao quát Thiên Kiêu Quân Đoàn quân đoàn trưởng Lăng Tử Dương, đồng dạng chỉ có bát cảnh tu vi.

Mặt bài rõ ràng xa xa không kịp Tham Lang Quân Đoàn.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều đã mất đi hứng thú.

Hoặc là nói, đối với thiên kiêu quân đoàn không có lòng tin.

Thiên kiêu danh tiếng mặc dù rất dọa người.

Nhưng là Thiên Kiêu Quân Đoàn chiêu mộ chiến sĩ bậc cửa rất thấp, thấp đến chỉ cần là Tham Lang Đế Quốc đăng ký ở trong danh sách chiến sĩ, có ngũ cảnh trở lên tu vi, có nhất định quân công chiến tích, hơn nữa có thể tiếp nhận minh tâm kiến tính thẩm phán, liền có thể đệ trình xin mời.

Thiên kiêu......

Trong con mắt của mọi người, đây chính là một cái treo đầu dê bán thịt chó trò cười.

Huống hồ, trên thân ai có thể không có chút chỗ bẩn?

Minh tâm kiến tính khuyên lui một nhóm người..