Chương 2163 vực sâu ác mai (1)

Chương 2163 vực sâu ác mai (1)

Vạn Ma quốc gia

Một viên ánh mắt to lớn, treo tại thâm thúy hắc ám trong tinh vực, nhìn chăm chú rất xa xôi hư không.

“Nếu đã tới, vì sao không hiện thân?”

Nguyệt Mâu Ma Quân khép kín một chút ánh mắt to lớn, thanh âm băng lãnh hư vô, không mang theo tình cảm chút nào, toàn bộ tinh vực quanh quẩn đông kết không gian âm tiết.

“Bế quan mấy ngàn năm, Nguyệt Mâu Ma Quân ngươi đến cùng nuốt bao nhiêu người? Thần hồn chiếu rõ phạm vi vậy mà đã vượt qua Bản Hoàng.”

Một đạo mảnh khảnh giống cái bóng đen, từ trong hư không đi ra, chập chờn đôi chân dài, kích động lấy khác loại mị hoặc khí tức, nhưng là tại thân ảnh này đằng sau, chiếu một tôn không biết cỡ nào to lớn cuồng loạn dữ tợn bóng dáng.

“Ác mai.”

“Ngọn gió nào thổi ngươi tới.”

Nguyệt Mâu Ma Quân nhìn chăm chú chậm rãi tới gần thần ma Chúa Tể, ánh mắt lướt qua mị hoặc thân ảnh, rơi vào hậu phương phảng phất bao trùm lấy mấy tòa tinh thần vị diện tinh vực bóng dáng.

Bóng dáng thời khắc phát sinh biến hóa, cuồng loạn vô tự, không ngừng biến ảo thành thiên hình vạn trạng tư thái, nhưng là có một cái đặc tính, vô cùng ngang ngược cùng không kiêng nể gì cả.

Tới là vực sâu ác mai.

Vạn Ma quốc gia vị thứ tư thần ma Chúa Tể.

Cũng là cái thứ hai khống chế nguyền rủa pháp tắc thần ma Chúa Tể.

Vực sâu ác mai kỳ thật tại 3000 năm trước, đã từng một lần là Vạn Ma quốc gia thực lực xếp vào ba vị trí đầu tồn tại, nó đã lâu lịch sử vượt xa Chú Lệnh Ma Quân.

Nhưng là cùng vực sâu ác mai so ra, Chú Lệnh Ma Quân càng thêm cấp tiến.

Nguyệt Mâu Ma Quân trong mắt lấp lóe hàn mang, tại phỏng đoán vực sâu ác mai tới cửa động cơ.

Vực sâu ác mai phía sau bóng dáng, biến ảo ra một cái to lớn dữ tợn mặt bên, vê động lên từng cây sắc bén dài nhỏ như đao móng vuốt, cười lạnh nói: “Chú Lệnh Ma Quân sau khi trở về cùng ngươi gặp mặt một lần, sau đó nó liền biến mất không thấy gì nữa, ngươi biết nó tại Cửu Mộ Tinh Vân kinh lịch, đúng không?”

“Ngươi muốn nói cái gì?”

Nguyệt Mâu Ma Quân không có trả lời vực sâu ác mai lời nói.

Vực sâu ác mai hừ lạnh nói:

“Từ khi Chú Lệnh Ma Quân trở thành nguyền rủa pháp tắc vị thứ hai người khống chế, Bản Hoàng liền biết, năm đó không nên cho nó cơ hội, để nó thuận lợi nắm giữ nguyền rủa pháp tắc, bắt đầu từ ngày đó, nó ngay tại tìm kiếm loại thứ hai chí cao pháp tắc...... Ngươi Nguyệt Mâu tử vong pháp tắc, còn có Toái Diện Ma Quân không gian pháp tắc, cùng mặt khác mấy vị...... Nó đều ngấp nghé qua, thử qua.”

“......”

Nguyệt Mâu Ma Quân không nói gì.

Vực sâu ác mai nói đến không giả.

Chú Lệnh Ma Quân đích thật là thần ma Chúa Tể bên trong, đối với loại thứ hai chí cao pháp tắc truy cầu đến gần như cuồng nhiệt một vị.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cái khác thần ma Chúa Tể đối với Chú Lệnh Ma Quân mười phần đề phòng, chưa từng đã cho nó bất cứ cơ hội nào.

Nhưng là vực sâu ác mai cùng Chú Lệnh Ma Quân hiềm khích đã càng ngày càng sâu, là Vạn Ma quốc gia công nhận thủy hỏa bất dung.

“Ác mai, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

Nguyệt Mâu Ma Quân vẫn không hiểu, vực sâu ác mai trong lúc bất chợt đến thăm, đến tột cùng có mục đích gì.

Hừ

Vực sâu ác mai hai mắt hiện lên một vòng hồng quang, sau đó một câu, để Nguyệt Mâu Ma Quân lâm vào trầm tư: “Chú Lệnh Ma Quân rất ít bế quan, trừ 3000 năm trước trận chiến kia thụ thương không nhẹ, bế quan thật lâu, cuộc đời của nó, đều đang theo đuổi chí cao pháp tắc, bất kể thủ đoạn, không tiếc bỏ ra các loại đại giới, nếm thử dùng các loại phương pháp truy tìm chí cao pháp tắc.”

“Nhưng là lần này, Chú Lệnh Ma Quân mười phần khác thường! Từ Cửu Mộ Tinh Vân sau khi trở về, Chú Lệnh Ma Quân vậy mà đã bế quan hơn một tháng, ngươi không cảm thấy rất không bình thường?”

“......”

Nguyệt Mâu Ma Quân con ngươi ngưng tụ thành một đạo dài nhỏ bóng đen, tựa hồ đang nghiêm túc suy tư vực sâu ác mai lời nói.

Một hơi đằng sau, Nguyệt Mâu Ma Quân nhìn chăm chú vực sâu ác mai, nói.