Chương 2163 vực sâu ác mai (2)

Chương 2163 vực sâu ác mai (2)

“Ngươi cho là, Chú Lệnh Ma Quân tại Cửu Mộ Tinh Vân có thu hoạch, tìm được loại thứ hai chí cao pháp tắc manh mối?”

“Nếu như vẻn vẹn chỉ là manh mối, nó cũng đã loay hoay chân không chạm đất......”

Vực sâu ác mai cười lạnh.

Nguyệt Mâu Ma Quân thần sắc trở nên càng ngày càng ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Nó thật sự không có hướng phương hướng này nghĩ tới.

Nguyệt Mâu Ma Quân lực chú ý một mực tại Toái Diện Ma Quân trên thân, thôi diễn Toái Diện Ma Quân rời đi thần ma vực sâu thời gian, nói là Toái Diện Ma Quân sau khi trở về, đối với Vạn Ma quốc gia ảnh hưởng cùng cải biến.

Nhưng là hiện tại......

Bị vực sâu ác mai nói chuyện, nó lúc này mới ý thức được, mình bị Chú Lệnh Ma Quân dời đi lực chú ý.

Nó đối với Chú Lệnh Ma Quân tại Cửu Mộ Tinh Vân gặp phải cùng thu hoạch, rất là bất mãn.

“Giảo hoạt.”

Nguyệt Mâu Ma Quân trong lòng dâng lên bị vũ nhục lừa gạt phẫn nộ.

Trải qua vực sâu ác mai nhắc nhở, nó càng phát ra ý thức được, vực sâu ác mai lo lắng rất có thể là thật.

Chú Lệnh Ma Quân, hoàn toàn chính xác rất khác thường.

Hai vị thần ma Chúa Tể đối mặt, đồng đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng:

“Chú Lệnh, Toái Diện, đều tại hạ một bàn cờ lớn.”

“Bọn chúng muốn trở thành Vạn Ma quốc gia mạnh nhất Chúa Tể.”

“Rất tốt!”

“Chúng ta những này đã từng trước hết nhất đứng ở Chúa Tể vị trí tồn tại, đây là muốn bị kẻ đến sau phản siêu a.”

Nguyệt Mâu Ma Quân trong câu chữ, tinh vực trở nên càng thêm rét lạnh.

Vực sâu ác mai thân ảnh không ngừng biến ảo, cũng càng phát điên cuồng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Lấy Chú Lệnh Ma Quân làm việc diễn xuất, một khi ngồi vào trên đầu của chúng ta, lập tức liền sẽ chuẩn bị cướp đoạt loại thứ ba chí cao pháp tắc! Đến lúc đó, Nguyệt Mâu, ngươi phải cẩn thận! Hắc hắc...... Ta khống chế chính là nguyền rủa pháp tắc, là Chú Lệnh thứ không cần thiết! Nhưng là ngươi nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc, nó sẽ rất cảm thấy hứng thú.”

Vực sâu ác mai châm ngòi ly gián ý đồ hết sức rõ ràng.

Nguyệt Mâu Ma Quân liếc nó một chút:

“Ngươi muốn từ ta chỗ này đạt được Chú Lệnh hạ lạc, nhưng là Bản Hoàng muốn để ngươi thất vọng, Bản Hoàng cũng không biết Chú Lệnh Ma Quân chỗ.”

“Chú Lệnh đương nhiên không có khả năng đem nó hành tung nói cho ngươi.”

Vực sâu ác mai nở nụ cười:

“Nhưng là ngươi Nguyệt Mâu Ma Quân năng lực cũng không chỉ có Tử Vong Pháp Tắc, ngươi Nguyệt Mâu bộ tộc huyết mạch thần thông, là gần với chí cao pháp tắc lực lượng! Ngươi dùng trên vạn năm thời gian, nếm thử dung hợp Tử Vong Pháp Tắc cùng ngươi Nguyệt Mâu bộ tộc huyết mạch lực lượng pháp tắc, so nói cho ta biết, ngươi không có cách nào tìm tới Chú Lệnh.”

Vực sâu ác mai lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ.

Thân là sớm nhất đứng ở Vạn Ma quốc gia chỗ cao nhất thần ma Chúa Tể, nó kỳ thật rất rõ ràng, mỗi một vị thần ma Chúa Tể đều có chính mình truy cầu, có chính mình độc đáo năng lực —— trừ chí cao pháp tắc bên ngoài đòn sát thủ.

Chú Lệnh Ma Quân đối với thứ hai chí cao pháp tắc cuồng nhiệt truy cầu;

Toái Diện Ma Quân nhằm vào thần ma vực sâu mạo hiểm kế hoạch;

Cùng

Nguyệt Mâu Ma Quân đẩy vào trên vạn năm huyết mạch chí cao dung hợp thần thông.

“......”

Nguyệt Mâu Ma Quân thở dài:

“Bản Hoàng hoàn toàn chính xác có một ít thủ đoạn, có thể suy đoán ra Chú Lệnh Ma Quân vị trí, nhưng là Bản Hoàng nhất định phải cầm tới Chú Lệnh Ma Quân một ít gì đó, thí dụ như lông tóc, huyết dịch hoặc là nó dòng dõi......”

“......”

Vực sâu ác mai chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem Nguyệt Mâu Ma Quân, ánh mắt nghiền ngẫm:

“Vậy ta đi?”

Trong giọng nói trêu chọc cùng chế nhạo, hoàn toàn không còn che giấu.

Nguyệt Mâu Ma Quân tại chỗ đổi giọng.

Đường đường thần ma Chúa Tể, làm sao có thể không cho mình lưu lại một tay?

Đừng nói Chú Lệnh Ma Quân, vực sâu ác mai, Vạn Ma quốc gia tất cả thần ma Chúa Tể, nó đều có thể thông qua thủ đoạn khác tìm tới.

Vực sâu ác mai, không hổ là danh xưng có thể chiếu rọi ra đối phương ở sâu trong nội tâm tư tưởng mạnh nhất tâm ma..