Chương 2164 đắc tội Chú Lệnh (1)

Chương 2164 đắc tội Chú Lệnh (1)

Hư vô không ánh sáng lãnh hà tinh vực chỗ sâu, lít nha lít nhít màu xanh sẫm nòng nọc, tại trong tinh vực giống như hắc ám màu sắc tiểu xà, bài bố thành trận, cấu thành một bức kiên cố kén, khoảng chừng một ngôi sao vị diện quy mô.

Đây chính là toàn thịnh kỳ ở giữa thần ma Chúa Tể thực lực.

Tại Cửu Mộ Tinh Vân thời điểm, Chú Lệnh Ma Quân lực lượng bị áp chế đến không đủ lúc đầu 1% nhưng là rời đi thần ma vực sâu đằng sau, nó vị trí bất kỳ địa phương nào, đều là thần ma cấm địa!

Chỉ là vô số kể nguyền rủa nòng nọc, liền có thể để tất cả cửu cảnh tê cả da đầu, dừng bước không tiến.

Phương viên ngàn vạn dặm địa giới, thần ma Chúa Tể có thể làm được dễ dàng nhất niệm sinh tử!

Chú Lệnh Ma Quân bế quan có một đoạn thời gian......

Nguyền rủa nòng nọc ngưng kết kén quay cuồng dũng động.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh từ xa xôi tinh vực bắn ra tới, trực tiếp đâm vào kén bên trên.

Bóng đen thế tới hung mãnh, nguyền rủa nòng nọc tại chỗ bị ăn mòn ra một cái cự đại lỗ thủng!

Một đạo chói mắt xạ tuyến theo sát phía sau từ trong lỗ thủng xuyên qua đi qua!

“Nguyệt Mâu, ác mai.”

Chú Lệnh Ma Quân trực tiếp xuất hiện tại ngoài ngàn vạn dặm Nguyệt Mâu Ma Quân cùng vực sâu ác mai trước mặt, ánh mắt sắc bén: “Hai người các ngươi không tiếc lãng phí chí cao lực lượng pháp tắc, cũng phải tìm đến Bản Hoàng vị trí, đại giá quang lâm, cần làm chuyện gì a.”

Nguyệt Mâu Ma Quân, vực sâu ác mai đã dừng tay.

Vừa rồi một kích, hai vị thần ma Chúa Tể liên thủ vì đó, súc thế đã lâu, lực sát thương đủ để công phá một vị thần ma Chúa Tể phòng ngự, cũng tại trên người của đối phương lưu lại ám thương.

Không nghĩ tới......

Chú Lệnh Ma Quân dường như đã sớm ngờ tới bọn chúng sẽ có nước cờ, hoàn toàn tránh đi, hồn nhiên vô sự tìm được bọn chúng.

Tại chỗ bắt bao.

Dù là hai vị thần ma Chúa Tể địa vị tôn sùng, cũng hết sức xấu hổ.

Thần ma Chúa Tể ở giữa lẫn nhau đề phòng, hai bên lại hận không thể nuốt vào đối phương, cướp đoạt trên người đối phương chí cao pháp tắc, quan hệ có thể nói vô cùng phức tạp.

Nhưng là......

Tại một vị thần ma Chúa Tể có rõ ràng dưới tình huống phòng bị, hai vị chí cao Chúa Tể liên thủ, cũng rất khó thuận lợi cầm xuống đối phương.

Đây là Chú Lệnh Ma Quân quả quyết hiện thân nguyên nhân.

Hai vị thần ma Chúa Tể xem xét Chú Lệnh Ma Quân lông tóc không tổn hao gì, trong nháy mắt minh ngộ tới.

Chú Lệnh......

Quả nhiên cờ cao một nước!

Nó đã sớm ngờ tới sẽ có giờ khắc này, chờ đợi đã lâu.

Nguyệt Mâu Ma Quân cười ha hả, đem khoai lang bỏng tay vứt cho vực sâu ác mai:

“Chú Lệnh, ác mai muốn theo ngươi cẩn thận hỏi thăm Toái Diện Ma Quân hạ lạc cùng an toàn, đặc biệt nắm ta tìm ngươi hỏi một chút...... Ác mai, địa phương đã đưa đến, các ngươi đã gặp mặt, có cái gì muốn nói, các ngươi ở trước mặt giải quyết, Bản Hoàng liền không phụng bồi, Linh Giới Liên Minh trong khoảng thời gian này chơi đùa lợi hại, Bản Hoàng phải đi nhìn chằm chằm điểm.”

Lời ngầm, hai vị thần ma Chúa Tể đều biết:

Đại cục làm trọng!

Đừng để Linh Giới Liên Minh ngư ông thu lợi.

Nguyệt Mâu Ma Quân nói xong, bứt ra rời đi.

Lưu lại vực sâu ác mai cùng Chú Lệnh Ma Quân, lẫn nhau trong mắt đều lóe ra hung mang, nhưng là lại đều rất tốt khắc chế.

Bọn chúng đều là khống chế lấy nguyền rủa pháp tắc tồn tại, xem như đồng căn đồng nguyên, lẫn nhau đối với đối phương đều giải sâu vô cùng, phân ra cao thấp kết quả cuối cùng khẳng định là lưỡng bại câu thương.

Hai vị thần ma Chúa Tể tan rã trong không vui.

Chú Lệnh Ma Quân ngóng nhìn vực sâu ác mai bóng lưng, khóe miệng vỡ ra một đạo thật to đường vòng cung.

Hừ

“Các ngươi quả nhiên là đoán được.”

“Bất quá......”.