Chương 2164 đắc tội Chú Lệnh (2)

Chương 2164 đắc tội Chú Lệnh (2)

“Ngay cả ác mai ngươi cũng có thể biết sự tình, Bản Hoàng lại thế nào khả năng không đề phòng? Muốn cho Nguyệt Mâu Ma Quân tìm tới Bản Hoàng hạ lạc, âm thầm đánh lén...... Bản Hoàng nếu như ngay cả điểm ấy thế cục đều nhìn không thấu, làm sao có thể tại ngươi phong tỏa phía dưới đoạt lấy nguyền rủa pháp tắc?”

Chú Lệnh Ma Quân tự lẩm bẩm, cười đến rất là đắc ý.

Cười, cười.

Dáng tươi cười liền biến thành càng thêm thâm trầm ngưng trọng cùng kiêng kị.

“Quả nhiên vẫn là Toái Diện Ma Quân càng thêm thông minh, hắn nhìn càng thêm dài hơn xa......”

“Tại Vạn Ma quốc gia, khống chế loại thứ hai chí cao pháp tắc, tạo thành ảnh hưởng quá rộng, không ai sẽ vui lòng nhìn thấy một cái mới uy hiếp sinh ra.”

“Quả nhiên tại thần ma vực sâu đột phá, tìm cơ hội khống chế loại thứ hai chí cao pháp tắc, mới là càng ổn thỏa biện pháp.”

“Lần này phiền toái.”

Chú Lệnh Ma Quân lông mày nhíu chặt.......

Nguyệt Mâu Ma Quân cùng vực sâu ác mai coi là Chú Lệnh Ma Quân bế quan, toàn lực khai phát loại thứ hai chí cao lực lượng pháp tắc, lần này không công mà lui, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Một lần nữa gom lại cùng một chỗ.

Vực sâu ác mai nói

“Chú Lệnh quả nhiên là nắm giữ chí cao pháp tắc trái cây.”

Vực sâu ác mai ngữ khí trầm trọng.

Nguyệt Mâu Ma Quân đi theo gật đầu:

“Đúng vậy a, vì đề phòng chúng ta, thế mà tính toán đến một bước này, lần này, chúng ta là bị nó thành công dẫn xà xuất động, đắc tội nó.”

Hắc

Vực sâu ác mai cười lạnh:

“Từ khi nó nắm giữ loại thứ hai chí cao lực lượng pháp tắc, cũng đã là chúng ta tất cả thần ma Chúa Tể địch nhân, Bản Hoàng cái này thông tri mấy vị kia...... Chú Lệnh, chưa trừ diệt không được!”

Vực sâu ác mai một kế không thành, tái sinh một kế!

Bất kỳ một cái nào nắm giữ hai loại chí cao lực lượng pháp tắc thần ma, đều là có uy hiếp trí mạng.

Ý vị này bọn chúng những này nắm giữ một môn chí cao lực lượng pháp tắc thần ma Chúa Tể, sắp biến thành nó con mồi, trở thành nó tùy thời trấn áp cướp đoạt đối tượng.

Nguyệt Mâu Ma Quân nhẹ gật đầu.

Vực sâu ác mai mặc dù cùng Chú Lệnh Ma Quân hiềm khích đã sâu, nhưng là trên thực tế, Chú Lệnh Ma Quân nắm giữ hai loại chí cao pháp tắc đằng sau, nó khó nhất đối phó chính là vực sâu ác mai.

Bởi vì vực sâu ác mai nguyền rủa pháp tắc, Chú Lệnh Ma Quân đoạt chi vô dụng!

Ngược lại là Nguyệt Mâu Ma Quân càng thêm nguy hiểm rất nhiều.

Hai vị thần ma Chúa Tể ý nghĩ rất nhanh đạt thành nhất trí.

Đối phó Chú Lệnh Ma Quân!

Mặc dù một vị cường thế thần ma Chúa Tể, lại trợ giúp Vạn Ma quốc gia trấn áp Linh Giới Liên Minh, triệt để phá hủy Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể cấu trúc phòng tuyến, nhưng là đồng dạng sẽ đánh phá Vạn Ma quốc gia nội bộ cân bằng.

Ai cũng không nguyện ý bị khác thần ma Chúa Tể cưỡi trên đầu.

Vạn Ma quốc gia cao tầng, cuồn cuộn sóng ngầm.......

Ngay tại Vạn Ma quốc gia Chúa Tể cấp bậc tồn tại bắt đầu lục đục với nhau thời điểm, mới thành lập đạt được Thiên Kiêu Quân Đoàn đã trong khoảng thời gian ngắn thu đi lên mấy chục ức phần xin mời.

Dù là Thiên Kiêu Quân Đoàn bậc cửa dừng lại tại ngũ cảnh trở lên tu vi chiến sĩ, đồng thời nhất định phải là muốn tham gia qua cấp thấp thần ma chiến trường, trung đẳng thần ma chiến trường chiến đấu không ít hơn trăm lần, lại chém giết yêu ma số lượng không thua kém 1000, mấu chốt nhất là, nhất định phải tiếp nhận minh tâm kiến tính thẩm tra.

Vẫn như cũ có vài chục ức người tại ngày đầu tiên liền bắt đầu tranh giành cái này hơn 60 triệu danh ngạch.

Tại Tham Lang Đế Quốc các phương gia tộc thế lực do dự muốn không để con em nhà mình tiếp nhận minh tâm kiến tính thời điểm, Thiên Kiêu Quân Đoàn phương diện tuyên bố đình chỉ tiếp tục tiếp thu xin mời.

Hơn sáu vạn thiên kiêu thành viên, bắt đầu chăm chú thẩm tra mỗi một phần đệ trình đi lên xin mời, phân biệt tuyển người.

Ba ngày sau, Thiên Kiêu Quân Đoàn nhân viên xác định!

Bảy ngày sau, Thiên Kiêu Quân Đoàn hơn 60 triệu người, phân biệt bị hơn 66,000 danh giáo quan mang đi, một vị huấn luyện viên dẫn đầu ban một, tiến vào chiếm giữ đến khác biệt tinh thần vị diện, bắt đầu tính nhắm vào tu luyện..