Chương 2165 trùng kích cửu cảnh (1)

Chương 2165 trùng kích cửu cảnh (1)

Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này trăm công nghìn việc.

Từ Cửu Mộ Tinh Vân sau khi trở về, một phương diện muốn chải vuốt trong tay mình quân công tài nguyên; một phương diện bắt đầu tiêu hóa từ Cửu Mộ Tinh Vân mang về tài nguyên, trùng kích cửu cảnh, là bái sư không gian pháp tắc chí cao làm chuẩn bị; một phương diện lo lắng lấy hai mươi mốt doanh 2000 Cực Đạo thiên kiêu tại từng cái tinh vực thôi động Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch tiến độ, đồng thời còn muốn liên lạc với Ngô Sùng Sơn, thời khắc là ở vào kịch liệt trong vòng chiến Lang Sơn bày mưu tính kế, hộ giá hộ tống.

Loại thời điểm này, Thiên Kiêu Quân Đoàn thành lập, cũng tương tự liên lụy hắn quá nhiều tinh lực.

Thiên Kiêu Quân Đoàn thành lập, không đơn giản phải an bài thỏa đáng —— mấu chốt nhất là nhất định phải bảo đảm những này gia nhập vào thành viên, tuyệt đối không thể lẫn vào yêu ma gián điệp.

Bất luận cái gì khả năng cùng yêu ma gian tế sinh ra gặp nhau người, đều là nguy hiểm.

Khó khăn đem các phương diện vấn đề toàn bộ chải vuốt rõ ràng, đem Thiên Kiêu Quân Đoàn hơn 60 triệu người giao cho hơn sáu vạn cái huấn luyện viên phụ trách, do Tiết Huyền Sư, Tiểu Ngư Nhi phụ trách hậu kỳ điều phối; để Tiết Huyền Sư trợ giúp chiếu khán Lang Sơn, phân phó mặt phía nam tinh vực chỉ huy sứ âm thầm chiếu cố, hết thảy rốt cục đi vào quỹ đạo.

Lăng Tử Dương bắt đầu có càng nhiều thời gian tu luyện.

Trở lại tháng thứ ba, Lăng Tử Dương thuận lợi đột phá đến bát cảnh tám tầng.

Lúc trước từ Cửu Mộ Tinh Vân mang về tài nguyên, bao quát một chút bát cảnh, cửu cảnh thiên tài địa bảo, hiện tại cũng trở thành trợ giúp Lăng Tử Dương nhanh chóng hướng về kích cửu cảnh trợ lực.

Những thiên tài địa bảo này bên trong, trợ lực lớn nhất chính là Chi Linh.

Từ khi trở lại chính mình trụ sở, Lăng Tử Dương liền đem Chi Linh phóng ra, để nó mình tại phụ cận thuốc trong núi đi dạo.

Thuốc trong núi vốn là sinh trưởng đại lượng linh dược cùng thiên tài địa bảo, Lăng Tử Dương đem chính mình mang ra thiên tài địa bảo một mạch toàn bộ giao cho Chi Linh.

Chi Linh thường cách một đoạn thời gian liền bóc ra một khối nhỏ trạng thái thạch đồ vật.

Nó dược hiệu có thể so với một viên bát cảnh đan dược, chí ít có thể trợ giúp Lăng Tử Dương tăng lên một tiểu tầng tu vi.

Nửa năm trôi qua, Lăng Tử Dương lợi dụng cửu cảnh Chi Linh tước đoạt thạch giống như thân thể, rất nhanh liền tăng lên tới bát cảnh chín tầng, khoảng cách cửu cảnh còn thừa lại sau cùng lâm môn một cước.

Lăng Tử Dương tu luyện đã coi như là chậm.

Lê Diệp tại một tháng trước đó trùng kích cửu cảnh, lợi dụng từ Cửu Mộ Tinh Vân mang ra đại lượng thiên tài địa bảo, mười phần thuận lợi bước vào cửu cảnh.

Lang Sơn, nhất cử trở thành có được cửu cảnh đại năng hạ du thế lực.

Cùng ngày, Lang Sơn tại Linh Giới Liên Minh xếp hạng từ 6000 đằng sau, nhất cử vọt tới 2000 tên trong vòng, cơ hồ cùng Kim Man bộ lạc vị trí tương đương.

Đây chính là cửu cảnh đại năng mang tới hiệu quả.

Vạn Ma quốc gia phương diện, thần ma Chúa Tể điệu thấp đến làm cho người cảm động.

Hơn nửa năm an tĩnh thời gian, chẳng những cho Lăng Tử Dương cơ hội, thuận lợi thôi động Thiên Kiêu Quân Đoàn vững bước phát triển, đồng thời cũng cho Lang Sơn cùng cái khác bảy cái thế lực vững bước mạnh lên cơ hội.

Chỉ chớp mắt......

Lại qua ba tháng.

Thiên Kiêu Quân Đoàn hơn sáu vạn huấn luyện viên, đã tiến hành rất nhiều lần trao đổi, Thiên Kiêu Quân Đoàn hơn 60 triệu người, tốc độ tu luyện kinh người......

Thiên Kiêu Quân Đoàn đặc biệt bồi dưỡng phương thức cùng viễn siêu ngay sau đó từng cái thế lực bồi dưỡng thủ đoạn, đã khiến cho các phương diện coi trọng cùng độ cao chú ý.

Rất nhiều nguyên bản bởi vì chần chờ mà đánh mất cơ hội người, đã hối hận xanh ruột..