Chương 2165 trùng kích cửu cảnh (2)

Chương 2165 trùng kích cửu cảnh (2)

Sớm biết một cái cửu cảnh đại năng đều không có Thiên Kiêu Quân Đoàn lại là lấy đem người bình thường bồi dưỡng làm thiên kiêu làm mục tiêu, bọn hắn liền nên đem gia tộc trong kia chút không tiến bộ tử đệ toàn bộ nhét vào Thiên Kiêu Quân Đoàn đến cái thay hình đổi dạng.

Nhưng mà hơn 60 triệu Thiên Kiêu Quân Đoàn chiến sĩ, tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, liền biết chính mình gặp ngàn năm một thuở chuyện tốt, từng cái thành công kế thừa Thiên Kiêu Quân Đoàn nội quyển tinh thần, lấy một loại quyển chết bần đạo tư thái, điên cuồng tu luyện, nhanh chóng nắm giữ càng nhiều thần thông, góp nhặt nội tình, cường hóa tự thân.

Thiên Kiêu Quân Đoàn liền như là một khung mở đủ mã lực toàn thua hà vận chuyển máy móc, tích súc lực lượng của mình, chuẩn bị tại tương lai, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình!

Lăng Tử Dương cũng là như thế.

Hắn cũng đang là nhất sau một khắc bắn vọt.

Không nhanh không chậm hướng cửu cảnh khởi xướng sau cùng trùng kích.

Tại một thân tinh thần chi lực dư dả góp nhặt đến bát cảnh chín tầng đỉnh phong một khắc, Lăng Tử Dương lợi dụng chức quyền của mình cùng quân công, từ Tham Lang Đế Quốc Bảo Khố Lý đổi ba viên « Thần Thai Đan » là trùng kích cửu cảnh trước bế quan, làm chuẩn bị cuối cùng.

Ba viên Chi Linh tháo rời ra thạch thân thể, ba viên « Thần Thai Đan » một kiện cửu cảnh thiên tài địa bảo, đồng thời an bài hơn 33,000 tòa « đều Thiên Thần đi đại trận » đem toàn bộ tinh thần vị diện tinh thần chi lực tụ tập lại một chỗ.

Đột phá thần ma, cần to lớn hơn lực lượng.

Lăng Tử Dương thậm chí đem trong đầu một triệu tòa đều Thiên Thần đi đại trận tinh thần chi lực đều đã góp nhặt đến tràn đầy trạng thái......

Cất kỹ loạn tinh màn trời, đổ đầy thần ma tro cốt.

Lăng Tử Dương hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, thông tri minh chủ Bạch Mi tới hỗ trợ hộ pháp.

Bạch Mi mang theo Tham Lang Đế Quốc 12 vị cửu cảnh đại năng tới tọa trấn hộ pháp.

12 vị cửu cảnh đại năng tại khoảng cách Lăng Tử Dương trăm vạn dặm địa phương vào chỗ, vờn quanh một vòng, Bạch Mi tự mình tọa trấn tại Lăng Tử Dương năm mươi vạn dặm trong vòng, buông xuống manh mối, như là Niết Bàn lão đạo.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi là tám mươi vạn dặm, giương mắt liền có thể nhìn thấy Bạch Mi trên thân hiếm thấy mặc vào một bộ cửu cảnh pháp khí, từ trước đến nay trống không hai tay, lấy ra hai mặt phòng ngự pháp khí.

Một kiện là hình thuẫn pháp khí.

Lăng Tử Dương nhận ra thân phận của nó —— nguyên từ thuẫn.

Lấy nguyên từ pháp tắc rèn luyện uẩn dưỡng vạn năm, có thể nhẹ nhõm chống cự đại lượng thượng đẳng pháp tắc thượng đẳng công sát thần thông, nó lớn nhất chỗ đặc thù, ở chỗ có thể mở một phương nguyên từ lực trường, phạm vi lớn suy yếu thần thông tốc độ tấn công.

Đây là một kiện bảo mệnh lợi khí.

Một món khác phòng ngự pháp khí là một gốc cây nhỏ, đón gió phấp phới, nhìn qua bình thường, nhưng là Lăng Tử Dương không dám khinh thường......

Đây là Hoạt Thần Tiên lấy chí cao pháp tắc rèn luyện pháp khí, có thể phóng thích một lần chí cao pháp tắc, đưa đến che chở cứu mạng hiệu quả.

Lăng Tử Dương lập tức thản nhiên.

Có như thế cao quy cách chiến trận thủ hộ, dù là lần này dẫn tới càng nhiều thần ma Chúa Tể nhằm vào, cũng hẳn là ổn.

Đột phá chi địa.

Không có những người khác.

Trừ Lăng Tử Dương, cũng chỉ có Bạch Mi mang tới 12 vị cửu cảnh đại năng.

Mọi người thần sắc ngưng trọng, giương cung bạt kiếm, từng cái trang bị đến tận răng, hiển nhiên đều rất rõ ràng —— Vạn Ma quốc gia phương diện thời khắc chú ý Lăng Tử Dương, tất nhiên sẽ không để cho hắn tuỳ tiện đột phá đến cửu cảnh, thuận lợi trưởng thành là Vạn Ma quốc gia uy hiếp.

Ngôi sao này vị diện, rất có thể sẽ trở thành một chỗ thượng đẳng thần ma chiến trường!

Lăng Tử Dương yên lặng hoàn thành tất cả chuẩn bị, sau đó đem một cái đổ đầy cửu cảnh yêu ma nội hạch cái rương phóng tới tiện tay có thể lấy đụng phải địa phương, ăn vào mai thứ nhất « Thần Thai Đan ».

Lăng Tử Dương trên đỉnh đầu, xuất hiện dị tượng.

Một mảnh lôi vân, như ẩn như hiện, dần dần trở nên rõ ràng.

Trùng kích cửu cảnh, chính thức bắt đầu!

12 vị cửu cảnh đại năng cùng nhau đề cao cảnh giác.

Bạch Mi trợn mắt.

Tinh liên đại trận, ngưng đọng như thực chất bao trùm thiên khung!.