Chương 2166 đại nguy cơ (1)

Chương 2166 đại nguy cơ (1)

Vạn Ma quốc gia

Cuồn cuộn sóng ngầm!

Tại các phương yêu ma tộc đàn không hiểu rõ hắc ám tinh vực chỗ sâu, Nguyệt Mâu Ma Quân liên hợp vực sâu ác mai, lại tụ tập bốn vị thần ma Chúa Tể, liên thủ đối với Chú Lệnh Ma Quân triển khai truy sát.

Truy sát đã kéo dài hơn nửa năm!

Vì ngăn chặn Chú Lệnh Ma Quân nắm giữ loại thứ hai chí cao lực lượng pháp tắc, sáu vị thần ma Chúa Tể tâm hữu linh tê, vứt bỏ thành kiến liên thủ lại.

Chú Lệnh Ma Quân có chút thảm.

Có Nguyệt Mâu Ma Quân phụ trách truy tung, cái khác năm vị thần ma Chúa Tể liên thủ, sẽ không cho Chú Lệnh Ma Quân lưu lại bất kỳ còn sống cơ hội.

Trong hơn nửa năm, Chú Lệnh Ma Quân hốt hoảng chạy trốn, từ đầu đến cuối tìm không thấy ổn định lại tâm thần tu luyện, cùng tìm kiếm để chí cao pháp tắc trái cây thành thục cơ hội.

Sáu vị thần ma Chúa Tể không nguyện ý vận mệnh của mình bị cái khác Ma Quân Chúa Tể, tập trung tinh thần truy sát, không ngừng nghỉ, không có thư giãn nửa phần.

Chú Lệnh Ma Quân ngay cả đặt chân cơ hội đều không có.

Chỉ có thể không ngừng mà tại các loại trong tinh vực nhanh chóng ghé qua, không ngừng mà biến ảo vị trí của mình.

Nén giận!

Nhưng là lại mười phần bất đắc dĩ!

Bởi vì cho dù là nắm giữ hai loại chí cao pháp tắc, nó cũng tuyệt đối không phải sáu vị thần ma Chúa Tể đối thủ.

Chú Lệnh Ma Quân trong lúc bất chợt thực vì chính mình phá vỡ Vạn Ma quốc gia nội bộ cảm giác cân bằng đến ảo não.

Đúng lúc này.

Một cái ngoài ý muốn tin tức, đồng thời khiên động bảy vị thần ma Chúa Tể tâm.

Lăng Tử Dương sắp trùng kích cửu cảnh!

Thần ma Chúa Tể, nhao nhao sinh ra cảm ứng.

Chú Lệnh Ma Quân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Cơ hội tới!

Lăng Tử Dương là Nhân tộc thiên kiêu số một.

Đoạn thời gian trước được đề bạt làm Thiên Kiêu Quân Đoàn Quân đoàn trưởng, địa vị quyền hạn nước lên thì thuyền lên, có quan hệ hắn quật khởi đằng sau thế tất để Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia thế cục xuất hiện rung chuyển tin tức, đã sớm tại Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn truyền ra.

Lăng Tử Dương lúc này đột phá cửu cảnh, liền mang ý nghĩa cửu cảnh bên trong, lại khó tìm tới yêu ma ngăn được hắn!

Quả nhiên!

Nguyệt Mâu Ma Quân, vực sâu ác mai các loại một đám thần ma Chúa Tể, không hẹn mà cùng cảm ứng được.

“Nhân tộc thiên kiêu, Lăng Tử Dương.”

“Hắn đã bắt đầu trùng kích cửu cảnh.”

Nguyệt Mâu Ma Quân toàn thân toát ra hồng quang.

Mấy tức đằng sau, Nguyệt Mâu Ma Quân ngữ khí ngưng trọng nghiến răng nghiến lợi nói:

“Bản Hoàng thấy được đại lượng yêu ma thi hài, thấy được từng tòa bị thần ma tro cốt bao khỏa tinh thần vị diện, thấy được đại lượng Hoàng Tuyền vực sâu đại trận bị phá hủy......”

“Lăng Tử Dương chỗ đến, tử vong tùy hành!”

“Chúng ta tuyệt đối không thể để cho Lăng Tử Dương thuận lợi đột phá đến cửu cảnh.”

Nhưng là!

Vực sâu ác mai rất nhanh đưa ra dị nghị:

“Lăng Tử Dương là Nhân tộc thiên kiêu số một, một mực được bảo hộ rất khá! Mà lại bên cạnh hắn khẳng định có chí cao Chúa Tể thủ hộ, bây giờ hắn đã là Thiên Kiêu Quân Đoàn Quân đoàn trưởng, chiến công chói lọi, rất được minh chủ Bạch Mi coi trọng, Bản Hoàng không cho rằng chúng ta có thể thành công.”

“Không sai.”

Có cái khác thần ma Chúa Tể phụ họa tiến đến:

“Lăng Tử Dương lúc này trùng kích cửu cảnh, nước chảy thành sông, Linh Giới Liên Minh sẽ dốc toàn lực cho hắn hộ giá hộ tống, chúng ta cự ly xa tập kích Lăng Tử Dương, chẳng những sẽ lãng phí đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc, mà lại tỷ lệ thành công chưa tới một thành!”

“......”

Vực sâu ác mai đối nguyệt mắt Ma Quân nói

“Lăng Tử Dương vấn đề, sau này hãy nói, dưới mắt chúng ta việc cấp bách, là trấn áp Chú Lệnh Ma Quân! Nếu như tương lai có một ngày, Bản Hoàng trở thành Chú Lệnh Ma Quân dưới trướng, Bản Hoàng tình nguyện Vạn Ma quốc gia sụp đổ tại Nhân tộc Linh Giới Liên Minh trong tay!”

Nói cách khác, tình nguyện Vạn Ma quốc gia sụp đổ, cũng không nguyện ý khuất tại tại Chú Lệnh Ma Quân phía dưới..