Chương 2166 đại nguy cơ (2)

Chương 2166 đại nguy cơ (2)

Vực sâu ác mai đề nghị tiếp tục đuổi giết Chú Lệnh Ma Quân!

Cái khác thần ma Chúa Tể đều là không gì sánh được tâm cao khí ngạo, không nguyện ý chịu làm kẻ dưới tồn tại.

Vực sâu ác mai nói ra lòng của bọn nó âm thanh.

Nguyệt Mâu Ma Quân vô lực hồi thiên, nhưng vẫn là nhịn không được đề nghị, biểu đạt cái nhìn của mình: “Tại chúng ta truy sát bên dưới, Chú Lệnh Ma Quân không có khả năng có cơ hội dừng lại tu chỉnh, khống chế đệ nhị môn chí cao pháp tắc! Bản Hoàng cho là, chúng ta có thể một bên ngăn cản Nhân tộc thiên kiêu trùng kích cửu cảnh, một bên tiếp tục đuổi giết Chú Lệnh.”

Năm vị thần ma Chúa Tể ngóng nhìn tới.

Nguyệt Mâu Ma Quân giải thích nói:

“Chúng ta bây giờ vị trí, kỳ thật khoảng cách Tham Lang Đế Quốc tinh vực không phải rất xa, Bản Hoàng đề nghị, chia binh hai đường! Một đường từ nơi này phương hướng, trực tiếp tiến công Tham Lang Đế Quốc tinh vực, kiềm chế Tham Lang Đế Quốc cường giả cùng Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể ánh mắt; mặt khác một đường, các loại Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể hiện thân, lập tức đối với Lăng Tử Dương xuất thủ!”

Tốt

“Nguyệt Mâu biện pháp có thể thực hiện!”

Một vị thần ma Chúa Tể đồng ý Nguyệt Mâu Ma Quân kế hoạch, âm thanh lạnh lùng nói:

“Trong khoảng thời gian này, Linh Giới Liên Minh làm việc càng phát càn rỡ cùng không kiêng nể gì cả, tại từng cái tinh vực đối với chúng ta xuất thủ, thế công tấp nập! Phía dưới các đại yêu ma tộc đàn đã tiếng oán than dậy đất, chúng ta lại không ra tay, Linh Giới Liên Minh tất nhiên sẽ thừa cơ phát triển an toàn, cải biến ngay sau đó thế cục.”

“Bản Hoàng đồng ý Nguyệt Mâu kế hoạch hành động!”

“...... Thế nhưng là, chúng ta không thể cho Chú Lệnh Ma Quân quá nhiều thời gian.”

Vực sâu ác mai cực lực vãn hồi.

Nguyệt Mâu Ma Quân đã sớm chuẩn bị:

“Ba ngày!”

“Hành động của chúng ta, liền duy trì ba ngày! Trong vòng ba ngày, cần phải bức ra Nhân tộc chí cao Chúa Tể! Ba ngày! Đầy đủ chúng ta công thành nhổ trại, hủy diệt một phương tinh vực!”

“Bản Hoàng cũng không tin, Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể, nguyện ý vì một tên Nhân tộc thiên kiêu, từ bỏ Tham Lang Đế Quốc mảng lớn tinh vực! Bỏ mặc chúng ta đối phó Tham Lang Đế Quốc!”

Vực sâu ác mai cười lạnh:

“Tham Lang Đế Quốc có tinh thần vị diện ức vạn, chúng ta chia binh hai đường, có thể bắt được bao nhiêu tinh thần vị diện? Mà lại ngươi thật coi Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti đám kia hồ ly có thể nhìn không ra kế hoạch của chúng ta?”

Vực sâu ác mai không tán đồng Nguyệt Mâu Ma Quân kế hoạch.

Đúng lúc này, trong đội ngũ, một vị từ đầu đến cuối không có mở miệng thần ma Chúa Tể nói chuyện:

“Bản Hoàng có biện pháp để Linh Giới Liên Minh nhìn thẳng vào hành động của chúng ta.”

“......”

Năm vị thần ma Chúa Tể đồng thời ghé mắt, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Tai hoạ, hẳn là ngươi......”

“Dự định bắt đầu dùng tộc đàn kia?”

Họa Ương Ma Quân, là 3000 năm trước một trận chiến bên trong bị Linh Giới Liên Minh nhằm vào đến lợi hại nhất một vị thần ma Chúa Tể.

Nó chiến lực cá nhân bình thường, nhưng là bởi vì nó đối với Linh Giới Liên Minh tạo thành uy hiếp là lớn nhất.

Bởi vì Họa Ương Ma Quân tại trở thành thần ma Chúa Tể đằng sau, liền đem chính mình tộc đàn toàn bộ đặt vào đến trong thân thể, lấy bản thân chi thân lưng đeo mấy triệu tộc đàn, từng có qua nhanh chóng hủy diệt mấy chục cái Linh Giới Liên Minh thế lực, đem những thế lực này tất cả Nhân tộc toàn bộ hóa thành chính mình tộc đàn con dân tiền lệ.

Cái này cũng liền đưa đến Linh Giới Liên Minh điên cuồng nhằm vào Họa Ương Ma Quân.

Họa Ương Ma Quân cuối cùng bỏ ra hơn chín thành tộc đàn con dân tính mệnh, mang theo may mắn còn sống sót con dân, tại Vạn Ma quốc gia chỗ sâu nhất, kéo dài hơi tàn còn sống hơn ba nghìn năm.

Đằng sau, Họa Ương Ma Quân làm việc liền trở nên cẩn thận rất nhiều, tuỳ tiện không tại Nhân tộc trước mặt hiện thân, tránh cho bị Nhân tộc chí cao Chúa Tể nhớ thương.

Một đám thần ma Chúa Tể nhìn chăm chú Họa Ương Ma Quân, con mắt trở nên càng ngày càng sắc bén..