Chương 2167 nâng tinh thần chi lực (1)

Chương 2167 nâng tinh thần chi lực (1)

Nguyên Thần không gian thức hải!

Lăng Tử Dương đã bước lên trùng kích cửu cảnh chi lộ.

Từ thần du cảnh đi vào thần ma cảnh, cần tích lũy đại lượng tinh thần chi lực, đồng thời cần góp nhặt đại lượng tài nguyên tu luyện, dùng cho đột phá.

Trùng kích cửu cảnh quá trình phi thường gian khổ.

Rất nhiều người, xuất hiện qua tấn cấp thất bại tình huống.

Lê Diệp lần này sở dĩ có thể thuận lợi bước vào cửu cảnh, cũng là bởi vì tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong vơ vét đến đủ nhiều thiên tài địa bảo, tại đổi đại lượng quân công tài nguyên sau, thuận lợi trùng kích cửu cảnh.

Nếu không lấy hắn một cái Tham Lang quân doanh dáng dấp thân phận, nội tình không phải rất sung túc.

Lăng Tử Dương trùng kích cửu cảnh, làm đủ tiền kỳ công tác chuẩn bị.

Ông

Theo đại lượng tinh thần chi lực từ trong thân thể điều động, toàn thân giống như ẩn chứa từng tòa sắp phun trào núi lửa hoạt động.

Lăng Tử Dương bất động như núi tĩnh tọa tại nguyên chỗ, làm từng bước ăn vào mai thứ hai « Thần Thai Đan ».

Kíp nổ đã nhóm lửa.

Căn cứ qua lại tất cả Nhân tộc cường giả trùng kích cửu cảnh kinh nghiệm, kế tiếp là tiếp tục dẫn động Nguyên Thần không gian thức hải bên trong tinh thần vị diện quá trình.

Linh phong phụ cận, không có bất cứ động tĩnh gì.

Tinh thần vị diện nơi xa nhất, một ngôi sao vị diện lặng lẽ được thắp sáng, hình tròn chuyển động, theo đại lượng tinh thần chi lực bị tiêu hao, bắt đầu chậm rãi dốc lên.

Lân cận mặt khác một ngôi sao vị diện, rất nhanh cũng đi theo cao tốc xoay tròn, nhưng là nó lựa chọn chìm xuống;

Tòa thứ ba, tòa thứ tư.

Bọn chúng đều lựa chọn chìm nổi đến phương hướng khác nhau.

Mỗi một tòa tinh thần vị diện, đều phảng phất có tư tưởng của mình, không còn ở vào cùng một cái phương diện bên trên.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc, ăn vào mai thứ ba « Thần Thai Đan ».

Theo càng ngày càng nhiều tinh thần vị diện bị dẫn động, tinh thần chi lực hao tổn dần dần gia tăng.

Dẫn động một ngôi sao vị diện, hao tổn tinh thần chi lực cực kỳ bé nhỏ, có thể bỏ qua không tính, nhưng là theo mười toà trở lên tinh thần vị diện bị dẫn động, mỗi thời mỗi khắc từ giữa thiên địa hấp thu tinh thần chi lực, xuất hiện phụ tăng trưởng, liền phảng phất một tòa tràn đầy đồng hồ cát, bị người đổ từng cái, từng tia từng sợi lực lượng tại xói mòn.

Lăng Tử Dương tiếp tục dẫn động càng nhiều tinh thần vị diện.

Ba viên « Thần Thai Đan » vào trong bụng, mênh mông tinh thần chi lực lấy kinh người quy mô từ thể nội bộc phát, liên tục không ngừng phản hồi đền bù lấy Nguyên Thần không gian thức hải.

Điều động tinh thần vị diện xuất hiện lỗ hổng càng lớn, ba viên « Thần Thai Đan » hoàn toàn đền bù tới, tiếp tục không ngừng mà tăng cường chính mình chuyển vận lực lượng, từ đầu tới cuối duy trì Lăng Tử Dương ở vào trạng thái đỉnh phong.

Bạch Mi cùng 12 vị cửu cảnh cường giả yên lặng chú ý một màn này, từng cái nín hơi ngưng thần, bình chân như vại.

Người bình thường trùng kích cửu cảnh, bình thường là dùng bát cảnh đan dược.

Rất ít thấy có người vận dụng « Thần Thai Đan ».

Đổi người bên ngoài, những này cửu cảnh đại năng bao nhiêu sẽ bác bỏ vài câu xa xỉ lãng phí.

Đối với Lăng Tử Dương, bọn hắn không thể nói.

Một mặt là Lăng Tử Dương tình huống đặc thù, thần hồn chiếu rõ phạm vi cực lớn, nội tình càng mạnh, đột phá độ khó lại càng lớn, nhu cầu lỗ hổng cũng sẽ phi thường kinh người;

Một phương diện khác, là bởi vì Lăng Tử Dương bản thân liền là quân đoàn trưởng cấp bậc tồn tại, đột phá cửu cảnh đằng sau, lập tức liền có thể bao trùm đến bọn hắn phía trên......

Chỉ điểm Lăng Tử Dương?

Bọn hắn không có tư cách này.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Tử Dương điều động tinh thần vị diện càng ngày càng nhiều, rất nhanh phá ngàn.

Tinh thần chi lực mang tới lỗ hổng càng lúc càng lớn, ba viên « Thần Thai Đan » phản hồi lực lượng đã bị lỗ hổng hoàn toàn thôn phệ, đồng thời còn tại tiếp tục mở rộng.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc nắm lên một viên “Thạch” đưa vào trong miệng..