Chương 2167 nâng tinh thần chi lực (2)

Chương 2167 nâng tinh thần chi lực (2)

Một viên, hai viên, ba viên.

Ba viên “Thạch” vào trong bụng, lỗ hổng bị chắn.

Chi Linh tháo rời ra bảo vật mặc dù chỉ là bát cảnh cấp độ, nhưng là thắng ở chuyển hóa tốc độ viễn siêu bình thường thiên tài địa bảo cùng đan dược.

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này lại kiên trì một đoạn thời gian.

2000 tinh thần vị diện, hoặc lên hoặc rơi xuống đất bài bố, liền phảng phất Nguyên Thần không gian thức hải biên giới nhấc lên một tầng bọt nước.

Khẽ nhíu mày.

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động.

Tĩnh tọa địa phương, trong lúc bất chợt hơi chấn động một chút, mặt đất cấp tốc lan tràn ra một mảnh nhanh chóng khép lại hoàn chỉnh pháp trận.

Tinh thần cột sáng từ trên trời giáng xuống!

Lăng Tử Dương chưa chính thức bước vào cửu cảnh, tinh thần cột sáng đột nhiên hạ xuống.

Rộng lượng tinh thần chi lực tắm rửa toàn thân.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, từng tòa đều Thiên Thần đi đại trận bị kích hoạt.

Đại trận nhanh chóng bao trùm lan tràn ra ngoài.

Cả tòa tinh thần vị diện ba vạn ba ngàn tòa đều Thiên Thần đi đại trận, virus thức lan tràn kích hoạt, liên tục không ngừng vì Lăng Tử Dương cung cấp tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương tiếp tục mở rộng lỗ hổng, rất nhanh liền bị ngăn chặn.

Tinh thần chi lực lại lần nữa tràn đầy!

Lăng Tử Dương tại mênh mông kinh khủng tinh thần cột sáng tắm rửa phía dưới, đem chỗ bắn ra tụ tập tới tinh thần chi lực hoàn toàn khóa chặt tại trong một vùng không gian.

Ông

Thân thể chậm rãi treo trên bầu trời mà lên.

Một đám cửu cảnh đại năng nhìn đến ngây dại.

12 vị đại năng bốn phía nhìn quanh thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong đều Thiên Thần đi đại trận, mắt lộ ra vẻ khó tin.

“Sớm bố trí nhiều như vậy đều Thiên Thần đi đại trận.”

“Bày trận tài nguyên, đều là một bút không nhỏ đầu nhập.”

“Quá tùy hứng đi!”

Những người này không nói gì, chỉ là trên mặt kinh ngạc biểu lộ, đã đem tâm lý của bọn hắn hoạt động thuyết minh đến hết sức rõ ràng.

Kinh người như thế số lượng pháp trận, đây là rõ ràng đem cả các loại tinh thần vị diện tinh thần chi lực hoàn toàn na di đi qua......

Bạch Mi từ đầu đến cuối chưa từng bị hết thảy trước mắt kinh động, yên lặng tĩnh tọa, Bạch Mi bay múa, nhìn chăm chú đỉnh đầu trong lôi vân như ẩn như hiện tinh liên đại trận.

Bạch Mi so bất luận kẻ nào đều hiểu rõ hơn Lăng Tử Dương.

Bạch Mi biết:

Lăng Tử Dương nắm trong tay rộng lượng quân công, nắm trong tay vô số kể tài nguyên.

Trùng kích cửu cảnh, Lăng Tử Dương tài nguyên tuyệt đối không là vấn đề.

Dù là thật ra chỗ sơ suất, hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng phân phối tài nguyên, ngăn chặn lỗ thủng.

Bạch Mi hiện tại chỉ là lo lắng, Vạn Ma quốc gia đến cùng đang chuẩn bị cái gì......

Một canh giờ trôi qua......

Vạn Ma quốc gia phương mặt không có bất cứ động tĩnh gì.

Tinh liên đại trận không có bị ăn mòn dấu hiệu.

Bạch Mi không cho rằng đây là tốt dấu hiệu.

Lại qua một canh giờ.

Lăng Tử Dương đã điều động lên vượt qua 120. 000 tinh thần vị diện.

Nguyên Thần không gian thức hải bên ngoài, đã nhấc lên một cái lập thể hình dáng.

Tinh thần chi lực mỗi thời mỗi khắc đều đang tiến hành tiêu hao to lớn, bây giờ lỗ hổng to lớn, đã đem tinh thần cột sáng mang tới lực lượng hoàn toàn thôn phệ.

Tinh thần cột sáng bắn ra tốc độ, đã nhanh muốn theo không kịp Lăng Tử Dương tiêu hao tốc độ.

Tinh thần cột sáng quang mang dần dần ảm đạm.

Thấy cảnh này, 12 vị cửu cảnh đại năng cùng nhau lộ ra kinh hãi chi sắc.

“Đây là......”

“Làm sao có thể!!”

“Một tòa thượng đẳng tinh thần vị diện tinh thần chi lực, đều không đủ lấy bảo đảm Lăng Tử Dương thuận lợi tấn cấp cửu cảnh?”

“Không nên a!”

12 vị cửu cảnh đại năng phảng phất không thể nào hiểu được.

Bạch Mi cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hai ngày Bạch Mi hướng về sau bay múa, tự lẩm bẩm:

“Gấp 10 lần người bình thường tấn cấp nhu cầu? Chẳng lẽ là bởi vì « Hung Triệu Dự Kiến »?”

Lời còn chưa dứt, một bóng người trong lúc bất chợt giáng lâm, xuất hiện tại một đám cửu cảnh đại năng vây quanh đột phá chi địa..