Chương 2168 tai hoạ, điệu hổ ly sơn (1)

Chương 2168 tai hoạ, điệu hổ ly sơn (1)

Ai

Sáu vị cửu cảnh đại năng chiếu rõ đến vị khách không mời mà đến này, đột nhiên có khuôn mặt xa lạ xâm nhập quần hùng vây quanh tấn cấp chi địa, từng cái khí tức bừng bừng phấn chấn, trong nháy mắt khóa chặt người tới khí cơ.

Nhưng khi khí cơ kết thúc đến trên người đối phương trước nhất sát, tất cả lực lượng bị đều gạt ra, tựa hồ đụng phải thiên địch.

“Người một nhà.”

Bạch Mi một câu truyền ra, sáu vị cửu cảnh đại năng nhao nhao thu hồi lực lượng của mình.

Người tới toàn thân bao phủ tại một đoàn nồng đậm trong bạch quang, không nhìn thấy ngũ quan dung mạo, nhưng là Bạch Mi lại có thể nhận ra thân phận của đối phương, nói rõ lẫn nhau rất quen thuộc biết.

Bạch Mi mới mở miệng, càng làm cho tất cả cửu cảnh đại năng lộ ra vẻ chấn động.

“Bạch Ông giá lâm, thế nhưng là xảy ra đại sự gì?”

Người tới......

Gọi Bạch Ông!

Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể một trong!

Mười hai người cùng nhau hơi lạnh đổ rút, ánh mắt trở nên cực nóng.

Duy chỉ có Bạch Mi sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Quả nhiên!

Bạch Ông mở miệng, để lộ ra một cái tin dữ:

“Tiếp qua một canh giờ, thần ma Chúa Tể tập kích Tham Lang đế quốc đông bắc tinh vực ba tòa thượng đẳng tinh thần vị diện, sẽ có đại lượng Tham Lang đế quốc con dân vẫn lạc! Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là Vạn Ma quốc gia phương diện kế điệu hổ ly sơn!”

“......”

Bạch Mi biến sắc.

“Đông bắc tinh vực, trọng yếu nhất chính là Quan Vân Thành! Bên kia có chúng ta mấy trăm triệu con dân, thần ma Chúa Tể muốn dùng Quan Vân Thành mấy trăm triệu con dân, bức bách chúng ta rời đi nơi đây.”

“Đối với.”

Bạch Ông có chút ghé mắt, tựa hồ là hướng phía tinh thần trong cột ánh sáng Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua.

“Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể, là muốn đem bản tọa dẫn đi qua.”

“Nếu không, xin mời Hoạt Thần Tiên đi qua?”

Bạch Mi đề nghị.

Bạch Ông lắc đầu:

“Xuất hiện tại Quan Vân Thành không phải khác thần ma Chúa Tể, mà là nhất làm cho chúng ta nhức đầu Họa Ương Ma Quân! Năng lực của nó, ngươi cũng biết.”

“Tai hoạ!”

Bạch Mi ánh mắt lập tức thẳng, trong mắt phun ra ngưng đọng như thực chất cừu hận hỏa diễm.

“Nó thế mà còn dám hiện thân.”

Lúc trước tai hoạ ma hồn, để Linh Giới Liên Minh tiếp nhận phi thường kinh người đau xót.

Họa Ương Ma Quân nắm giữ là không gian pháp tắc, đối phương lại là xếp hạng Top 10 yêu ma tộc đàn “Ma giòi” bộ tộc tộc trưởng.

Ma giòi am hiểu ôn dịch, nhanh chóng ký sinh, từng một lần là Linh Giới Liên Minh ác mộng.

Bạch Ông nhắc nhở:

“Hoạt Thần Tiên am hiểu là trị bệnh cứu người, đối mặt Họa Ương Ma Quân, hắn không trấn áp được, bên kia ít nhất phải an bài hai vị chí cao Chúa Tể mới được.”

“......”

Bạch Mi nhíu mày.

Linh Giới Liên Minh tổng cộng chỉ có bảy vị chí cao Chúa Tể có rảnh xuất thủ.

Lần này Lăng Tử Dương trùng kích cửu cảnh, hắn liên hệ ba vị chí cao Chúa Tể hỗ trợ.

Trừ am hiểu phục sinh pháp tắc Hoạt Thần Tiên cùng am hiểu thời gian pháp tắc Bạch Ông bên ngoài, còn có một vị am hiểu Thiên La pháp tắc Chúa Tể......

Ba người này, mới là Bạch Mi chân chính là Lăng Tử Dương chuẩn bị bảo mệnh đòn sát thủ, là bảo đảm hắn trùng kích cửu cảnh Định Hải thần châm.

Ba người điều đi hai cái......

Bên này thủ ngự có thể lực lớn bức trượt, biến số đem gia tăng thật lớn.

Nguyệt Mâu Ma Quân, Chú Lệnh Ma Quân, vực sâu ác mai, gây chuyện khả năng rất cao.

Hai người hợp lại kế, quyết định cuối cùng mời hai vị khác chí cao Chúa Tể ra mặt, đi Quan Vân Thành ổn định cục diện.

Bên này vừa mới có quyết đoán.

Sau một canh giờ, tin dữ truyền đến.

Quan Vân Thành xảy ra chuyện!

Họa Ương Ma Quân không có gì bất ngờ xảy ra giáng lâm Quan Vân Thành!

Nhưng là cùng Bạch Ông nhìn thấy không giống với chính là, tại hai vị chí cao Chúa Tể chặn đường Họa Ương Ma Quân thời điểm, vực sâu ác mai cùng một vị khác thần ma Chúa Tể giết đi ra..