Chương 2168 tai hoạ, điệu hổ ly sơn (2)

Chương 2168 tai hoạ, điệu hổ ly sơn (2)

Quan Vân Thành vài chục tòa thành thị trong nháy mắt bị phá hủy.

Bạch Mi thu đến tin dữ, tức giận đến toàn thân phát run.

“Lập tức đưa tin Chiến Thuật Ti, thần ma Chúa Tể tụ tập Quan Vân Thành...... Để Chiến Thuật Ti tám vị chỉ huy sứ lập tức xuất ra kế hoạch, xuất binh Vạn Ma quốc gia!”

“Quan Vân Thành vẫn lạc bao nhiêu người, chiến thuật ti vụ tất để Vạn Ma quốc gia trả giá gấp mười lần đại giới!!”

Bạch Mi đằng đằng sát khí.......

Quan Vân Thành

Theo thành trì phá toái.

Quỷ dị bá đạo chí cao pháp tắc bao trùm đến trong thành.

Trong thành tiếng kêu thảm thiết trong lúc bất chợt xông thẳng lên trời.

Người bên trong thành tộc cường giả, vô luận tu vi cảnh giới, bên ngoài thân cấp tốc xuất hiện diện tích lớn màu đỏ, mạch máu từ bên ngoài thân hoàn toàn hiển hiện ra, như là từng khối hình con nhện chấm đỏ.

Nhức mỏi đau khổ, từng đợt từng đợt đánh thẳng vào mỗi nhân tộc.

A

“Cứu ta!!”

“Nó muốn đi ra!”

“Nó muốn ra ngoài rồi!!”

Trong thành, một đám nhân tộc cường giả điên cuồng xé rách cào da thịt của mình, móc đến da tróc thịt bong, không ngừng chảy máu, nhìn qua dị thường thê thảm.

Nhưng là ai cũng không có ý dừng lại.

Có người trực tiếp đem chính mình cái bụng đều rạch ra, các loại tạng khí phần phật từ lỗ thủng trượt xuống đi ra.

Nhưng là bọn hắn cũng không có tìm tới cái gọi là —— nó!

Kinh khủng không khí tràn ngập trong thành.

Rất nhiều người vẫn còn tiếp tục cào xé rách lấy thân thể của mình.

Rốt cục!

Có người từ chính mình tạng khí bên trong phát hiện một viên màu đỏ trứng trùng một dạng đồ vật, người sau phảng phất nhảy lên trái tim, ngọ nguậy, mút lấy chung quanh huyết dịch.

Người kia giống như điên cuồng, một thanh bóp nát viên này màu đỏ trứng trùng.

Đùng

Trứng trùng bên trong, bay vụt ra đại lượng thật nhỏ hạt tròn, nhìn qua rất giống trứng cá, hoặc rơi xuống trên tường, hoặc bị người chung quanh tộc cường giả nghiền nát.

Đại lượng kêu rên âm thanh kêu đau đớn liên tiếp.

Không nhìn thấy thần ma Chúa Tể Nhân tộc, chỉ có thể ra tay với mình.

Theo thời gian trôi qua.

Kinh khủng nhất sự tình phát sinh!

Có người cái bụng đột nhiên bành trướng.

Ngay sau đó.

Đùng

Trong tiếng bạo liệt, có đồ vật gì từ trong thân thể của đối phương mặt thoan đi ra.

Phụ cận Nhân tộc khác chưa thấy rõ ràng đối phương bề ngoài, liền bị vạch phá thân thể.

Đùng

Đùng đùng!!

Liên tiếp tiếng bạo liệt vang lên lên.

Càng ngày càng nhiều máu me nhầy nhụa đồ vật từ Nhân tộc trong thi thể nhảy lên ra.

Từng đầu thân thể cuộn mình lên côn trùng, thân thể mười phần cứng cỏi, giác hút sắc bén, giảo sát lấy người phụ cận tộc.

Trong thành, một số Nhân tộc cường giả còn tại ráng chống đỡ lấy chờ cứu viện, thấy cảnh này, trên mặt lập tức mất đi huyết sắc:

“Ma giòi!”

“Quả nhiên là thứ quỷ này!”

“Nhanh lên lửa!!”

“Thiêu chết bọn chúng!!”

“Không thể để cho bọn chúng rời đi Quan Vân Thành!!”

Oanh

Theo từng tấm tinh nham bạo phù lục bị kích hoạt, cả tòa thành thị, rất nhanh liền biến thành máu và lửa chiến trường.

Đại lượng ma giòi tại nhiệt độ cao trong ngọn lửa xuyên thẳng qua, hoặc chết hoặc bị thương.

Họa Ương Ma Quân tại Quan Vân Thành không trung nhanh chóng bay lượn, không chút kiêng kỵ gieo rắc mê muội giòi, thông qua chí cao pháp tắc thẩm thấu đến mỗi một tòa thành thị.

Ngựa không dừng vó.

Chỗ đến. Tận hóa Địa Ngục.

Họa Ương Ma Quân nắm giữ mặc dù là không gian pháp tắc, nhưng là huyết mạch của nó lực lượng, nó mang tới ma giòi bộ tộc con dân, so Toái Diện Ma Quân càng thêm khủng bố.

Toái Diện Ma Quân chỗ đến, hết thảy tất cả toàn bộ bị chôn vùi.

Nhưng là Họa Ương Ma Quân, sẽ lưu lại vô số ma giòi.

Cũng không lâu lắm, Quan Vân Thành luân hãm vượt qua một phần ba.

Linh Giới Liên Minh hai vị chí cao Chúa Tể toàn bộ bị kiềm chế, chỉ có thể chờ đợi chết.

Tin tức truyền vào Bạch Mi trong tai.

Bạch Mi nhìn chăm chú tinh thần cột sáng, song quyền nắm chặt, lông Bạch Mi như kiếm!.