Chương 2169 họa trời, dương mưu (1)

Chương 2169 họa trời, dương mưu (1)

Quan Vân Thành, là thượng đẳng tinh thần cứ điểm tên.

Quan Vân Thành hạ hạt có mấy ngàn tòa thành thị, chiếm cứ mấy trăm triệu Tham Lang Đế Quốc con dân.

Đây là bởi vì Quan Vân Thành đã là tinh thần chi lực nồng đậm thành thị, phi thường thích hợp cư ngụ thích hợp tu luyện, đồng thời lại có rất nhiều khoáng sản tài nguyên, đưa tới rất nhiều Tham Lang Đế Quốc con dân vào ở, tô đậm lên cứ điểm này phồn vinh.

Cứ việc Quan Vân Thành ở vào Tham Lang Đế Quốc tinh vực tương đối dựa vào ngoại vi khu vực, cùng Vạn Ma quốc gia một cái tương đối cường đại yêu ma tộc đàn giáp giới, nhưng là bởi vì đồn trú vượt qua mấy triệu quy mô quân đội, an toàn của nơi này một mực cũng không phải cái vấn đề.

Sinh hoạt tại Quan Vân Thành người, cũng không có bao nhiêu gặp phải xâm nhập kinh lịch.

Họa Ương Ma Quân xuất hiện, triệt để phá vỡ Quan Vân Thành an bình, số lượng ức Tham Lang Đế Quốc con dân mang đến ác mộng.

Trên bầu trời tinh liên đại trận, căn bản là không trấn áp được thần ma Chúa Tể.

Phổ thông pháp tắc ngưng tụ mà thành lực lượng, không cách nào ảnh hưởng chí cao pháp tắc người khống chế.

Thành trì phòng ngự đại trận, tại Họa Ương Ma Quân trước mặt không thể so với giấy cứng cỏi bao nhiêu......

Nhất là tại một vị không gian pháp tắc người khống chế trước mặt!

Thuấn tức di động ngàn vạn dặm trở lên, lực lượng thần hồn nhẹ nhõm chiếu rõ phương viên hơn ngàn vạn dặm, phạm vi bên trong bất kỳ Nhân tộc nào, đều là con mồi......

Không có ngoại lệ.

Ngoài thành, thu đến cảnh cáo cường giả Nhân tộc tại trong núi rừng bay nhảy lên, hoặc chạy tới thành thị gần nhất, hoặc tìm kiếm địa phương ẩn nấp ẩn thân......

Từng đạo lưu quang màu đen như thiểm điện đuổi bắn tới sau lưng.

Phòng ngự kết giới, phòng ngự thần thông, phòng ngự pháp khí áo giáp, cũng đỡ không nổi ma giòi, tại tiếp xúc đến ma giòi giác hút sát na liền bị chấn vỡ.

Ma giòi yếu ớt lông trâu châm, trực tiếp xâm nhập Nhân tộc thể nội.

Nhân tộc chỉ cảm thấy nhỏ xíu cảm giác đau, sau đó sắc mặt trắng bệch, cảm giác được có dị vật tiến nhập máu của mình quản, ở bên trong điên cuồng nhanh chóng hấp thu lực lượng, từ trong thân thể mang ra các loại quỷ dị kinh khủng nhức mỏi đau khổ cảm giác.

“Đi ra!”

“Cút ra đây!!”

Nhân tộc đang điên cuồng ý đồ đem xâm nhập trong thân thể ma giòi lấy ra.

Một chút quả quyết người phi thường, quyết định thật nhanh rạch ra thân thể, ý đồ dùng pháp tắc chi lực đem ma giòi lấy ra......

Kết quả không dùng.

Ma giòi một khi phá thể tiến vào, liền sẽ tại trong thân thể của đối phương mặt lưu lại hạt giống.

Ma giòi trứng, sẽ ở đối phương thể nội gửi lại, nhanh chóng sinh trưởng.

Trong thời gian ngắn, liền sẽ hoàn toàn kế thừa Nhân tộc trong thân thể tu vi cùng cảnh giới, đồng thời lợi dụng đối phương huyết nhục thoát thai hoán cốt, thu hoạch được sinh mệnh mới.

Ngẫu nhiên có gặp được tương đối cường đại bát cảnh, cửu cảnh tu vi Nhân tộc, ma giòi cũng sẽ nghĩa vô phản cố bổ nhào qua......

Họa Ương Ma Quân một ánh mắt nhìn chăm chú đi qua.

Thần ma Chúa Tể uy áp, trong nháy mắt làm cho đối phương bên ngoài cơ thể tất cả phòng ngự toàn bộ biến mất biến mất, trơ mắt nhìn ma giòi tiến vào thân thể.

Tu luyện mấy ngàn năm, vẫn như cũ ngăn cản không nổi thần ma Chúa Tể một ánh mắt.

Dù là được tôn là đại năng, tại Chúa Tể chân thân trước mặt, vẫn như cũ yếu như sâu kiến.

Một thân tu vi hóa thành tro bụi.

Bọn hắn hiện tại duy nhất có thể làm đến, chính là tại ma giòi từ trên người chính mình hấp thu đến đầy đủ chất dinh dưỡng trước đó, tự hủy!

Oanh

Một đạo thiên lôi đập xuống.

Thiên lôi quán thể!

Một vị bát cảnh tu vi cường giả Nhân tộc, tại ma giòi mọc ra trước đó, dẫn lôi điện xông nát thân thể của mình, cùng thể nội ma giòi cùng nhau hủy diệt.

Người chết;

Ma giòi diệt!

Nhưng là cũng có dưới người không được quyết tâm này, tại hoảng hốt may mắn dưới tâm lý, ý đồ bắt được ma giòi, kết quả mất đi cuối cùng đồng quy vu tận cơ hội.

Họa Ương Ma Quân vút qua..