Chương 2169 họa trời, dương mưu (2)

Chương 2169 họa trời, dương mưu (2)

Cường giả Nhân tộc, đều không ngoại lệ đất bị ký sinh.

Từ những cường giả này thể nội đản sinh ra ma giòi cũng càng thêm cường đại.

Ngoài thành, bị Họa Ương Ma Quân chiếu rõ đến người, đều bị ma giòi bộ tộc ký sinh.

Trong thành tình huống càng thêm hỏng bét!

Đại lượng Tham Lang Đế Quốc con dân chen chúc hướng trong thành tinh thần trận pháp truyền tống, chuẩn bị chạy trốn.

Mỗi một lần, tinh thần đại điện chỉ có thể truyền tống đi rất ít người.

Họa Ương Ma Quân tốc độ lại là phi thường kinh người......

Nắm giữ không gian pháp tắc, tốc độ di động liền ngay cả hai vị kia Nhân tộc chí cao Chúa Tể đều thúc ngựa không kịp.

Một đám ma giòi bị không gian pháp tắc đưa vào đến trong thành!

Mênh mông uy áp hàng lâm xuống.

Một tòa thành thị, một tòa thành thị tại loại này không cách nào ngăn cản uy thế phía dưới, toàn thành bị ký sinh.

Tại Họa Ương Ma Quân trước hết nhất cầm xuống trong thành thị, thây ngang khắp đồng, nhìn thấy mà giật mình.

Đại lượng ma giòi ngay tại từ chính mình phá thể mà ra kí chủ trên thi thể hấp thu sau cùng chất dinh dưỡng, sau đó phảng phất đạt được mệnh lệnh nào đó, bắt đầu cùng nhau nhào về phía thiên khung bên ngoài, nhào về phía ngoại giới tinh vực.

Đến ngàn vạn mà tính ma giòi, hội tụ thành từng luồng từng luồng cuồn cuộn quân tiên phong, không nhìn tinh liên đại trận trấn áp, xuyên qua tinh vực, hướng phía Quan Vân Thành bên ngoài cái khác tinh thần vị diện đánh tới.

Quan Vân Thành luân hãm hơn phân nửa......

Bị hủy diệt bi kịch đã không cách nào nghịch chuyển!

Tượng trưng cho tai hoạ ma giòi bộ tộc, đang lấy tốc độ kinh người đắp lên lực lượng, hướng chung quanh tinh thần vị diện khởi xướng xâm nhập.

Khói lửa nổi lên bốn phía!......

Bạch Mi, tâm đã loạn!

Quan Vân Thành đã xuất hiện đỉnh cấp thần ma chiến trường!

Chúa Tể cấp yêu ma tại Quan Vân Thành tàn phá bừa bãi.

Hai vị chí cao Chúa Tể, không trấn áp được thần ma Chúa Tể, chỉ có thể kiềm chế trong đó hai vị.

Họa Ương Ma Quân như vào chốn không người, tại Quan Vân Thành không chút kiêng kỵ truyền bá tử vong ôn dịch, ma giòi bộ tộc tái nhập Linh Giới Liên Minh, Tham Lang Đế Quốc cảnh nội rối loạn cùng tử vong ngay tại truyền bá, thương vong nhanh chóng tăng trưởng.

Cứ việc Chiến Thuật Ti phương diện đạt được Tiết Huyền Sư chỉ lệnh, nhanh chóng triệu tập nhân mã chống cự đỉnh cấp thần ma chiến trường khuếch trương, chống cự từng cái phương hướng ma giòi bộ tộc xâm lấn.

Nhưng là......

Truyền bá ma giòi bộ tộc, truyền bá tử vong kẻ cầm đầu không có bị kiềm chế lại.

Họa Ương Ma Quân!

Bạch Mi nghiến răng nghiến lợi.

Nhìn chăm chú ngay tại đột phá bên trong Lăng Tử Dương, trong lòng thiên nhân giao chiến.

Hắn thôi diễn đến, Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể khẳng định sẽ có hành động, Bạch Ông đã từng suy đoán ra, Họa Ương Ma Quân sẽ giáng lâm đến Quan Vân Thành.

Nhưng là để Bạch Mi không ngờ tới là, thần ma Chúa Tể vậy mà một hơi xuất động ba vị......

Vẻn vẹn chỉ là điệu hổ ly sơn!

Vì đem bên này là Lăng Tử Dương hộ pháp chí cao Chúa Tể điều đi, ngay tại Quan Vân Thành an bài ba vị thần ma Chúa Tể.

Nguyệt Mâu Ma Quân không có hiện thân!

Chú Lệnh Ma Quân không có hiện thân!

Không hỏi có biết, những này Ma Quân đều đang đợi, chờ đợi Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên bọn hắn từ Lăng Tử Dương bên người rút lui.

Bạch Mi cơ hồ có thể đoán được đạt được:

Bên này chí cao Chúa Tể vừa rút lui.

Thần ma Chúa Tể lập tức liền sẽ đối với Lăng Tử Dương xuất thủ.

Mặc dù không đến mức diệt sát đi Lăng Tử Dương, nhưng là lấy mấy vị thần ma Chúa Tể thực lực, để Lăng Tử Dương sắp thành lại bại, tấn cấp thất bại khả năng rất lớn.

Bạch Mi rất không nguyện ý rời đi.

Nhưng là Quan Vân Thành đã ra khỏi đại sự.

Hai vị chí cao Chúa Tể không đi qua......

Họa Ương Ma Quân sẽ lấy Quan Vân Thành là điểm đột phá, trợ giúp ma giòi bộ tộc nhanh chóng đắp lên ra ma giòi đại quân, để Tham Lang Đế Quốc xuất hiện kịch liệt rung chuyển cùng càng lớn quy mô thương vong!

Này sẽ trực tiếp ảnh hưởng cùng trùng kích đến Tham Lang Đế Quốc căn cơ.

Bạch Mi......

Không có lựa chọn nào khác!.