Chương 2170 hắn không dạy ngươi ta dạy (1)

Chương 2170 hắn không dạy ngươi ta dạy (1)

“Lăng Tử Dương.”

“Ba vị thần ma Chúa Tể giáng lâm Quan Vân Thành, Quan Vân Thành mấy trăm triệu người tử thương thảm trọng, phụ cận tinh thần vị diện tất cả đều nhận uy hiếp! Bổn minh nhất định phải rời đi!”

Làm ra quyết định sau, Bạch Mi hay là lựa chọn cho Lăng Tử Dương xách một cái tỉnh:

“Hộ pháp cho ngươi chí cao Chúa Tể đều sẽ tiến về Quan Vân Thành, đối phó thần ma Chúa Tể, cái này 12 vị tiền bối sẽ tiếp tục hộ pháp cho ngươi, ngươi còn có cái gì muốn nói, yêu cầu gì, cứ việc nói, bổn minh, thời gian không nhiều.”

Bạch Mi mười phần áy náy.

Đối với Lăng Tử Dương bảo hộ, hắn làm được không đủ.

Lần này tấn cấp đột phá, Lăng Tử Dương tất cả đầu nhập, đều đem nước chảy về biển đông, đây cơ hồ là có thể có thể tiên đoán được tổn thất, là Linh Giới Liên Minh một đại bi kịch.

“......”

Lăng Tử Dương quá chú tâm vùi đầu vào tấn cấp bên trong, chợt nghe tin dữ, tất nhiên là giật mình.

Trong nháy mắt, liền minh bạch tình cảnh của mình cùng nguy hiểm.

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng tiểu loạn.

Nhưng là đối với Quan Vân Thành, hắn hiểu rõ.

Thần ma Chúa Tể chọn lấy một cái vô cùng trọng yếu tinh thần vị diện.

Quan Vân Thành tinh vực phụ cận rất nhiều, ở lại Nhân tộc không phải số ít.

Vạn Ma quốc gia chủ động nhiều vị thần ma Chúa Tể, dùng mấy trăm triệu người, thậm chí nhiều hơn Tham Lang người đế quốc tộc, điệu hổ ly sơn, đối phó chính mình......

Thật sự là dụng tâm lương khổ.

Nhìn một chút Nguyên Thần không gian thức hải tình huống bên trong.

Trước mắt bị điều động tinh thần vị diện chỉ cần hơn 200. 000, trùng kích cửu cảnh giai đoạn thứ nhất chỉ hoàn thành một phần tư......

“Minh chủ.”

Lăng Tử Dương mở miệng, nói

“Các ngươi đi thôi.”

“Chớ vì ta một người, mất đại cục.”

“Ta bên này, không có gì đáng ngại, cùng lắm thì từ bỏ tấn cấp...... Về sau cũng không phải không có cơ hội.”

Lăng Tử Dương lời nói, để Bạch Mi trong lòng khó chịu dị thường.

Đúng lúc này, một thanh thanh âm từ bên cạnh truyền tới: “Lăng Tử Dương ngươi lần này tấn cấp thất bại, là chúng ta chuẩn bị đến không đủ đầy đủ, nếu như Bạch Ông tiếp tục lấy ngươi chưa đột phá cửu cảnh làm lý do cự tuyệt truyền thụ cho ngươi thời gian pháp tắc thần thông, ngươi liền đến bái đến lão hủ môn hạ, trước cùng ta học tập phục sinh pháp tắc thần thông.”

Bạch Mi, Lăng Tử Dương cùng nhau thâm thụ chấn động!

Lăng Tử Dương biết thanh âm này chủ nhân, là từng có vài lần duyên phận áo vải lão đầu.

Cái kia tư thái cao ngạo, rất không đem người coi là chuyện đáng kể chí cao Chúa Tể —— Hoạt Thần Tiên.

“Đa tạ tiền bối.”

Lăng Tử Dương vội vàng nói tạ ơn.

Đây coi là cái gì? Nhân họa đắc phúc?

Phục sinh pháp tắc mặc dù là trị bệnh cứu người lực lượng, nhưng là nó trọng yếu cũng không thể khinh thường.

Lúc trước Nhân tộc Linh Giới Liên Minh chư vị chí cao Chúa Tể có thể sống sót, Linh Giới Liên Minh có thể khôi phục lại bây giờ cường thịnh, cùng Vạn Ma quốc gia tiếp tục giằng co, toàn bộ nhờ phục sinh pháp tắc vãn hồi những này chí cao Chúa Tể tính mệnh.

Đúng lúc này, một kiện đồ vật rơi xuống Lăng Tử Dương trước mặt, chậm rãi rơi xuống tại mặt đất.

Một cây thật nhỏ màu xanh lá cành liễu.

Hoạt Thần Tiên thanh âm truyền vào trong tai:

“Đây là lão hủ luyện chế phục sinh khôi lỗi! Gặp được ngoài ý muốn, lập tức đưa vào tinh thần chi lực kích hoạt, nó có thể vì ngươi ngăn cản thần ma Chúa Tể công kích...... Cứ việc trợ giúp có hạn, chèo chống thời gian cũng không dài lắm, nhưng là, ngươi có thể thông qua món đồ này, kiềm chế thần ma Chúa Tể, để nó lãng phí đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc, để một vị chí cao pháp tắc trong thời gian ngắn mất đi chiến lực.”

“Đa tạ tiền bối ban thưởng bảo!”

Lăng Tử Dương lại lần nữa nói lời cảm tạ, toàn bộ hành trình không có đình chỉ đột phá.

Hoạt Thần Tiên không nói gì thêm nữa.

Bạch Mi cuối cùng thật sâu nhìn Lăng Tử Dương một chút, đối với 12 vị cửu cảnh đại năng hạ đạt không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ Lăng Tử Dương an toàn mệnh lệnh, lúc này mới quay người rời đi..