Chương 2170 hắn không dạy ngươi ta dạy (2)

Chương 2170 hắn không dạy ngươi ta dạy (2)

Bạch Mi đi.

Hoạt Thần Tiên cũng đi.

Bạch Ông sớm đã rời đi.

Lưu lại 12 vị cửu cảnh đại năng, thoáng giảm bớt hộ pháp vòng tròn, từng cái làm xong nghênh đón thần ma Chúa Tể chiếu ảnh chuẩn bị.

Người là dao thớt ta là thịt cá.

Lăng Tử Dương hiện tại cảm giác thật không tốt.

Còn tốt......

Tại tấn cấp trước đó, hắn không phải hoàn toàn không có chuẩn bị.

Nếu Bạch Mi cùng chí cao Chúa Tể đều đã rời đi, hiện tại nhất định phải tự lực cánh sinh, đem làm phòng bất trắc bảo mệnh đòn sát thủ lấy ra.

Đúng lúc này, ngoài trăm vạn dặm trong một tòa cung điện, đi tới một đám người.

Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên, Lâm Huy, Tiểu Ngư Nhi, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Sở Kiếm, Lê Diệp, Dạ Hoàng......

Một đám người chạy vội tới gần Lăng Tử Dương đột phá chi địa.

Phụ trách hộ pháp 12 vị cửu cảnh đại năng thấy được, nhưng là không nói gì thêm.

Những người này, đều là Lăng Tử Dương tâm phúc, trước đó liền đã khuyên bảo qua, những người này đáng giá tín nhiệm.

Bọn hắn cũng biết, những người này gánh vác bảo hộ Lăng Tử Dương nhiệm vụ.

Một đám đại năng, tò mò nhìn bọn hắn tiến vào đột phá chi địa, tại Lăng Tử Dương phụ cận công việc lu bù lên.

Có người tại Lăng Tử Dương phụ cận bắt đầu bố trí một chút nhìn qua tựa hồ làm qua ngụy trang màu đen tấm kim loại khối, phía trên vẽ lấy phức tạp minh văn.

Một đám người động tác rất nhanh.

Phi tốc liền hoàn thành đường kính trăm trượng quy mô một cái trải chế động tác.

Cho đến giờ phút này, 12 vị cửu cảnh đại năng mới phát hiện, Lăng Tử Dương phía dưới, ngồi một khối chất liệu giống nhau như đúc tấm kim loại đen khối.

Khối kim loại này bản khối, trùng hợp cùng hắn một đám tâm phúc mang tới ghép lại đến kín kẽ.

Đây là cái gì?

Một đám người nhìn không rõ.

Có mấy cái rất muốn cẩn thận quan sát trận pháp minh văn, nhưng là nhiệm vụ của bọn hắn, không cho phép bọn hắn đối với nó nó sự vụ quá quan tâm.

Thần ma Chúa Tể giáng lâm sắp đến, bọn hắn không có khả năng phân tâm.

Một đám người hoàn thành bố trí sau cũng không rời đi, đều nhao nhao rời đi, duy chỉ có Lê Diệp lưu lại.

Lê Diệp từ đứng tại ma trận bên ngoài, không nói một lời cầm kiếm mà đứng.

Tùy tùng hộ vệ!

Lê Diệp chính là Lăng Tử Dương vì chính mình an bài một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Thần ma huyết thệ, để hắn có thể không cần há miệng nói chuyện, liền có thể cảm ứng được Lê Diệp, đồng thời đối với Lê Diệp ra lệnh.

Tùy ý một đám người ở bên người hành động, Lăng Tử Dương tiếp tục trùng kích cửu cảnh.

300. 000 tinh thần vị diện, đối với tinh thần chi lực nhu cầu càng lúc càng lớn!

Từ trên trời giáng xuống tinh thần cột sáng càng phát ảm đạm, lực lượng cơ hồ vừa mới xuất hiện liền bị Lăng Tử Dương hấp thu, sau đó tùy theo tiêu hao......

Lăng Tử Dương trong tay nhiều một viên nhẫn trữ vật.

Nhẫn trữ vật này là hắn lưu cho Lê Diệp, bên trong đầy các loại cảnh giới tu vi yêu ma thất lạc thần ma nội hạch, đến ngàn vạn mà tính.

Trước đó hắn cũng không định bắt đầu dùng nhóm này thần ma nội hạch, là bởi vì Nguyên Thần không gian thức hải bên trong hơn một triệu tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, có thể cho hắn cung cấp phong phú nội tình, đầy đủ đột phá cửu cảnh.

Nhưng là hiện tại......

Hắn không còn dám vận dụng nguồn lực lượng này.

Thần ma Chúa Tể sắp giáng lâm.

Hắn nhất định phải treo lên mười hai vạn phần tinh thần, bảo trì trạng thái đỉnh phong, toàn lực ứng phó!

Tâm niệm vừa động.

Vượt qua vạn mai ngũ cảnh yêu ma thần ma nội hạch hóa thành cuồn cuộn tinh thần chi lực tràn vào thể nội.

Vạn mai ngũ cảnh yêu ma thần ma nội hạch không sai biệt lắm tương đương với không đến 1000 mai lục cảnh thần ma nội hạch, không đến 100 mai thất cảnh thần ma nội hạch hoặc chỉ là mấy viên bát cảnh thần ma nội hạch.

Chỉ đủ phong phú Lăng Tử Dương nửa cái đan điền.

Lăng Tử Dương yên lặng đem thần ma nội hạch chuyển hóa tốc độ tăng lên gấp đôi.

Thể nội tinh thần chi lực thoáng sung dụ, đối với ngoại giới nhu cầu thoảng qua giảm bớt, trùng kích cửu cảnh lại lần nữa duy trì tại cao tốc trạng thái.......