Chương 2171 vực sâu Kim Tự Tháp (1)

Chương 2171 vực sâu Kim Tự Tháp (1)

Mười hơi!

Hai mươi hơi thở!

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Vô cùng dày vò!

Lăng Tử Dương cơ hồ cách mỗi mười hơi, liền muốn tiêu hao mấy vạn mai ngũ cảnh thần ma nội hạch.

Nguyên thần không gian thức hải, vượt qua 400, 000 tinh thần vị diện đã bị điều động, ngay tại nhanh chóng chìm nổi, từ nguyên lai tương đối đơn nhất mặt phẳng, biến lập thể đầy đặn, dần dần hữu hình thành một mảnh hoàn chỉnh tinh vực dấu hiệu.

Mà lại......

Theo càng ngày càng nhiều tinh thần vị diện từ ngoài vào trong đất bị điều động, tiếp tục bị ảnh hưởng tinh thần vị diện càng ngày càng nhiều, tốc độ cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Cái này cũng liền đưa đến Lăng Tử Dương đối với tinh thần chi lực yêu cầu càng ngày càng nhiều.

Phổ thông bát cảnh cường giả trùng kích cửu cảnh thời điểm, sẽ chuẩn bị đại lượng thiên tài địa bảo cùng đan dược, chính là vì ở thời điểm này, nhanh chóng bổ sung tinh thần chi lực.

Càng đến hậu kỳ, tinh thần chi lực tiêu hao tốc độ càng khủng bố hơn.

Lăng Tử Dương trùng kích cửu cảnh tiêu hao tài nguyên, là người bình thường hơn gấp mười lần.

Điểm này, Lăng Tử Dương chính mình lòng dạ biết rõ.

Không có cách nào!

Lúc trước tại hạ giới thời điểm, hắn nội tình liền rất hùng hậu, nguyên thần bên trong minh khắc pháp trận, dẫn đến nguyên thần so với người bình thường mạnh hơn gấp đôi.

Mỗi một lần thu hoạch được lực lượng pháp tắc, mang tới thần hồn chiếu rõ phạm vi là người bình thường gấp hai.

Nắm giữ một môn hạ đẳng pháp tắc, người bình thường gia tăng năm trăm dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, Lăng Tử Dương gia tăng một nghìn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Nắm giữ một môn thượng đẳng pháp tắc, người bình thường gia tăng năm ngàn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, Lăng Tử Dương gia tăng một vạn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Đây chính là nguyên nhân!

Lăng Tử Dương chuyển hóa thần ma nội hạch tốc độ cũng đang không ngừng tăng lên.

Từ lúc đầu mỗi mười hơi chuyển hóa một lần 20. 000 mai ngũ cảnh thần ma nội hạch, đến chín hơi, tám hơi, bảy hơi thở......

Khoảng cách càng lúc càng ngắn!

Thần ma nội hạch tiêu hao tốc độ, để Lăng Tử Dương chính mình cũng rất cảm thấy kinh hãi.

Nhưng là nguyên thần không gian thức hải bên trong, tinh thần vị diện bị điều động tốc độ càng lúc càng nhanh, trước một khắc hay là 400, 000 tinh thần vị diện, lập tức liền tăng lên hơn vạn......

Theo bị ảnh hưởng tinh thần vị diện càng ngày càng tới gần linh phong, chìm nổi tinh thần vị diện cưỡi ngựa xem hoa bắt đầu di động, trùng kích cửu cảnh giai đoạn thứ nhất tiến trình vượt qua một nửa.

Lăng Tử Dương nội tâm lửa nhỏ nóng.

Hắn biết, lưu cho mình thời gian không nhiều.

Nhưng là hắn vẫn như cũ trong lòng còn có may mắn, muốn cho chính mình sớm hơn đột phá cửu cảnh, có thể tại lần này trong hạo kiếp mặt đạt tới mục đích của mình.

Một khắc đồng hồ đằng sau.

Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải bên trong, vượt qua 700. 000 tinh thần vị diện đã hình thành tương đối hoàn chỉnh một mảnh lập thể tinh vực, tầng tầng lớp lớp thủ hộ linh ngọn núi.

Từ bên ngoài hướng bên trong nhìn, đã không nhìn thấy linh phong.

Cái này cũng liền để linh phong trở nên càng thêm an toàn, không đến mức nhận được trùng kích thời điểm lập tức gặp đả kích trí mạng.

Đồng thời!

Lập thể tinh thần vị diện, cũng làm cho tinh thần chi lực quán chú linh phong trở nên càng cao hơn hiệu.

Nội tình tăng thêm tốc độ, cấu thành cửu cảnh ưu thế!

Mắt thấy tinh thần vị diện bắt đầu lấy gần như điên cuồng tốc độ chìm nổi di động, không ngừng mà hướng linh phong tới gần, hồng quang trong lúc bất chợt tràn ngập toàn bộ nguyên thần không gian thức hải.

Một cỗ đột nhiên xuất hiện điềm dữ cùng cảm giác nguy cơ, để Lăng Tử Dương thấy được một bức tranh.

Nguyệt Mâu Ma Quân con mắt!

Đối phương chiếu ảnh xuất hiện ở trên đỉnh đầu chính mình không.

Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, liền để Lăng Tử Dương trên đỉnh đầu tinh thần cột sáng biến mất, một đạo bành trướng bóng đen dữ tợn nhào xuống, đoạt tại 12 vị cửu cảnh đại năng trước khi xuất thủ, nặng nề mà đập vào bộ ngực mình.

Lăng Tử Dương một thân mồ hôi lạnh, sắc mặt trắng bệch.

Điềm dữ đoán được!.