Chương 2171 vực sâu Kim Tự Tháp (2)

Chương 2171 vực sâu Kim Tự Tháp (2)

Hắn thấy được mình bị hai vị thần ma Chúa Tể liên thủ săn giết.

Một cái là lão đối đầu —— Nguyệt Mâu Ma Quân;

Một cái khác, là mượn Nguyệt Mâu Ma Quân chi thủ khống chế cục diện, chân chính ra tay với mình hung thủ —— vực sâu ác mai.

“Lê Diệp!”

Lăng Tử Dương đột nhiên trợn mắt, kêu một tiếng.

Cầm kiếm mà đứng tân tấn cửu cảnh hộ vệ Lê Diệp, không nói hai lời, một cước đá vào sau lưng kim loại ma trận một vị trí nào đó.

Ầm

Kim loại ma trận đột nhiên phát sinh biến hóa.

Nguyên bản bằng phẳng một khối kim loại ma trận, giờ khắc này trong lúc bất chợt chồng chất dựng thẳng lên, hóa thành một tòa hình Kim Tự Tháp kỳ quái kiến trúc triệt để đem sao trời cột sáng ngăn cách ở bên ngoài.

Không đợi đám người minh bạch chuyện gì xảy ra, một cỗ để tất cả cửu cảnh đại năng trái tim băng giá run sợ khí tức từ trên trời giáng xuống.

Nguyệt Mâu Ma Quân chiếu ảnh giáng lâm.

Từ Tham Lang Đế Quốc tinh vực, phân thân bắn ra ở đây, thân ảnh càng thêm rõ ràng, uy thế cường đại, áp bách đến một đám cửu cảnh đại năng cảm thấy ngạt thở.

Ánh mắt như châm!

Tất cả cửu cảnh đại năng trong nháy mắt đã mất đi tầm mắt.

Trước mắt đen kịt một màu.

Tử Vong Pháp Tắc!

Cùng lúc đó, một đạo khác thần ma Chúa Tể uy thế từ trên trời giáng xuống.

Vực sâu ác mai bóng đen, dữ tợn điên cuồng địa hoàn chú ý một vòng, ánh mắt rơi xuống tòa kia kỳ kỳ quái quái hình Kim Tự Tháp trên kiến trúc......

Thần hồn chiếu rõ chi lực bị chặn đường ở bên ngoài.

Nhưng là vực sâu ác mai cùng Nguyệt Mâu Ma Quân đều có thể căn cứ giữa thiên địa tinh thần chi lực tụ tập phương hướng, kết luận Lăng Tử Dương ngay tại Kim Tự Tháp bên trong.

Không có chút nào chần chờ, vực sâu ác mai một chưởng vỗ hướng Kim Tự Tháp.

Kim Tự Tháp vui mừng không tổn hao gì.

A

Vực sâu ác mai sửng sốt;

Nguyệt Mâu Ma Quân cũng hiển nhiên không nghĩ tới, vực sâu ác mai một kích vậy mà không công mà lui.

Nguyệt Mâu Ma Quân nhìn thật cẩn thận.

Vực sâu ác mai dùng nguyền rủa pháp tắc thần thông, là loại kia có thể xuyên thấu qua phòng ngự pháp khí trực tiếp trùng kích nội bộ một loại thủ đoạn, một kích này, mười phần chắc chín.

Nhưng là hai vị thần ma Chúa Tể không biết, đây là Lăng Tử Dương trở về Tham Lang Đế Quốc sau, dùng đại lượng vực sâu ma thạch luyện chế ra tới một tòa pháp trận.

Vực sâu ma thạch ngăn cản không nổi chí cao pháp tắc công kích, nhưng là có thể chống cự chí cao pháp tắc một bộ phận đặc tính.

Thí dụ như vô định pháp tắc truyền tống;

Thí dụ như thời gian pháp tắc tốc độ thời gian trôi qua ảnh hưởng;

Vô định pháp tắc là tại Cửu Mộ Tinh Vân liền phát hiện bí mật.

Thời gian pháp tắc chống cự tính, là Lăng Tử Dương chính mình dùng « Thần Minh Thuật » thời điểm phát hiện.

Lúc trước, Lăng Tử Dương không cùng bất luận kẻ nào đề cập, phái người đặc biệt chế tạo tòa này ma trận pháp khí, chuyên môn vì đối phó thần ma Chúa Tể chiếu ảnh phân thân.

Vực sâu ma thạch cấp bậc không thấp, xác thực không ngăn cản được chí cao pháp tắc lực phá hoại, nhưng là Lăng Tử Dương từng có hai lần bị tập kích kinh lịch, biết rõ được thần ma Chúa Tể tại cách vô số ngôi sao vị diện vận dụng chí cao pháp tắc tập sát mục tiêu thời điểm, chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Bọn chúng sẽ không đem lực lượng lãng phí ở trên pháp khí!

Vô luận là lần đầu tiên thời điểm, không có chút nào bất kỳ dấu hiệu nào liền ra tay với mình, lướt qua tinh thần đại điện tất cả phòng hộ thủ đoạn, trùng kích Nguyên Thần của mình không gian thức hải, hay là lần thứ hai xuất thủ, vòng qua Bạch Mi, tránh đi tinh liên đại trận cùng chủ điện phòng hộ kết giới, dùng nguyền rủa pháp tắc tập kích chính mình;

Thần ma Chúa Tể mười phần coi chừng, tránh đi hết thảy khả năng lãng phí khí lực chướng ngại.

Cái này do vực sâu ma thạch chế tạo ma trận, duy nhất có được đặc tính, cũng thuận lợi trợ giúp Lăng Tử Dương, thành công thất bại vực sâu ác mai nhất định phải được công kích.

Súc thế một kích, không công mà lui, vực sâu ác mai lực lượng trong nháy mắt biến mất.

Nguyệt Mâu Ma Quân phân thân hư ảnh, nhìn chăm chú Kim Tự Tháp ma trận, trong ánh mắt chiếu rọi ra vị thứ ba thần ma Chúa Tể thân ảnh.

Đây là một đầu có hai khuôn mặt gò má gương mặt yêu ma, một mặt gian trá, một mặt ngang ngược.

Huyết Hỏa Ma Quân..