Chương 2172 tìm đường sống trong chỗ chết (1)

Chương 2172 tìm đường sống trong chỗ chết (1)

Vực sâu ma thạch chế tạo Kim Tự Tháp ma trận bên trong, Lăng Tử Dương thản nhiên chỗ chi.

Thần ma Chúa Tể giáng lâm đằng sau, một kích không có đắc thủ, Kim Tự Tháp ma trận sứ mệnh cùng nhiệm vụ đã thuận lợi hoàn thành.

Nhưng là không ai biết, Lăng Tử Dương tại bị tập kích thời điểm, lại thấy được điềm dữ!

Một cái có hai tấm hai gò má thần ma Chúa Tể, tại vực sâu ác mai đằng sau, từ Nguyệt Mâu Ma Quân chiếu ảnh bên trong chui ra, thừa dịp Tử Vong Pháp Tắc trấn áp toàn trường cửu cảnh đại năng, làm vỡ nát Kim Tự Tháp ma trận, đến tiếp sau lực lượng trong lúc hỗn loạn ngưng kết thành trảo, một thanh bóp lấy cổ họng của hắn!

Vận mệnh, tại thời khắc này bị Chúa Tể.

Hồng quang tán đi.

Lăng Tử Dương bản năng liền muốn gián đoạn tấn cấp, cầm lấy Hoạt Thần Tiên lưu lại màu xanh lá nhỏ bé cành liễu, lấy phục sinh pháp tắc bảo vệ mình......

Nhưng là!

Hắn không cam tâm!!

Nguyên thần không gian thức hải bên trong tinh thần vị diện đã bị điều động hơn chín thành, còn kém cuối cùng không đến 100. 000 tinh thần vị diện, liền có thể triệt để ngưng kết xuất thần ma tinh vực, hoàn thành cửu cảnh giai đoạn thứ nhất tiến trình, chỉ nửa bước bước vào cửu cảnh.

Vì giờ khắc này, hắn bỏ ra không ít đan dược, bỏ ra mấy vạn tòa đại trận, bỏ ra đại lượng vực sâu ma thạch, cùng vượt qua 5 triệu mai thần ma nội hạch.

Lúc này từ bỏ!

Hết thảy phí công nhọc sức.

Suy nghĩ một chút những cái kia đã vẫn lạc tại thượng giới các ngõ ngách Cực Đạo Tông đệ tử!

Trong lòng sát ý sôi sùng sục!

Lăng Tử Dương trợn mắt!

Chú mắt nhìn chăm chú!

Lăng Tử Dương thấy được ma trận bên ngoài mười ba vị cửu cảnh đại năng, thấy được Nguyệt Mâu Ma Quân, cũng nhìn thấy nhanh chóng biến mất vực sâu ác mai, cùng từ Nguyệt Mâu Ma Quân trong con mắt xuất hiện tấm kia trí mạng song gương mặt thần ma Chúa Tể.

Giết

Nhất niệm phía dưới, Lê Diệp động.

Lê Diệp trước một khắc bị Tử Vong Pháp Tắc lực lượng áp chế, ngay tại kiệt lực chống cự Nguyệt Mâu Ma Quân mang tới uy áp, nhìn không thấy vật, nhưng khi hắn lấy được Lăng Tử Dương truyền tới kỹ càng mệnh lệnh.

Dứt khoát từ bỏ chống cự Tử Vong Pháp Tắc lực lượng, trên trường kiếm uẩn đầy phong mang.

Hưu

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Lê Diệp trong lúc bất chợt tránh thoát Nguyệt Mâu Ma Quân khống chế, kiếm khí phá không mà ra, lấy lưỡng bại câu thương tư thái, đụng nát Nguyệt Mâu Ma Quân chiếu ảnh phân thân.

Có hai khuôn mặt gò má Huyết Hỏa Ma Quân, chưa xuất thủ, Nguyệt Mâu Ma Quân phân thân đã bị phá hủy, mất đi tồn lưu cơ hội......

Tử Vong Pháp Tắc suy yếu.

12 vị cửu cảnh đại năng cùng nhau thoát khỏi, sau đó thấy được Nguyệt Mâu Ma Quân trên không trung bị xé nát, phi tốc chôn vùi một màn.

“......”

Một đám cửu cảnh đại năng trước tiên nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Kim Tự Tháp ma trận hoàn chỉnh, Lăng Tử Dương khí tức không ngại.

Duy nhất không diệu chính là Lê Diệp.

Trúng Tử Vong Pháp Tắc, xanh cả mặt biến thành màu đen.

Trường kiếm rơi xuống đất.

Một cỗ tử khí, tại Lê Diệp thể nội cấp tốc chuyển nồng.

“Nhanh cứu người!”

Sớm tránh đi đến chiến trường bên ngoài Võ Nguyên bọn người phi tốc tới gần.

Nặn ra miệng, một viên đan dược đưa vào Lê Diệp trong miệng.

“Phổ thông đan dược, giải không được chí cao pháp tắc!”

“Để cho ta tới.”

Lúc này, Bạch Mi lưu lại trong đó một vị cửu cảnh đại năng đi vào Lê Diệp bên người ngồi xuống, trịnh trọng kỳ sự từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái bình sứ, từ đó đổ ra một chút dư dả mãnh liệt sinh cơ chất lỏng, cho ăn Lê Diệp uống xong.

Cô Đông.

Lê Diệp vừa mới uống xong dược dịch này, thể nội tử vong pháp tắc Xuân Dương Dung Tuyết giống như nhanh chóng hóa tản ra đến, tử khí tẫn tán, sắc mặt một lần nữa trở nên hồng nhuận phơn phớt.

Đám người đại hỉ, nhao nhao gửi tới lời cảm ơn.

“Đa tạ tiền bối khẳng khái cứu người!”

“Ha ha, muốn cám ơn thì cám ơn Hoạt Thần Tiên.”

“Đây là Hoạt Thần Tiên trước khi rời đi để lại cho ta.”

Đối phương giải thích nói:

“Vốn là cho lăng quân đoàn trưởng chuẩn bị, dùng để cứu Lăng Tử Dương quân đoàn trưởng mệnh......”

Đám người minh ngộ tới..