Chương 2172 tìm đường sống trong chỗ chết (2)

Chương 2172 tìm đường sống trong chỗ chết (2)

Linh Giới Liên Minh phương diện đã làm tốt dự tính xấu nhất, lấy phục sinh pháp tắc khởi tử hồi sinh.

Lê Diệp, mệnh không có đến tuyệt lộ!

Cạch

Kim Tự Tháp một lần nữa triển khai.

Lăng Tử Dương ngồi xếp bằng trong đó, bình yên vô sự.

Hắn thành công

Sinh tử mạng sống như treo trên sợi tóc, hắn hay là lựa chọn cược!

Không cá cược không được!

Nếu như lần này trùng kích cửu cảnh thất bại, lưu lại ám thương, lần tiếp theo trùng kích cửu cảnh liền sẽ trở nên càng thêm gian nan.

Nắm giữ thời gian pháp tắc, phải chờ tới ngày tháng năm nào?

Đến lúc đó ai đến đối kháng khống chế hai loại chí cao pháp tắc Chú Lệnh Ma Quân?

Ai tới đối phó từ thần ma vực sâu đi ra Toái Diện Ma Quân?

Lăng Tử Dương lựa chọn chủ động xuất kích.

Dù sao......

Hắn biết Hoạt Thần Tiên cùng Bạch Mi lưu lại cứu người đồ vật.

Kém nhất, bất quá là thảm hại hơn một chút.

Nếu không chết được!

Liền đụng một cái tốt.

Sự thật chứng minh.

Hắn thành công!

Lê Diệp không chết.

Hắn trùng kích cửu cảnh tiến trình không có bị gián đoạn!

Nguyệt Mâu Ma Quân, vực sâu ác mai đã xuất thủ một lần, trong thời gian ngắn không cách nào lại uy hiếp được Quan Vân Thành bên kia.

Về phần Huyết Hỏa Ma Quân......

Cũng hẳn là tổn thất một bộ phận lực lượng, mặc dù còn có chút uy hiếp, nhưng là thực lực bị suy yếu là sự thật, dựa vào còn lại mấy vị thần ma Chúa Tể, đã không có biện pháp lại nhấc lên sóng đến.

Võ Nguyên đối với Lê Diệp nói

“Ngươi lưu lại tiếp tục bảo hộ Tử Dương, ta phải lập tức đi Chiến Thuật Ti một chuyến, đem chuyện bên này cáo tri Chiến Thuật Ti!”

Hai vị chí cao pháp tắc xuất thủ thất bại, đây là phi thường tình báo quan trọng.

Vạn Ma quốc gia đến suy thoái.

Hiện tại là tốt nhất phản kích Vạn Ma quốc gia cơ hội.

Một đám người, mỗi người quản lí chức vụ của mình.......

Nguyên thần không gian thức hải bên trong, Lăng Tử Dương một triệu tinh thần vị diện đã toàn bộ viên mãn.

Toàn bộ tinh vực, triệt để thành hình.

Trùng kích cửu cảnh, tiến vào giai đoạn thứ hai.

Tinh thần chi lực tiêu hao tốc độ giảm bớt chín thành.

Từ những ngôi sao này vị diện phía trên, bắt đầu ngưng kết xuất hiện từng luồng từng luồng tinh thần chi lực.

Tinh thần chi lực như là sương mù bình thường, tại từng cái phương hướng ngưng kết ra một đạo một đạo càng thêm rắn chắc xúc tu, vô tự lắc lư, một triệu tinh thần vị diện, đều bày biện ra loại trạng thái này, nhìn qua mười phần quỷ dị.

Lăng Tử Dương không cảm thấy kinh ngạc.

Thu nhiếp tinh thần, khống chế lấy linh phong phụ cận hai cái tinh thần vị diện tinh thần chi lực, để bọn chúng tại gần nhất địa phương vũ động đứng lên, không ngừng mà kéo duỗi, dựa sát vào.

Lê Diệp mắt thấy Lăng Tử Dương đỉnh đầu tinh thần cột sáng từ từ một lần nữa trở nên dư dả, liền biết Lăng Tử Dương đã vượt qua gian nan nhất giai đoạn thứ nhất, bây giờ đã bắt đầu bố trí tinh liên đại trận!

Kỳ thật Linh Giới Liên Minh tinh liên đại trận, chính là căn cứ nguyên thần không gian thức hải bên trong cửu cảnh tinh vực sáng tạo ra đến.

Tổ lưới đằng sau, tinh thần chi lực liên hệ, chẳng những có thể lấy gia tốc truyền tinh thần chi lực, khống chế cường đại hơn pháp tắc cùng thi triển cường đại hơn thủ đoạn thần thông, mà lại......

Theo tinh liên đại trận tiếp tục vận chuyển, tất cả tinh thần vị diện sẽ từ từ trưởng thành, trở nên càng thêm cường đại, tăng lên cá nhân nội tình cùng dung nạp tinh thần chi lực hạn mức cao nhất!

Nhưng là quá trình này sẽ khá dày vò.

Bởi vì cần đem tất cả tinh thần đại trận xâu chuỗi đứng lên —— mỗi một tòa tinh thần vị diện đều muốn cùng phụ cận tinh thần vị diện lẫn nhau tương liên, lấy đạt tới tổ lưới mục đích.

Vô cùng rườm rà cùng buồn tẻ.

Bất quá......

Mỗi một cái trùng kích cửu cảnh cường giả đều sẽ làm không biết mệt.

Bởi vì chỉ có hoàn thành một bước này đột nhiên, mới có thể thực sự trở thành cửu cảnh, mới có thể có được tiếp tục hướng bên trên leo lên tư cách.

Lê Diệp lộ ra dáng tươi cười:

Thần ma Chúa Tể đã bị đánh lui, Lăng Tử Dương trùng kích cửu cảnh con đường, đã triệt để bằng phẳng.

Cửu cảnh đang nhìn!

PS

Máy tính không ngừng khởi động lại.

Bài trừ trục trặc bên trong.. Cẩn thận từng li từng tí tải lên..