Chương 2173 trả bằng máu ba ngày (1)

Chương 2173 trả bằng máu ba ngày (1)

Thâm thúy hắc ám trong tinh vực, Nguyệt Mâu Ma Quân, Huyết Hỏa Ma Quân, vực sâu ác mai ba vị thần ma Chúa Tể, đang dùng một loại lẫn nhau đều không thể tin tưởng rung động biểu lộ, nhìn xem lẫn nhau.

Vừa rồi......

Xảy ra chuyện gì?

Đường đường ba vị thần ma Chúa Tể liên thủ.

Tại không có Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể nhúng tay tình huống dưới, bọn chúng ba cái liên thủ, từ Tham Lang Đế Quốc tinh vực đối với ở vào Tham Lang Đế Quốc trong tinh vực một vị bát cảnh thiên kiêu xuất thủ, vậy mà thất bại.

Có Nguyệt Mâu Ma Quân khóa chặt mục tiêu, lấy tử vong pháp tắc khống chế tất cả là Lăng Tử Dương hộ pháp cửu cảnh đại năng.

Vực sâu ác mai nguyền rủa pháp tắc lại bị một tòa kiến trúc kỳ quái cách trở xuống tới!

Một tòa có thể cách trở chí cao pháp tắc kiến trúc!?

Huyết Hỏa Ma Quân phát giác được vực sâu ác mai thất thủ, lập tức đuổi theo kịp! Ý đồ bổ vị, kết quả Nguyệt Mâu Ma Quân bị một vị nhận Tử Vong Pháp Tắc khống chế cửu cảnh đại năng liều chết xé nát phân thân chiếu ảnh.

Liên tục xuất hiện hai lần biến số!

Tòa kia kiến trúc kỳ quái, vì cái gì có thể ngăn cản nguyền rủa pháp tắc?!

Nhận Tử Vong Pháp Tắc khống chế cửu cảnh đại năng, vì cái gì trong lúc bất chợt “Nhìn thấy” Nguyệt Mâu Ma Quân, đồng thời liều lĩnh tiếp nhận Tử Vong Pháp Tắc công kích, từ bỏ phòng ngự, toàn lực xuất thủ......

Ba vị thần ma Chúa Tể, không thể nào tiếp thu được kết cục này.

Xuất động ba vị thần ma Chúa Tể kiềm chế Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể, bọn chúng ba cái từ Tham Lang Đế Quốc tinh vực chỗ gần đối với Lăng Tử Dương phát động tập kích.

Gãy kích mà về!

“Thông tri tai hoạ, có thể rút lui.”

Huyết Hỏa Ma Quân mở miệng nói, đánh vỡ trầm mặc.

Vực sâu ác mai hừ lạnh một tiếng, quay đầu nói:

“Muốn thông tri, các ngươi đi thông tri, Bản Hoàng là không có cái mặt này đi nói.”

Thông tri mặt khác ba vị thần ma Chúa Tể, nói chúng nó bên này hành động thất bại, sáu vị thần ma Chúa Tể thất bại tan tác mà quay trở về, loại lời này, nó thật sự rất khó lối ra.

Nó không cần mặt mũi?

Nguyệt Mâu Ma Quân to lớn đồng tử, nhìn một chút Huyết Hỏa Ma Quân, lại nhìn một chút vực sâu ác mai:

“Thôi, Bản Hoàng thông tri bọn chúng.”

“Nếu hành động thất bại, Linh Giới Liên Minh chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức, biết chúng ta chiến lực bị hao tổn, Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể cùng Chiến Thuật Ti chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội phản kích! Chúng ta không có khả năng lại đem ma giòi bộ tộc nhét vào Tham Lang Đế Quốc! Vạn Ma quốc gia không có khả năng lại có không cần thiết thương vong!”

Nguyệt Mâu Ma Quân mười phần lý trí.

Cứ việc hành động lần này là do nó chủ đạo, thế công cũng là theo nó nơi này kết thúc, nó bị Nhân tộc đánh mặt đánh cho lợi hại nhất, nhưng là nó càng rõ ràng hơn, nếu như trễ điều chỉnh sách lược, Vạn Ma quốc gia lại bởi vì tập sát Lăng Tử Dương hành động phải trả cái giá nặng nề, dẫn đến Vạn Ma quốc gia lực lượng lại một lần nữa bị suy yếu.

Vạn Ma quốc gia nội bộ đã xuất hiện vấn đề nghiêm trọng.

Chú Lệnh Ma Quân bị bọn chúng truy sát, nội bộ xuất hiện phân hoá;

Toái Diện Ma Quân tại thần ma vực sâu, chiến lực thiếu thốn;

Bây giờ nó cùng vực sâu ác mai bởi vì chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao quá lớn, đã không cách nào chèo chống chí cao phương diện chiến đấu......

Có thể nói, Vạn Ma quốc gia bên này đã xuất hiện rất nhiều vấn đề, nát như cái sàng.

Nó không có khả năng lại để cho Vạn Ma quốc gia thế cục tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới.......

Giờ này khắc này, Họa Ương Ma Quân cùng hai vị khác thần ma Chúa Tể, đã rời đi Quan Vân Thành, tại Nhân tộc chí cao Chúa Tể chặn đường bên dưới, đuổi vào tinh vực chỗ sâu.

Từng tòa tinh thần vị diện mặt ngoài sát qua chí cao pháp tắc phong mang, khi thì sụp đổ tại trong tinh vực, khi thì bị gọt đi một đoạn, chạy trốn đi ra Nhân tộc tại chí cao pháp tắc loạn lưu bên trong nát bấy chỗ nào cũng có.

Ba vị thần ma Chúa Tể, thừa nhận năm vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể bao vây chặn đánh, áp lực to lớn..