Chương 2173 trả bằng máu ba ngày (2)

Chương 2173 trả bằng máu ba ngày (2)

Có năm vị chí cao Chúa Tể ra mặt kiềm chế thần ma Chúa Tể, Chiến Thuật Ti phương diện đã cấp tốc xuất động tinh nhuệ, Liên Hợp Tham Lang Quân Đoàn cường thế khống chế ma giòi bộ tộc khuếch trương cùng lan tràn, đã đem ma giòi bộ tộc nhóm lửa phong hỏa nhốt tại mười hai toà tinh thần vị diện bên trong.

Ba vị thần ma Chúa Tể còn tại tranh thủ thời gian, nhưng là đã không bằng trước đó kịch liệt.

Ngay lúc này, Nguyệt Mâu Ma Quân phân thân chiếu ảnh xuất hiện, ngắn gọn một chữ:

“Rút lui!”

Ba vị thần ma Chúa Tể cùng nhau bứt ra nhanh lùi lại!

“Cáo từ!”

“Không cần tiễn xa! Ha ha ha ha......”

Ba vị thần ma Chúa Tể coi là nhiệm vụ hoàn thành, từng cái bứt ra đi được phi thường thống khoái.

Năm vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể sắc mặt âm trầm.

Nhất là Bạch Ông.

Hắn đã sớm biết thần ma Chúa Tể điệu hổ ly sơn mục tiêu là Lăng Tử Dương, nhưng là tại đối phương dương mưu phía dưới, không thể không từ bỏ là Lăng Tử Dương hộ pháp.

“Hoạt Thần Tiên!”

“Ngươi nhanh đi tìm tới Lăng Tử Dương.”

“Dốc hết toàn lực bảo vệ tính mệnh của hắn!”

Bạch Ông đối với Hoạt Thần Tiên quát.

Áo vải lão đầu không nói hai lời, xoay người rời đi.

Hắn đồng dạng coi là Lăng Tử Dương đã bị thần ma Chúa Tể gây thương tích, đi được vô cùng lo lắng.

Nhưng là để Hoạt Thần Tiên chạy trở về Lăng Tử Dương trùng kích cửu cảnh chỗ ở thời điểm, lần đầu tiên nhìn thấy chính là vẫn như cũ vờn quanh tại Lăng Tử Dương chung quanh hộ pháp một đám cửu cảnh đại năng, sau đó thấy được Lăng Tử Dương, khí tức trạng thái bình ổn, hoàn toàn không giống như là đã bị thần ma Chúa Tể phá hủy tấn cấp dáng vẻ.

“......”

Hoạt Thần Tiên mười phần buồn bực, một bên cẩn thận quan sát Lăng Tử Dương tình huống, một bên đi vào trong đó một vị cửu cảnh đại năng bên người, hỏi thăm chuyện đã xảy ra.

Người sau một năm một mười địa đạo ra ba vị thần ma Chúa Tể tập sát Lăng Tử Dương trải qua.

Hoạt Thần Tiên nghe được một mặt mộng bức, miệng dần dần mở ra.

Lăng Tử Dương vậy mà chính mình bố trí chuẩn bị ở sau, đỡ được ba vị thần ma Chúa Tể một lần tiến công.

Ánh mắt dời chuyển, Hoạt Thần Tiên ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương dưới thân tấm kim loại khối bên trên.

“Chính là thứ này, có thể ngăn cản vực sâu ác mai nguyền rủa pháp tắc?”

Hoạt Thần Tiên không dám tin.

Nhưng là một trái tim cuối cùng là triệt để thả lại đến trong bụng, phân phó người cho Bạch Ông bọn hắn đưa tin báo tin vui, sau đó tiếp tục quan sát hộ pháp.

Lăng Tử Dương với bên ngoài hết thảy mắt điếc tai ngơ, ngưng tụ tinh thần chi lực, cấu kết tinh thần vị diện, bình tâm tĩnh khí tiếp tục cấu trúc lấy nguyên thần trong thức hải không gian tinh liên đại trận.

Chiến Thuật Ti cùng Tham Lang Quân Đoàn đối với ma giòi bộ tộc trấn áp đã tiến vào hồi cuối.

Nhân tộc chí cao Chúa Tể, biết được Lăng Tử Dương không việc gì, đã thuận lợi vượt qua thời khắc quan trọng nhất, tiến vào bình ổn quá độ kỳ, cửu cảnh đang nhìn, tại bi thống Quan Vân Thành phụ cận tinh thần vị diện gặp phải sau khi, như trút được gánh nặng.

Sau đó......

Chiến Thuật Ti đích thật là đối với Vạn Ma quốc gia phát khởi cường công.

Do hai vị chủ chiến chí cao Chúa Tể tự mình suất trận xuất thủ, thừa dịp Vạn Ma quốc gia phương diện thần ma Chúa Tể lực lượng suy yếu, tự mình dẫn đội, tiến công Vạn Ma quốc gia một chi thực lực xếp hạng Top 100 yêu ma tộc địa.

Huyết Yêu tộc địa!

Đến hàng vạn mà tính Huyết Yêu bị vây quét, trong đó cửu cảnh Huyết Yêu bỏ mình vẫn lạc hơn 130 đầu;

Hơn 70 tòa Huyết Yêu cứ điểm luân hãm!

Đến hàng vạn mà tính tinh thần vị diện trở thành trung lập chi địa.

Cùng lúc đó, Vạn Ma quốc gia còn có rất nhiều tinh vực, cũng đều bạo phát đại chiến, Vạn Ma quốc gia phương diện tổn thất không nhỏ!

Linh Giới Liên Minh thấy tốt thì lấy.

Trong vòng ba ngày, kết thúc khuếch trương cùng xâm nhập.

Lăng Tử Dương cũng trong ba ngày qua, triệt để hoàn thành tinh liên đại trận, mấy triệu tòa tinh thần vị diện bện thành một tòa to lớn trùng điệp giao thoa lồng giam.

Cảnh giới đột phá!

Lăng Tử Dương chính thức đi vào cửu cảnh, thần hồn chiếu rõ gấp bội, đạt tới 1,6 triệu bên trong!.