Chương 2174 không thẹn thiên kiêu thứ nhất (1)

Chương 2174 không thẹn thiên kiêu thứ nhất (1)

“Ha ha!”

“Chúc mừng thống soái!”

“Chúng ta Tham Lang Đế Quốc lại nhiều một vị Tinh Anh cấp cửu cảnh đại năng!”

“Chúc mừng minh chủ!”

“Chúng ta Linh Giới Liên Minh, nhiều một vị một mình đảm đương một phía cửu cảnh đại năng!” Lăng Tử Dương khí tức triệt để vững chắc tại cửu cảnh một khắc này, tất cả mọi người từ Lăng Tử Dương trên người dị trạng cảm giác được, nhao nhao cười đối với Bạch Mi chúc mừng.

Bạch Mi vuốt vuốt râu bạc, cười đến không ngậm miệng được!

Cứ việc Tham Lang Đế Quốc lần này bởi vì Lăng Tử Dương tấn cấp đưa tới Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể tập kích cường công, tổn thất không nhỏ, nhưng cuối cùng là đánh lui địch đến, cũng thuận lợi thông qua Chiến Thuật Ti bố cục Vạn Ma quốc gia, gấp 10 lần cầm lại tổn thất, gấp 10 lần đưa cho Vạn Ma quốc gia giáo huấn.

Lần này đánh cờ thành công!

Lăng Tử Dương lại thuận lợi hoàn thành kiềm chế thần ma Chúa Tể nhiệm vụ, đồng thời hoàn thành một lần trọng yếu đột phá, chính thức bước vào cửu cảnh.

Phấn chấn!

Người bên ngoài không biết, lần này cửu cảnh đột phá đối với Lăng Tử Dương ý vị như thế nào.

Bạch Mi lại là lại quá là rõ ràng.

Ý vị này Lăng Tử Dương sắp triển khai xuất phát, sắp đi theo thời gian pháp tắc Chúa Tể “Bạch Ông” thời gian tu luyện pháp tắc thần thông, khống chế thời gian pháp tắc!

Lăng Tử Dương có thể tại không người chỉ điểm tình huống dưới nắm giữ « Hung Triệu Dự Kiến » mặc dù có Võ Thần hoa quỳnh cây trợ giúp, nhưng là hắn đối với thời gian pháp tắc năng lực lĩnh ngộ cùng thiên phú, không thể nghi ngờ!

Không cần bao nhiêu năm, Lăng Tử Dương thì có thể trở thành Linh Giới Liên Minh người thứ mười hai chí cao Chúa Tể! Trở thành từ Tham Lang Đế Quốc đi ra lại một vị chí cao Chúa Tể!!

Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia chênh lệch, lại đem thu nhỏ!

Bạch Mi Hỉ không tự thắng, nhìn về phía Lăng Tử Dương ánh mắt càng phát hòa ái, thưởng thức.

Bao quát 12 vị cửu cảnh đại năng, bọn hắn đều đối với Lăng Tử Dương cảm thấy từ đáy lòng khâm phục, chỉ có tự mình đã trải qua thần ma Chúa Tể tập sát, mới có thể cảm nhận được Lăng Tử Dương đến tột cùng là đỉnh lấy như thế nào áp lực cùng sinh tử đại khủng bố, tại tử vong trên lưỡi đao hành tẩu, gặp phải là như thế nào không thể chống cự hung hiểm.

Có thể tại dưới loại thế cục này đột phá......

Không thẹn thiên kiêu số một tên!

Không thẹn Thiên Kiêu Quân Đoàn Quân đoàn trưởng tên!

Lăng Tử Dương sau khi đột phá cũng không mở mắt, mà là tiếp tục tắm rửa tại tinh thần cột sáng phía dưới, tiếp tục hấp thu tinh thần chi lực, ổn định tu vi cảnh giới.

Bạch Mi ngắm nhìn bốn phía, đối với một đám cửu cảnh đại năng nói

“Chư vị, nếu lăng quân đoàn trưởng đã thuận lợi đột phá cửu cảnh, các vị nhiệm vụ xem như thuận lợi hoàn thành, đế quốc sẽ dành cho các ngươi một lần trọng đại quân công ghi chép.”

“Hổ thẹn.”

“Kỳ thật chúng ta cũng không có đến giúp cái gì.”

Một đám người dù sao cũng hơi xấu hổ.

Bạch Mi khoát tay áo, nói

“Các ngươi ở đây, liền đã kềm chế Nguyệt Mâu Ma Quân lực lượng, tiếp nhận nguy hiểm to lớn, không cần nhiều lời.”

Một đám người đáp ứng, nhao nhao rời đi.

Bạch Mi lại nhìn phía đứng sừng sững một bên áo vải lão đầu “Hoạt Thần Tiên”.

Hoạt Thần Tiên ánh mắt từ đầu đến cuối tại Lăng Tử Dương trên thân, tựa hồ là nhìn thấy cái gì cảm thấy rất hứng thú đồ vật, nhưng là lại phảng phất nhìn không thông suốt, khi thì nhíu mày, khi thì suy ngẫm, khi thì mê hoặc.

Bạch Mi nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Nhưng là hắn đã nhìn không thấu Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải, cảnh giác phòng bị thủ đoạn rất nhiều.

Tại bát cảnh thời điểm, hắn liền đã bố trí đại lượng huyễn trận, có thể đem thần ma Chúa Tể thoáng khốn một đoạn thời gian, phổ thông cửu cảnh đã sớm không cách nào thăm dò đến nó nguyên thần không gian thức hải bên trong tình huống..