Chương 2174 không thẹn thiên kiêu thứ nhất (2)

Chương 2174 không thẹn thiên kiêu thứ nhất (2)

Bây giờ Lăng Tử Dương đột phá cửu cảnh, hoàn thành tinh liên đại trận bố cục, từ một cái nhìn một cái không sót gì mặt phẳng, biến thành một cái lít nha lít nhít do vô số ngôi sao vị diện che giấu tinh vực, linh phong hoàn toàn bị ngăn cản.

Muốn nhìn thấu Lăng Tử Dương. Nhất định phải công phá nguyên thần của hắn không gian thức hải!

Cửu cảnh, đã không cách nào làm đến.

Hắn không biết Hoạt Thần Tiên là phát hiện cái gì.

Qua một hồi lâu, Hoạt Thần Tiên vẫn là không có triệt để nhìn thông thấu Lăng Tử Dương, thu tầm mắt lại, thoáng vuốt vuốt huyệt thái dương, đối với Bạch Mi nói

“1,6 triệu bên trong thần hồn chiếu rõ phạm vi, quả nhiên phá giải xem xét đứng lên vô cùng vất vả, lão hủ dùng sức chín trâu hai hổ, muốn đi vào đến Lăng Tử Dương linh phong, xem xét trước mắt hắn nắm giữ thần thông tình huống, sửng sốt vào không được, thật không biết hắn là thế nào làm được, tại trong tinh vực bố trí nhiều như vậy pháp trận.”

Bạch Mi cười.

“Ngài đây là chiếu cố vãn bối, không nguyện ý cùng hắn chân chính xuất thủ, nếu không lấy thực lực của ngài, xốc lên hắn đỉnh đầu đều là chuyện dễ như trở bàn tay.”

Hoạt Thần Tiên là muốn tại không ảnh hưởng Lăng Tử Dương tình huống dưới, xem xét Lăng Tử Dương linh phong, hiểu rõ Lăng Tử Dương một số bí mật, cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Hoạt Thần Tiên cảm thấy tiếc nuối khoát tay áo:

“Lăng Tiểu Tử trên thân cất giấu bí mật, đây là khẳng định, nhưng là tát ao bắt cá sự tình, lão hủ là không làm được, huống chi, hắn sắp trở thành liên minh chúng ta kế tiếp chí cao Chúa Tể, trở thành chúng ta Nhân tộc mạnh mẽ nhất sống lưng một trong! Đối với hắn nhìn trộm, dừng ở đây.”

“......”

Bạch Mi cười khổ.

Lời này rõ ràng là đối với Lăng Tử Dương một cái công đạo cùng hứa hẹn.

Hoạt Thần Tiên rất nhanh đổi chủ đề:

“Lăng Tiểu Tử sắp bái sư tại Bạch Ông dưới trướng, đây là đáng giá ăn mừng sự tình, nhưng là, muốn khống chế thời gian pháp tắc, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nội tình, tâm trí, cơ duyên thiếu một thứ cũng không được.”

“Qua nhiều năm như vậy, muốn kế thừa chí cao pháp tắc thiên kiêu nhiều vô số kể, nhưng là chân chính có tư cách, có thể có mấy cái?”

Sau khi nói đến đây, Hoạt Thần Tiên lườm Bạch Mi một chút.

Người sau cảm giác được, hổ thẹn lắc đầu, vuốt vuốt một chùm tóc trắng, lộ ra đắng chát chi sắc:

“Đúng vậy a.”

“Chí cao pháp tắc, không phải thần ma không có khả năng khống chế, muốn trở thành chí cao Chúa Tể, nhất định phải dứt bỏ vô vị tình cảm, lấy tỉnh táo nhất lý trí tư thái xử lý hết thảy, nếu không, cũng rất dễ dàng bị chí cao pháp tắc khống chế, biến thành chí cao lực lượng pháp tắc khôi lỗi, cuối cùng chết tại chí cao pháp tắc phía dưới.”

Nghe Bạch Mi ý tứ trong lời nói, hắn cũng từng nếm thử tu luyện chí cao pháp tắc, nhưng cuối cùng sắp thành lại bại.

Hoạt Thần Tiên thuận Bạch Mi lời nói, thở dài:

“Khống chế chí cao pháp tắc, nhất định phải vứt bỏ hết thảy vô vị thương hại cùng đồng tình, nếu không, không cẩn thận liền sẽ bị thần ma Chúa Tể thấy rõ chỗ yếu hại, lợi dụng ngươi đồng tình, để cho ngươi bị chí cao pháp tắc lợi dụng...... Năm đó ngươi Bạch Mi thời gian tu luyện pháp tắc, kết quả, vì một phương thế lực sinh diệt, tại không có triệt để nắm giữ chí cao pháp tắc tình huống dưới, cưỡng ép vận dụng chí cao lực lượng pháp tắc, kết quả ngạnh sinh sinh tiêu hao toàn bộ tiềm chất cùng chí cao lực lượng pháp tắc, kém chút liền chôn vùi vào giữa thiên địa.”

“......”

Bạch Mi từ chối cho ý kiến, trong mắt cay đắng lại là làm sao đều không giấu được.

“Sinh mà vì người, sao có thể hoàn toàn vứt bỏ Nhân tộc tình cảm.”

“Cho nên, đây cũng là rất nhiều chí cao Chúa Tể không dễ dàng chọn lựa truyền thừa giả nguyên nhân, một mặt là tránh cho chính mình có chỗ yếu hại cùng không cần thiết tình cảm! Một phương diện, cũng là không tin hậu bối sẽ buông tha cho tình cảm, làm đến tuyệt đối lý trí! Lo lắng trong liên minh hiện ra tới cấp cao nhất thiên kiêu, sẽ gãy ở phía trên.”.