Chương 2175 dưới chân chi lộ, tức cá nhân chi đạo (1)

Chương 2175 dưới chân chi lộ, tức cá nhân chi đạo (1)

“......”

Bạch Mi cùng Hoạt Thần Tiên đồng thời lâm vào hồi tưởng.

Năm đó, Bạch Mi thân là Linh Giới Liên Minh trẻ tuổi nhất xuất sắc thiên kiêu, trong lúc vô tình nắm giữ Tam Môn Bạch Ông còn sót lại tại kho vũ khí bên trong thần thông bí tịch, cho thấy phi thường kinh người thiên phú, đạt được Bạch Ông coi trọng, tại Bạch Ông tăng lên tới cửu cảnh về sau, lập tức đem Bạch Mi thu nhập dưới trướng, tự mình bồi dưỡng.

Bạch Mi, đã từng chính là một vị nửa bước chí cao Chúa Tể.

Nhưng là!

Bạch Mi người này lớn nhất chỗ yếu hại chính là quá lòng đồng tình tràn lan.

Tại rất nhiều lần cùng Vạn Ma quốc gia cường giả trong giao phong, vì thay Nhân tộc bảo lưu lại càng nhiều sinh lực, cuối cùng sẽ không để ý sư phụ khuyên nhủ, vận dụng chí cao pháp tắc thần thông, thiêu đốt thọ nguyên, đổi lấy cứu người vô số.

Rốt cục!

Bạch Mi bí mật bị Vạn Ma quốc gia phương diện biết được.

Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể vì để tránh cho Nhân tộc tạo ra được một vị mới nắm giữ thời gian pháp tắc chí cao Chúa Tể, tại vài ngàn năm trước, nhằm vào Bạch Mi thôi động một lần đại quy mô chiến đấu.

Tại một lần kia dương mưu bên trong, Bạch Ông phát hiện có chút vết tích, nhưng là bởi vì thần ma Chúa Tể ảnh hưởng cùng kiềm chế, Bạch Mi cuối cùng vẫn ngã vào cái bẫy.

Mấy trăm triệu Tham Lang Đế Quốc con dân, tới gần tuyệt cảnh.

Bạch Mi không có gì bất ngờ xảy ra lại lần nữa vận dụng thời gian pháp tắc chi lực, mái tóc màu đen, cũng là bởi vì trận chiến kia, triệt để nhiễm trắng!

Một thân chí cao lực lượng pháp tắc, dẫn đến tự thân xảy ra vấn đề, cơ hồ biến thành phế nhân.

Nếu không có Hoạt Thần Tiên kịp thời xuất hiện ở trên chiến trường, đem Bạch Mi mang ra ngoài, lấy phục sinh pháp tắc, Bạch Mi liền đã chôn vùi là tinh vân bụi bặm.

Sau trận chiến ấy, Bạch Mi mặc dù người là đã sống xuống tới, tu vi cảnh giới bảo vệ, nhưng là hắn triệt để đã mất đi khống chế chí cao pháp tắc năng lực.

Bởi vì căn cứ Hoạt Thần Tiên phán định:

Hắn tại không có khống chế chí cao pháp tắc tình huống dưới, như vậy liều lĩnh điều động chí cao lực lượng pháp tắc, không như bình thường thương thế.

Thân thể của hắn, phảng phất như là bị vô số phục sinh lực lượng pháp tắc xe chỉ luồn kim kẽ đất lên.

Loại thể chất này, đã không thích hợp lại sử dụng thời gian pháp tắc chi lực!

Bất luận một loại nào cùng chí cao pháp tắc có liên quan thần thông, sẽ dẫn đến phục sinh lực lượng pháp tắc sụp đổ, từ đó làm cho thân thể sụp đổ, đến lúc đó, trừ phi Hoạt Thần Tiên một mực đi theo ở bên người tùy thời cứu mạng, nếu không, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sau trận chiến ấy, Bạch Ông tự mình xuất thủ!

Hắn xuất thủ tước đoạt Bạch Mi thể nội tất cả cùng thời gian pháp tắc có liên quan thần thông, để Bạch Mi từ nửa bước Chúa Tể, một lần nữa biến thành một vị phổ thông cửu cảnh đại năng.

Nhưng là!

Trận chiến kia, để Bạch Mi trở thành Tham Lang Đế Quốc trẻ tuổi nhất thống soái! Trở thành Linh Giới Liên Minh trực luân phiên minh chủ một trong!

“Năm đó ta, khuyết thiếu cùng thần ma Chúa Tể giao thủ kinh nghiệm, cuối cùng đối với Vạn Ma quốc gia hiểu rõ quá ít, đối với thần ma Chúa Tể hiểu quá ít, quá vô tri vô úy, mới có thể tuỳ tiện lên thần ma Chúa Tể hợp lý......” Bạch Mi thật sâu hấp khí, thở dài: “Nhưng là tính cách của ta, hoàn toàn chính xác không thích hợp trở thành chí cao Chúa Tể.”

“Đúng vậy a.”

Hoạt Thần Tiên gật đầu:

“Thế nhân đối ta xưng hào là sống thần tiên, nhưng là ai có thể biết, lão hủ ta xuất thủ cứu người, xa xa không kịp một chút nắm giữ trường thanh pháp tắc, Mộc hệ pháp tắc phổ thông thất cảnh, bởi vì lão hủ cứu người, lão hủ phục sinh pháp tắc, đối với chí cao Chúa Tể xuất thủ, đối với cùng Linh Giới Liên Minh cống hiến to lớn Nhân tộc đại năng xuất thủ.”.