Chương 2175 dưới chân chi lộ, tức cá nhân chi đạo (2)

Chương 2175 dưới chân chi lộ, tức cá nhân chi đạo (2)

“Hoạt Thần Tiên quyết định của ngài là chính xác, năm đó nếu không có ngài ẩn nhẫn bảo tồn thực lực, bảo đảm lực lượng pháp tắc tràn đầy, 3000 năm trước trận chiến kia, liên minh chúng ta chí ít vẫn lạc sáu vị chí cao Chúa Tể!” nói đến đây, Bạch Mi không gì sánh được trang nghiêm nói: “Mất đi cái này sáu vị chí cao Chúa Tể, liên minh chúng ta, nơi nào còn có hiện tại an bình?”

“Cho nên.”

Hoạt Thần Tiên sâu kín nói “Nơi nào có cái gì tuyệt đối đúng và sai.”

Có quyết đoán, liền có bỏ qua!

Có chỗ đến, liền sẽ mất đi một ít gì đó.

Nói đến đây, Bạch Mi ánh mắt một lần nữa tập trung đến Lăng Tử Dương trên thân:

“Lăng Tử Dương thân phận, ta đã xác định, hắn là sư phụ ta năm đó lấy thời gian pháp tắc phát hiện một vị thiên kiêu, hắn sinh ra ở một cái đang bị Vạn Ma quốc gia đánh chiếm hạ giới vị diện!”

“......”

Hoạt Thần Tiên ghé mắt lắng nghe.

“Lăng Tử Dương là hạ giới vị diện thống soái...... Căn cứ sư phụ ta nhìn thấy hết thảy, Lăng Tử Dương cuộc đời kinh lịch có thể xưng truyền kỳ, hắn ở hạ giới kinh lịch, liền cùng phi thăng thượng giới một dạng, trong thời gian rất ngắn, vô số lần kinh lịch sinh tử! Cuối cùng hoàn thành đối với Vạn Ma quốc gia thôn phệ hạ giới nghịch tập.”

Bạch Mi ngữ khí mười phần bình tĩnh.

Hoạt Thần Tiên là người từng trải, hắn biết rõ, bị Vạn Ma quốc gia tiến công hạ giới vị diện, hầu như không tồn tại nghịch tập cơ hội!

Bạch Mi tiếp tục nói:

“Đi theo Lăng Tử Dương cùng một chỗ phi thăng thượng giới chiến sĩ nhiều đến hơn 10 triệu người, quy mô lớn như thế phi thăng, Linh Giới Liên Minh là lần đầu tiên gặp.”

“......”

Hoạt Thần Tiên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bình thường tinh thần vị diện, căn bản cũng không khả năng bồi dưỡng được quá nhiều phi thăng người mới —— bởi vì tài nguyên có hạn, cạnh tranh kịch liệt.

“Cho nên, sở dĩ xuất hiện đại quy mô phi thăng, cùng Lăng Tử Dương có quan hệ?”

Hoạt Thần Tiên hỏi.

“Không sai.”

Bạch Mi nhẹ gật đầu:

“Đây cũng là ta sẽ ở Tham Lang Đế Quốc tổ kiến Thiên Kiêu Quân Đoàn, cũng mệnh Lăng Tử Dương là thiên kiêu quân đoàn quân đoàn trưởng nguyên nhân, hắn có năng lực như thế.”

Hoạt Thần Tiên minh bạch.

Bạch Mi tiếp tục nói:

“Lăng Tử Dương, một mực tại ân sư trong quan sát.”

“Đem hắn an bài tại Kim Man bộ lạc, cũng là ân sư cố tình làm.”

“Đầu này giảo hoạt lão hồ ly.”

Hoạt Thần Tiên nghe đến đó, nhịn không được:

“Từ vừa mới bắt đầu, hắn ngay tại đem Lăng Tử Dương hướng đệ tử của hắn phương hướng bồi dưỡng, khó trách Lăng Tử Dương sẽ không giải thích được nắm giữ thời gian pháp tắc thần thông.”

Bạch Mi cười:

“Ân sư hoàn toàn chính xác có ý nghĩ này, nhất là nhìn thấy Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian ngắn đã tìm được những thời giờ kia pháp tắc thần thông, đồng thời hiện ra mạnh hơn ta ngộ tính, liền đã đem Lăng Tử Dương xem như hắn kế tiếp đệ tử y bát.”

“Nếu hài lòng Lăng Tử Dương, vì cái gì lại phải thiết trí cái gì cửu cảnh quỷ môn hạm? Lấy trong tay hắn nắm giữ tài nguyên, muốn đem Lăng Tử Dương bồi dưỡng đạo cửu cảnh, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?”

Hoạt Thần Tiên một mặt trào phúng.

Bạch Mi nghe vậy lộ ra đắng chát chi sắc: “Vết xe đổ, ân sư hay là muốn nhìn một chút, Lăng Tử Dương tại đứng trước giống như ta khốn cảnh phía dưới, có thể hay không làm ra giống như ta quyết đoán, hành động theo cảm tính.”

“Sau đó thì sao?”

Hoạt Thần Tiên thoáng thu liễm.

“Sự thật chứng minh, Lăng Tử Dương so ta cái này làm minh chủ còn muốn càng vững vàng rất nhiều, chẳng những ứng đối vừa vặn, mà lại thông qua mấy lần cùng thần ma Chúa Tể giao phong, luôn có thể sớm làm ra một chút ứng đối thủ đoạn, so năm đó ta thông minh rất nhiều.”

Bạch Mi mười phần cảm khái, nói

“Nhất là lần này đột phá, ngay cả ân sư đều cho là hắn không có khả năng thuận lợi đột phá cửu cảnh, hắn vậy mà dùng vực sâu ma thạch chế tạo một tòa ma trận, phá ba vị thần ma Chúa Tể tuyệt sát! Cho chúng ta một niềm vui lớn bất ngờ! Người như vậy, tất thành Chúa Tể!”

“Đúng vậy a.”

Hoạt Thần Tiên cũng lộ ra từ đáy lòng cảm phục chi sắc:

“Không đến thời gian hai mươi năm bên trong, năm lần bảy lượt cùng thần ma Chúa Tể giao phong, người như vậy, vô luận đi đến nơi nào, đều có thể Chúa Tể một phương!”.