Chương 2176 mơ tưởng xa vời Tiểu Lăng (1)

Chương 2176 mơ tưởng xa vời Tiểu Lăng (1)

“Đúng rồi.”

“Lão hủ muốn hỏi một việc.”

“Lăng Tử Dương lúc trước phi thăng hạ giới, hiện tại nơi nào?”

Hoạt Thần Tiên hỏi một cái tương đương vấn đề mấu chốt.

Một cái có thể trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được ngàn vạn trở lên phi thăng người mới hạ giới vị diện, không thể nghi ngờ là có to lớn giá trị, nhất định phải đặt vào đến Linh Giới Liên Minh trong tinh vực.

Bạch Mi nhíu mày lắc đầu:

“Ân sư ngược lại là không cùng ta nói qua chuyện này.”

“Chưa hề nói?”

Hoạt Thần Tiên sững sờ:

“Chẳng lẽ không tại liên minh chúng ta phụ cận tinh vực? Sư phụ ngươi là từ Vạn Ma quốc gia tinh vực Tiếp Dẫn nhóm người mới này?”

Bạch Mi đáp không được.

Bạch Ông cũng không có đề cập với hắn chuyện này, coi như hắn hỏi, Bạch Ông cũng chưa trả lời.

Hoạt Thần Tiên gặp hỏi không ra đến, chỉ nói Bạch Ông là muốn cho Lăng Tử Dương giữ bí mật, lắc đầu, không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

Hai người đồng thời nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Không biết lúc nào, Lăng Tử Dương mở to mắt, nhìn chằm chằm tới.

Rất hiển nhiên.

Hai người vừa mới cho tới đồ vật, cũng đưa tới Lăng Tử Dương lo lắng.

Lăng Tử Dương cảnh giới mười phần vững chắc.

Bởi vì mấy triệu tòa tinh thần vị diện bên trên đều bố trí đều Thiên Tinh túc thần cách đi trận, tinh thần chi lực cấu kết ngưng tụ tốc độ vượt xa bình thường tân tấn cửu cảnh.

Lăng Tử Dương đã sớm ổn định lại.

Cường đại thần hồn chiếu rõ phạm vi, đây là một loại cường đại trước nay chưa từng có cảm giác, thậm chí so với lúc trước khống chế 5 tỷ thần ma chiến sĩ càng thêm an tâm cùng an tâm, để hắn hận không thể đứng dậy Ngạo cười một phen.

Nhưng là vì chẳng qua ở khác loại, cố gắng làm từng bước điều động tinh thần chi lực tại tinh thần vị diện ở giữa lưu chuyển.

Tiến vào cửu cảnh về sau.

Tại cảnh giới phương diện hoàn toàn chính xác đã chạm tới trần nhà.

Nhưng là......

Cửu cảnh cũng chia cao thấp.

Mới nhập môn gọi cửu cảnh nhập môn, cũng là cửu cảnh tầng thứ nhất tu vi.

Cửu cảnh tầng hai đến cửu cảnh ba tầng gọi cửu cảnh sơ kỳ, chỉ là đã tại cửu cảnh cày cấy một đoạn thời gian, thoát ly người mới giai đoạn chính thức cửu cảnh đại năng;

Bọn hắn cùng mới nhập môn khác biệt lớn nhất khả năng chính là nắm giữ cường đại cửu cảnh thần thông, thực lực sẽ khác biệt với người trước, càng mạnh!

Cửu cảnh bốn tầng đến cửu cảnh sáu tầng, là tư thâm cửu cảnh trung kỳ đại năng, bọn hắn cơ hồ đã nắm giữ các loại lực lượng pháp tắc cửu cảnh thần thông, các phương diện cơ hồ không có thiếu khuyết, tại từng cái phương diện đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép sơ kỳ, là chân chính trụ cột vững vàng, phóng tới bất kỳ bên nào tinh vực, đều là một mình đảm đương một phía tồn tại.

Cửu cảnh trung kỳ phía trên, chính là Bạch Mi dạng này cửu cảnh hậu kỳ......

Tu luyện tới cửu cảnh hậu kỳ, đều không ngoại lệ đều là tuế nguyệt vượt qua Vạn Tái tồn tại!

Đây không phải tài nguyên tu luyện có thể đắp lên được.

Bởi vì tu luyện tới cấp độ này, trừ chút ít mấy loại đỉnh cấp thiên tài địa bảo, gần như không có khả năng trợ giúp bọn hắn rõ ràng tăng cao tu vi.

Mà thông thường tu luyện, cửu cảnh gần như không có khả năng trưởng thành.

Chỉ có an tâm bế quan tại một chút tu luyện đẳng cấp cực cao mật thất tu luyện, mới có thể đạt tới hiệu quả tu luyện.

Cấp chín, bao quát cấp chín phía dưới, đều không thể để cửu cảnh đại năng lại đề thăng chút nào tu vi, chỉ có tụ tập một ngôi sao tinh thần chi lực, mới có thể thôi động tu vi tăng lên.

Cho nên, từ cửu cảnh một tầng tu luyện tới cửu cảnh tầng bảy, là một cái có thể đem người bức bị điên quá trình

Rất nhiều tuế nguyệt đã lâu lão yêu quái, cũng chỉ là ở vào cửu cảnh trung kỳ, khó mà tiến thêm.

Lăng Tử Dương mở mắt, đứng dậy từ tinh thần trong cột ánh sáng đi ra.

Lớn nhất cảm xúc, chính là chung quanh tinh thần chi lực trở nên mười phần mỏng manh.

Ngoại giới tinh thần chi lực nồng độ, kém xa tít tắp trong thân thể mình..