Chương 2176 mơ tưởng xa vời Tiểu Lăng (2)

Chương 2176 mơ tưởng xa vời Tiểu Lăng (2)

Thật giống như, chính mình khống chế lấy một phương tinh vực tinh thần chi lực, hơi giơ tay nhấc chân, liền sẽ tiêu hao đại lượng tinh thần chi lực, bộc phát ra thiên băng địa liệt uy năng, nhưng là dùng một chút lực lượng liền ít đi một chút......

Phương viên 1,6 triệu bên trong tinh thần chi lực, nồng độ thấp, cần thời gian rất lâu mới có thể bổ sung tới.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Chợt khôi phục như thường.

“Gặp qua Hoạt Thần Tiên!”

“Gặp qua minh chủ.”

Lăng Tử Dương đi vào hai vị tiền bối trước mặt.

“Nếu Lăng Tử Dương ngươi đã đột phá cửu cảnh, chuyện chỗ này, lão hủ cần phải đi.”

“Tiền bối dừng bước.”

Lăng Tử Dương từ phía sau kêu.

Hoạt Thần Tiên dừng bước, nghi ngờ nhìn xem hắn.

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cây dài nhỏ cành liễu:

“Tiền bối ban thưởng bảo, không dùng đến, xin tiền bối thu hồi.”

“......”

Bạch Mi vội vàng nói:

“Hoạt Thần Tiên đưa ra ngoài đồ vật, nơi nào có thu hồi đi đạo lý, nhanh thu hồi đi thôi.”

Hoạt Thần Tiên xoay người lại, nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, nói

“Ngươi gọi lại lão hủ, là có khác sự tình muốn nói đi?”

“Tiền bối nói qua, nếu như Bạch Ông không thu ta làm đệ tử, ngài muốn đem phục sinh pháp tắc truyền thụ cho vãn bối, không biết tiền bối ngay lúc đó câu nói này, còn chắc chắn?”

“......”

Hoạt Thần Tiên sửng sốt.

Bạch Mi cũng sửng sốt một chút.

“Thế nhưng là ngươi đã thuận lợi đột phá đến cửu cảnh, Bạch Ông tiền bối khẳng định sẽ thu ngươi làm đệ tử.”

“Vãn bối đã đột phá cửu cảnh, nhưng là hiện tại, Bạch Ông Tôn Giả không thấy tăm hơi, bất kể nói thế nào, ta bây giờ còn không có có thuận lợi bái nhập đến Bạch Ông Các bên dưới môn hạ, Hoạt Thần Tiên tiền bối, có phải hay không nên thực hiện lời hứa của mình?”

“......”

Hoạt Thần Tiên bị Lăng Tử Dương chọc cười.

“Cùng lão hủ chơi văn chữ trò chơi? Ngươi còn non lắm...... Bất quá, dã tâm của ngươi cũng không nhỏ, rõ ràng đã có thể bái nhập Bạch Ông môn hạ, còn băn khoăn lão hủ phục sinh pháp tắc, một môn chí cao pháp tắc chưa nắm giữ, ngươi liền nghĩ đồng thời khống chế hai loại chí cao pháp tắc! Vạn Ma quốc gia Chú Lệnh Ma Quân đều không có ngươi cuồng vọng!”

Ngừng Hoạt Thần Tiên nghe được Chú Lệnh Ma Quân, Lăng Tử Dương nghiêm mặt chắp tay, nói

“Chú Lệnh Ma Quân đã khống chế nguyền rủa pháp tắc, bây giờ rất có thể đã bắt đầu lợi dụng chí cao pháp tắc trái cây lĩnh hội loại thứ hai chí cao pháp tắc! Lăng Tử Dương tiếp tục làm từng bước tu luyện, phải chờ tới ngày tháng năm nào mới có thể khống chế hai loại chí cao pháp tắc?”

“Cơm muốn từng miếng từng miếng ăn.”

Hoạt Thần Tiên dạy dỗ.

Lăng Tử Dương lơ đễnh, phản bác:

“Nhưng là cùng cấp bậc lực lượng pháp tắc, một khi nắm giữ, còn muốn tu luyện, sẽ xuất hiện mãnh liệt bài xích, tốc độ tu luyện làm nhiều công ít! Đây cũng là chúng ta Linh Giới Liên Minh nhiều như vậy chí cao Chúa Tể, nhưng không có một cái có thể đồng thời khống chế hai loại chí cao pháp tắc nguyên nhân đi?”

Lời vừa nói ra, Hoạt Thần Tiên sửng sốt.

Bạch Mi cũng lộ ra vẻ suy tư.

Không sai!

Khống chế chí cao pháp tắc Chúa Tể, hoàn toàn chính xác từng có từ những người khác trong tay tu luyện cái khác chí cao pháp tắc ý nghĩ......

Nhưng là!

Một môn chí cao pháp tắc liền cần mấy ngàn năm thậm chí Vạn Tái đến nhập môn;

Tại chí cao pháp tắc bài xích bên dưới, lĩnh hội đệ nhị môn chí cao pháp tắc, khó khăn kia để rất nhiều chí cao pháp tắc nhìn mà phát khiếp.

Đến nay không người thành công!

“Ngươi là chăm chú?”

Hoạt Thần Tiên nhìn chăm chú Lăng Tử Dương: “Ngươi coi thật dự định, đồng thời thời gian tu luyện pháp tắc cùng phục sinh pháp tắc?”

“Vãn bối, hoàn toàn chính xác muốn thử xem.”

Lăng Tử Dương nghiêm trang thỉnh cầu:

“Vãn bối tự nhận ngộ tính không tệ, nếu như có thể mà nói, muốn từ hiện tại bắt đầu, đồng thời lĩnh hội hai môn chí cao Chúa Tể! Vì tương lai sớm cho kịp mưu đồ, xin tiền bối thành toàn!”.