Chương 2177 nghĩ sâu tính kỹ (1)

Chương 2177 nghĩ sâu tính kỹ (1)

Người bình thường muốn theo Hoạt Thần Tiên thỉnh cầu tu luyện phục sinh pháp tắc, dù là đối phương là Bạch Mi thân nhi tử, đoán chừng đều sẽ bị lão đầu này một cái liếc mắt lật chết.

Nằm mơ!

Nhưng là Lăng Tử Dương lần này đưa ra thỉnh cầu, là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, mà lại cho là có rất lớn nắm chắc.

Vạn Ma quốc gia Chú Lệnh Ma Quân cùng Toái Diện Ma Quân đồng thời công lược đệ nhị môn chí cao pháp tắc hành vi, đã để Linh Giới Liên Minh cao tầng sinh ra trước nay chưa có cảm giác cấp bách cùng cảm giác nguy cơ.

Đây là thiên thời!

Sáu vị thần ma Chúa Tể tuỳ tiện kềm chế Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể, hủy diệt quan mây thành con dân, kém chút diệt Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, ngăn chặn một vị hoàn toàn mới chí cao Chúa Tể sinh ra, để Linh Giới Liên Minh lại một lần nữa nhận thức đến bọn hắn cùng Linh Giới Liên Minh giằng co ở vào hạ phong.

Đây là địa lợi!

Cuối cùng chính là Lăng Tử Dương chính mình quá cứng phẩm chất.

Vô luận là tiền kỳ đối với Linh Giới Liên Minh thành lập công lao;

Tại Cửu Mộ tinh vân ngăn cơn sóng dữ, để mấy chục vạn người thành công trở về Linh Giới Liên Minh;

Hay là tại Cửu Mộ tinh vân thông đạo bên ngoài quét sạch hơn 20 triệu yêu ma;

Hay là Lăng Tử Dương từ thần ma Chúa Tể thủ hạ lần lượt chạy trốn, đều đã nói rõ hắn chính là tốt nhất chí cao Chúa Tể dự khuyết nhân tuyển!

Đây là người cùng!

Thiên thời, địa lợi, người cùng, đều tại Lăng Tử Dương bên này, thời cơ chín muồi.

Trọng yếu nhất chính là, Hoạt Thần Tiên trước đó quẳng xuống câu kia, chỉ cần Bạch Ông không thu hắn làm đệ tử, Hoạt Thần Tiên chính mình cũng chuẩn bị đem Lăng Tử Dương nhận lấy.

Điều này nói rõ Hoạt Thần Tiên đã mười phần xem trọng Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tại Hoạt Thần Tiên bên này là đạt được công nhận.

Lăng Tử Dương không có bỏ qua cơ hội lần này, lựa chọn thỏa đáng nhất thời khắc, hướng Hoạt Thần Tiên đưa ra tu luyện phục sinh pháp tắc thỉnh cầu, chí ít có bảy thành nắm chắc, có thể làm cho Hoạt Thần Tiên gật đầu.

Hoạt Thần Tiên đối mặt chững chạc đàng hoàng thỉnh cầu Lăng Tử Dương, lâm vào trầm tư.

Tình huống, đúng như là Lăng Tử Dương lời nói.

Linh Giới Liên Minh không ai có thể làm đến đồng thời khống chế hai loại chí cao pháp tắc.

Nhưng là Vạn Ma quốc gia có hai vị thần ma Chúa Tể, đã đi ở trên con đường này.

Suy tư liên tục, Hoạt Thần Tiên ngẩng đầu, nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Phục sinh pháp tắc cũng không thích hợp chiến đấu, lui 10. 000 bước giảng, cho dù ngươi thật thông qua cố gắng của mình, ngộ tính cực giai, khống chế hai loại chí cao pháp tắc, chiến lực của ngươi, không thể so với khống chế hai loại chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể mạnh!”

Hoạt Thần Tiên lời nói này, mười phần chân thành.

Phục sinh pháp tắc, hoàn toàn chính xác không thích hợp chiến đấu, tiến công tính không đủ, càng thích hợp cứu người.

Nhưng là có thể đoán được, thần ma Chúa Tể khống chế hai loại chí cao pháp tắc, lại biến thành nhân vật hết sức khủng bố.

Lúc này, Bạch Mi ánh mắt nhất động, đối với Hoạt Thần Tiên nói

“Ngài cho là, khống chế hai loại nào chí cao pháp tắc, có thể đi theo tương lai Chú Lệnh Ma Quân, Toái Diện Ma Quân chống lại?”

“Thời gian pháp tắc, phối hợp không gian pháp tắc, hoặc là phối hợp Thiên La pháp tắc, là tốt nhất.”

Hoạt Thần Tiên châm chước sau hồi đáp:

“Thời không gian pháp tắc phối hợp, phi thường đáng sợ; Thiên La pháp tắc mặc dù không phải tốt nhất phối hợp, nhưng là liên minh chúng ta cũng không am hiểu Tử Vong Pháp Tắc cùng nguyền rủa pháp tắc, chỉ có thể từ phục sinh pháp tắc, Thiên La pháp tắc, không gian pháp tắc, vô định pháp tắc bên trong chọn lựa, tốt nhất là không gian pháp tắc, thứ yếu Thiên La!”

Vô định pháp tắc, là Nhân tộc cùng yêu ma phương diện đều chưa từng khống chế chí cao pháp tắc.

Bạch Mi hít sâu một hơi:.