Chương 2177 nghĩ sâu tính kỹ (2)

Chương 2177 nghĩ sâu tính kỹ (2)

“Liên minh chúng ta, khống chế không gian pháp tắc Chúa Tể là “Hà Thần” giá Thiên La pháp tắc chính là “Huỳnh quang” hai vị này, năm đó đều từng chịu qua ngài ân huệ, nếu không, ngài ra mặt, cho Lăng Tử Dương tiến cử một chút?”

Hoạt Thần Tiên quay đầu, nhất thời nghẹn lời:

Cho đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới Bạch Mi tại cho mình gài bẫy.

Bất quá......

Bạch Mi đề nghị, đích thật là cái biện pháp.

Từ hai vị này chí cao Chúa Tể trên thân mở ra đột phá khẩu, hoàn toàn chính xác có thể là liên minh tạo ra được một vị cường đại hơn chí cao Chúa Tể.

Chỉ là......

Nhân tình này, một khi dùng xong, liền không có.

Hoạt Thần Tiên mười phần do dự.

Hai vị này hoàn toàn chính xác thiếu hắn một cái nhân tình rất lớn.

Chỉ cần hắn mở miệng, hoàn toàn chính xác có rất lớn khả năng trực tiếp thúc đẩy việc này.

Mặc dù chưa chắc sẽ cùng Bạch Ông một dạng để bụng, nhưng là các loại chí cao pháp tắc thần thông bí tịch, chắc chắn sẽ không tàng tư, đều sẽ lấy ra để Lăng Tử Dương xem qua.

Lúc này, Lăng Tử Dương nhìn ra Hoạt Thần Tiên do dự, nói

“Chắc hẳn tiền bối cũng biết, con người của ta đối với công pháp bí tịch, hoàn toàn chính xác có vượt qua thường nhân lý giải cùng ngộ tính, chỉ cần tiền bối nguyện ý thành toàn, vãn bối tương lai nguyện ý giúp trợ tiền bối khống chế chí ít một môn chí cao pháp tắc.”

Lời vừa nói ra, Hoạt Thần Tiên tại chỗ động dung!

Bạch Mi kinh ngạc.

“Ngươi chứng minh như thế nào? Ngộ tính của ngươi cùng năng lực, có thể dùng đến chí cao pháp tắc thần thông trên bí tịch?”

Hoạt Thần Tiên nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Chỉ bằng vãn bối tại không người chỉ điểm tình huống dưới, trong thời gian ngắn tu luyện nắm giữ « Thần Minh Thuật ».” đang khi nói chuyện, Lăng Tử Dương thi triển thần thông.

Một cỗ mắt thường có thể tra lực lượng, du đãng tại một phương thiên địa.

Tốc độ thời gian trôi qua chậm lại.

Bạch Mi có rõ ràng cảm giác;

Hoạt Thần Tiên là chí cao Chúa Tể, nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới.

Cái này đích xác là thời gian pháp tắc thần thông.

Có từng tia thời gian pháp tắc lực lượng ở bên trong, chỉ là uy lực xa xa không kịp chân chính chí cao pháp tắc Bạch Ông chỗ thi.

Lăng Tử Dương đối với Hoạt Thần Tiên nói

“Vãn bối tùy thời có thể lấy đem tu luyện pháp này pháp môn viết xuống, giao cho tiền bối, tiền bối lấy về tu luyện, tự nhiên là sẽ minh bạch vãn bối nói không giả.”

“Một lời đã định!”

Hoạt Thần Tiên tại chỗ đánh nhịp nói

“Ngươi đem « Thần Minh Thuật » tương quan tu luyện tình báo chỉnh hợp giao cho lão hủ, lão hủ phụ trách cho ngươi liên hệ Hà Thần, thuyết phục Hà Thần, truyền thụ cho ngươi thời gian pháp tắc nhất mạch thần thông công pháp.”

“Vãn bối cái này đi chuẩn bị.”

Lăng Tử Dương cười:

“Cho ta nửa canh giờ.”

Phần tự tin này, để Bạch Mi trợn mắt hốc mồm.

Hoạt Thần Tiên đồng dạng mười phần kích động, nhìn qua Lăng Tử Dương bóng lưng rời đi, từ từ lộ ra dáng tươi cười:

“Tiểu tử này, đoán chừng đã sớm chuẩn bị xong thuyết phục lão hủ thủ đoạn.”

“Nếu như Lăng Tử Dương nói là sự thật, dù là tiền bối ngài không đồng ý, hắn cũng sẽ tự mình đi tìm bên trên cái khác chí cao Chúa Tể, tiến hành giao dịch.”

Bạch Mi nói câu lời nói thật.

“......”

Hoạt Thần Tiên sững sờ, chợt, từ từ há to mồm.

“Đã như vậy, hắn vì sao còn muốn tìm ta túi lớn như vậy một vòng?”

Bất luận một vị nào chí cao Chúa Tể, chỉ sợ đều rất khó cự tuyệt Lăng Tử Dương đề nghị.

Hoạt Thần Tiên trăm mối vẫn không có cách giải.

Bạch Mi lại là mỉm cười, nói

“Đại khái...... Là bởi vì Lê Diệp đi.”

“Lê Diệp?”

“Hộ vệ của hắn?”

Hoạt Thần Tiên biết, chính là người này, giải quyết Nguyệt Mâu Ma Quân phân thân chiếu ảnh, cứu vớt Lăng Tử Dương.

Hoạt Thần Tiên truy vấn:

“Chuyện này, cùng một tên hộ vệ có quan hệ gì?”

Bạch Mi hít sâu một hơi, nói

“Lê Diệp bị Tử Vong Pháp Tắc trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc, là dùng ngài lưu lại phục sinh chi thủy, tiêu trừ Tử Vong Pháp Tắc, cứu tính mệnh.”

“Ngươi nói là, Lăng Tử Dương cử động lần này, chỉ là vì báo ân?”

Hoạt Thần Tiên nghe rõ Bạch Mi ý tứ, có chút khó có thể lý giải được:

“Vẻn vẹn vì một tên hộ vệ?”.