Chương 2178 Hoạt Thần Tiên động tâm (1)

Chương 2178 Hoạt Thần Tiên động tâm (1)

Đối với Lê Diệp, Lăng Tử Dương là có một ít áy náy cùng thua thiệt.

Ở ngoài sáng biết có thần Ma Chủ làm thịt giáng lâm tình huống dưới, an bài Lê Diệp vì chính mình hộ pháp, thủ hộ tại gần nhất vị trí, bản thân cái này chính là nhiệm vụ cửu tử nhất sinh.

Lăng Tử Dương không thể không thừa nhận, đang làm ra bộ này thự thời điểm, có tư tâm của mình.

Tại Hung Triệu Dự Kiến lần thứ hai cảnh báo, sinh tử mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, hắn có cơ hội rời đi —— chỉ cần chủ động từ bỏ đột phá cửu cảnh, thần ma Chúa Tể không cách nào uy hiếp được hắn.

Nhưng là hắn lựa chọn lưu lại.

Hắn lựa chọn mạo hiểm!

Hắn lựa chọn, để Lê Diệp lấy lưỡng bại câu thương đấu pháp, liều rơi Nguyệt Mâu Ma Quân phân thân chiếu ảnh, dẫn đến Lê Diệp hãm sâu tuyệt địa.

Lăng Tử Dương không nguyện ý giải thích.

Một khắc này, hắn biết mình rất ích kỷ.

Nhưng là hắn cần làm ra lựa chọn!

Tại Cực Đạo Tông cùng Lê Diệp ở giữa;

Tại chiếm cứ tiên cơ, nhanh chóng trưởng thành cùng kéo dài một thời gian, để Cực Đạo Tông tại Linh Giới Liên Minh nước chảy bèo trôi ở giữa, làm ra quyết đoán!

Hắn làm ra lựa chọn.

May mắn là:

Lê Diệp xuất thủ mười phần quả quyết.

May mắn là:

Một vị Cửu Cảnh Đại Năng trên người có Hoạt Thần Tiên lưu lại phục sinh chi thủy.

Lê Diệp sống lại.

Lăng Tử Dương cuối cùng không có lần thứ hai trơ mắt nhìn hộ vệ của mình tùy tùng bởi vì chính mình mà chết.

Tần Lỗi, Tinh Nham Hầu bi kịch không có phát sinh.

Bạch Mi đoán được không sai.

Hắn hiện tại đã được đến kế thừa thời gian pháp tắc chi lực cơ hội, rất nhanh liền đem bái nhập Bạch Ông môn hạ, tu luyện nắm giữ thời gian pháp tắc, trở thành Linh Giới Liên Minh người thứ mười hai chí cao Chúa Tể.

Hắn cũng đem chính thức nắm giữ một bộ hoàn chỉnh chí cao pháp tắc tu luyện môn đường.

Bộ này thủ đoạn, không hạn định cùng Hoạt Thần Tiên làm giao dịch.

Quyền lựa chọn trong tay hắn.

Hoạt Thần Tiên phục sinh pháp tắc, cũng hoàn toàn chính xác không phải hắn lựa chọn tốt nhất.

Nhưng là......

Bởi vì Lê Diệp, Lăng Tử Dương nguyện ý cái thứ nhất cùng Hoạt Thần Tiên đạt thành hiệp nghị.

Sau nửa canh giờ, Lăng Tử Dương liền mang theo tu luyện « Thần Minh Thuật » tất cả tương quan công pháp bí tịch, cùng tương quan công pháp bí tịch tu luyện bí quyết, trở lại Bạch Mi, Hoạt Thần Tiên trước mặt.

Lăng Tử Dương không chút do dự đem đồ vật đưa lên.

Hoạt Thần Tiên thần sắc phức tạp.

Hắn cẩn thận nhìn qua Lăng Tử Dương giao cho mình mỗi một bản công pháp bí tịch, cùng phía trên rõ ràng là vừa mới sáng tác tu luyện bí quyết chữ viết, lâm vào trầm tư.

Mấy tức đằng sau, Hoạt Thần Tiên lưu lại một câu “Ở chỗ này chờ” sau đó quay người rời đi.

Không bao lâu, Hoạt Thần Tiên mang theo một vị khí chất bất phàm, ánh mắt bễ nghễ trung niên nhân xuất hiện tại Bạch Mi, Lăng Tử Dương trước mặt.

Từ đối phương trên thân, Lăng Tử Dương cảm nhận được áp lực lớn lao.

Người tới, Hà Thần!

Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể một trong.

Đồng thời cũng là chiến lực mạnh nhất chí cao Chúa Tể.

Tại Quan Vân Thành, hắn tự mình phụ trách kiềm chế Họa Ương Ma Quân.

Hà Thần ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân, bất đắc dĩ nhìn Hoạt Thần Tiên một chút: “Tiểu tử này đã bị Bạch Ông đặt trước, ngươi còn để cho ta truyền thụ cho hắn không gian pháp tắc thần thông, ngươi cũng không giống như là như thế không lý trí người.”

“Bớt nói nhiều lời, lão hủ cho ngươi mở ra điều kiện chính là cái này, ngươi xem đó mà làm, muốn hay không đưa ta nhân tình này.”

Hoạt Thần Tiên hiển nhiên không cùng Hà Thần lộ ra quá nhiều.

Lăng Tử Dương mím môi không nói lời nào.

Bạch Mi tự nhiên cũng không dám nhiều lời.

Hà Thần mười phần do dự.

Hắn hiển nhiên là không nguyện ý để một cái phi thăng không lâu người mới đồng thời gánh chịu hai loại chí cao pháp tắc, để một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử tương lai có cơ hội leo đến trên đầu mình.

Nhưng là......

Hoạt Thần Tiên ân tình, để hắn không có cách nào cự tuyệt.

“Tốt a.”.