Chương 2178 Hoạt Thần Tiên động tâm (2)

Chương 2178 Hoạt Thần Tiên động tâm (2)

Hà Thần nói

“Chí cao pháp tắc, không phải là các ngươi những này tự xưng là thiên kiêu người trẻ tuổi ỷ có điểm ngộ tính muốn tu luyện liền có thể nắm giữ được, ngươi muốn học không gian pháp tắc, bản tọa có thể truyền thụ cho ngươi, nhưng là một lần chỉ có thể truyền thụ cho ngươi một môn thần thông, về phần chính ngươi có thể hay không lĩnh hội, đó là ngươi sự tình của riêng mình...... Hoạt Thần Tiên, đây là ta có thể vì ngươi làm được cực hạn.”

Hoạt Thần Tiên nhìn về phía Lăng Tử Dương, một bộ chỉ cần Lăng Tử Dương có ý kiến, hắn liền là Lăng Tử Dương dựa vào lí lẽ biện luận tư thái.

“Không có vấn đề.”

Lăng Tử Dương cười:

“Đa tạ Hà Thần Chúa Tể.”

“Bạch Ông đến bây giờ cũng không lộ diện hiện thân...... Đây hết thảy, là hắn ở phía sau thôi động đi? Hừ!” Hà Thần có chút khó chịu: “Muốn một hơi ăn mập mạp, tạo ra được song chí cao pháp tắc đệ tử, nào có đơn giản như vậy?”

Đang khi nói chuyện, Hà Thần từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bản thật dày công pháp bí tịch, giao cho Lăng Tử Dương trong tay:

“Ở ngay trước mặt ta nhìn, tu luyện, tất cả chí cao pháp tắc bí tịch, đều là không cho phép truyền ra ngoài.”

Lăng Tử Dương nhận được trong tay, rất nặng.

Đây là một bản trải qua đặc thù chế tạo công pháp bí tịch, không có gì bất ngờ xảy ra, cùng trước đó tiếp xúc đến « Hung Triệu Dự Kiến » một dạng, thuộc về Vô Tự Thiên Thư, cần dùng thủ đoạn đặc thù lĩnh hội.

Quả nhiên!

Bạch Mi, Hoạt Thần Tiên tránh ra sau, Lăng Tử Dương mở ra môn này không gian pháp tắc thần thông, lập tức có một loại đặt mình vào đến một không gian khác cảm giác.

Rất nhiều đồ vật ở trước mắt bay múa.

Ngay sau đó, truyền công hệ thống thanh âm ở bên tai vang lên:

Đốt

“Kiểm tra đo lường đến thân pháp bí tịch « Du Long Phi Lược »!”

“Cần nắm giữ 100 thân cửa Pháp Thần thông, còn khiếm khuyết mười hai môn thân pháp thần thông.”

Đốt

“Cần nắm giữ 100 cửa nhục thân phòng ngự thần thông!”

“Điều kiện thỏa mãn!”

Đốt

“Tu vi cảnh giới cần đạt tới cửu cảnh!”

“Điều kiện thỏa mãn!”

Đốt

“Thần hồn chiếu rõ phạm vi cần đạt tới một trăm vạn dặm trở lên.”

“Điều kiện thỏa mãn!”

Không biết qua bao lâu, Lăng Tử Dương phát hiện mình bị không gian bài xích đi ra.

Mở mắt liền thấy Hà Thần tấm kia quả là thế khuôn mặt tươi cười.

Bạch Mi, Hoạt Thần Tiên một mặt mất mác nhìn xem Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương lật xem bí tịch chỉ dùng ba cái hô hấp......

Thời gian ngắn như vậy, khẳng định không cách nào đạt được không gian thần thông bí tịch truyền thừa.

Loại tình huống này, cũng liền mang ý nghĩa, Lăng Tử Dương căn bản không thích hợp tu luyện loại này thần thông.

Hà Thần hiển nhiên sớm có đoán trước, đối với Lăng Tử Dương nói

“Chí cao pháp tắc thần thông, nguyên bản cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể lĩnh hội được, tu luyện chí cao pháp tắc thần thông, bậc cửa cao đến kinh người, ngươi hay là thành thành thật thật, trước cùng Bạch Ông tu luyện một đoạn thời gian, đợi có đầy đủ nội tình, lại tới tìm ta...... Nhưng là ngươi muốn ta lãng phí đại lượng thời gian tinh lực đối với ngươi dốc lòng chỉ điểm, ta không có cái này công phu.”

Vừa mới nói xong, Hoạt Thần Tiên mở miệng.

“Hà Thần, ngươi cầm thần thông gì bí tịch?”

“Các ngươi bộ kia, cũng đừng lấy ra lừa gạt người a......”

“Làm mấy môn yêu cầu thấp thần thông cho Lăng Tử Dương nhìn xem.”

Hoạt Thần Tiên cùng là chí cao Chúa Tể, tự nhiên biết khác biệt công pháp bí tịch tu luyện môn hạm cao thấp khác biệt, có lấy ra liền có thể tu luyện, có, khả năng cần ngươi chuẩn bị hơn ngàn năm, đều chưa hẳn có thể thỏa mãn điều kiện.

Bị Hoạt Thần Tiên kiểu nói này, Hà Thần mặt mo đỏ ửng, có chút không nhịn được:

Hừ

“Ngươi cũng đã nói như vậy, ta liền lấy thêm mấy quyển cho hắn lĩnh hội, nhìn hắn đến cùng có rảnh hay không ở giữa pháp tắc thiên phú.”

Sau đó một hơi từ trong nhẫn trữ vật lấy ra mười mấy bản công pháp bí tịch, toàn bộ đều là đặc chế công pháp bí tịch, nặng nề, phía trên có khắc họa pháp trận..