Chương 2179 bái sư, Bạch Ông (1)

Chương 2179 bái sư, Bạch Ông (1)

Hoạt Thần Tiên kỳ thật hiểu lầm Hà Thần.

« Du Long Phi Vũ » kỳ thật cũng không phải là phi thường vọng tộc hạm một môn công pháp.

Đương nhiên!

Bậc cửa cũng thực không thấp.

Đây là một môn xem như xen vào tầng trung lưu lần công pháp bí tịch, không tính đặc biệt khó, nhưng là cũng không đơn giản.

Hà Thần hoàn toàn chính xác có để Lăng Tử Dương biết khó mà lui, thậm chí để Lăng Tử Dương tự hành ý tứ buông tha ở bên trong.

Nhưng là trở ngại Hoạt Thần Tiên thể diện, hắn cũng hoàn toàn chính xác không có ý tứ xuất ra độ khó cực cao không gian pháp tắc thần thông đến lừa gạt người, cho nên chọn lựa tương đối đúng quy đúng củ.

Lăng Tử Dương tại truyền công hệ thống nhắc nhở bên dưới, cấp tốc minh bạch đến, nắm giữ môn thân pháp này bí tịch cũng không khó khăn, chỉ cần hoa không đến thời gian một tháng liền có thể đụng đầy 100 thân cửa Pháp Thần thông, cầm xuống « Du Long Phi Vũ ».

Nếu như không là sống thần tiên mở miệng nói, hắn đã chuẩn bị bắt đầu từ « Du Long Phi Vũ » vào tay tu luyện, nắm giữ đệ nhất môn không gian pháp tắc thần thông.

Hoạt Thần Tiên như thế quấy một phát cùng, Hà Thần lo ngại mặt mũi, gần như tự chứng lấy ra mười hai môn khác biệt không gian pháp tắc thần thông bí tịch, Lăng Tử Dương một trái tim lập tức trở nên lửa nóng.

Hắn nhìn ra, Hà Thần có chút ít dò xét hắn.

Thông qua vừa mới bị không gian pháp tắc bài xích, Hà Thần nhận định hắn nội tình bình thường, khẳng định không cách nào trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ tùy ý một môn không gian pháp tắc thần thông, dứt khoát cầm một nhóm công pháp bí tịch đi ra tự chứng.

Nhìn xem tới tay một nhóm công pháp bí tịch, Lăng Tử Dương không có khách khí, trực tiếp vào tay.

Dẫn đầu lật ra bản thứ hai bí tịch.

Đốt

Truyền công hệ thống nhắc nhở:

“Kiểm tra đo lường đến Phong hệ thần thông bí tịch « Chân Không Trảm ».”

“Lấy lực lượng cường đại xé rách không gian, kéo dài đa trọng công kích, khả tạo thành kinh khủng lực sát thương, tinh thần chôn vùi hết thảy không gian sát thương hiệu quả.”

“Thỏa mãn điều kiện tu luyện!”

“Tu luyện bí quyết như sau......”

Lăng Tử Dương trong đầu xâm nhập đại lượng tin tức.

Hà Thần lần này lấy ra thần thông bí tịch, quả nhiên so « Du Long Phi Vũ » thấp rất nhiều, trực tiếp chính là Lăng Tử Dương có thể làm trận vào tay tu luyện.

Lăng Tử Dương cũng không có nóng lòng bày ra, mà là tại tiêu hóa truyền công hệ thống phản hồi toàn bộ nội dung sau, chậm rãi trợn mắt, khép lại « Chân Không Trảm » công pháp bí tịch.

Ba đôi con mắt sáu đạo ánh mắt rơi vào trên mặt.

Ba người đều có chút khẩn trương, chỉ là muốn pháp hoàn toàn khác biệt.

Hà Thần là lo lắng Lăng Tử Dương thật đã lĩnh hội đến cái gì;

Hoạt Thần Tiên có chút lo được lo mất;

Bạch Mi, là thật tâm hi vọng Lăng Tử Dương có thể nắm chặt lần này cơ hội.

Lăng Tử Dương đón ba người ánh mắt, nhưng không có nhiều lời, mặt không thay đổi trực tiếp lật ra bản thứ ba công pháp bí tịch.

Điều kiện không hợp.

Nhưng là chênh lệch không lớn.

Lăng Tử Dương cấp tốc cầm lấy cuốn thứ tư công pháp bí tịch.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, Lăng Tử Dương liền đem 13 bản công pháp bí tịch toàn bộ lật ra một lần.

Không sai!

Nắm giữ « Cương Chi Pháp Tắc » chỗ tốt ở thời điểm này thể hiện đi ra.

Phù hợp điều kiện, lập tức liền có thể tu luyện không gian pháp tắc thần thông hết thảy có năm môn, còn lại tám môn công pháp mặc dù không có khả năng lập tức tu luyện, nhưng là chỉ có một môn chênh lệch tương đối lớn, cần sớm nắm giữ « Tuyền Qua Pháp Tắc » công pháp khác đều có thể trong vòng một tháng tiến hành lĩnh hội.

“Thế nào?”

Các loại Lăng Tử Dương buông xuống cuối cùng một bản công pháp bí tịch, Hoạt Thần Tiên nhịn không được truy vấn:

“Muốn không để Hà Thần Chúa Tể, cho ngươi thêm một chút công pháp nhìn xem, tìm hiểu một chút?”

“......”

Hà Thần nghe được thái dương gân xanh hằn lên.

Đã nhìn nhiều như vậy công pháp bí tịch, nếu không phải xem ở Hoạt Thần Tiên phương diện tình cảm, hắn nơi nào sẽ để lớn như vậy bước?.