Chương 2179 bái sư, Bạch Ông (2)

Chương 2179 bái sư, Bạch Ông (2)

Lăng Tử Dương mặc dù cũng rất muốn lại lợi dụng Hoạt Thần Tiên nhân tình nhiều góp nhặt một chút công pháp bí tịch, nhưng là xem xét Hà Thần phản ứng, biết chuyện không thể làm, vội vàng chuyển biến sách lược.

Lăng Tử Dương trầm ngâm nói:

“Có Tam Môn công Pháp Tướng đối có cảm giác, vãn bối chuẩn bị vào tay tu luyện một chút, đợi tu luyện có thành tựu sau, hi vọng Hà Thần Chúa Tể không tiếc chỉ giáo.”

Lăng Tử Dương che giấu một bộ phận sự thật.

“......”

Hà Thần mắt lộ ra kinh sợ, lặp đi lặp lại trên dưới dò xét Lăng Tử Dương:

Hắn coi là một cái phi thăng không đủ hai mươi năm người mới, căn bản cũng không khả năng thỏa mãn chí cao pháp tắc thần thông điều kiện tu luyện, không nghĩ tới......

Lăng Tử Dương lại có đoạt được!

Tốt

“Cho ngươi ba tháng, ba tháng sau, ngươi để Bạch Mi liên hệ ta.”

Hà Thần đáp ứng:

“Ta bớt thời gian tới, nhìn xem thành quả tu luyện của ngươi.”

“Đa tạ Hà Thần Chúa Tể.”

Lăng Tử Dương gửi tới lời cảm ơn.

Hà Thần quả quyết rời đi.

Hoạt Thần Tiên, Bạch Mi cùng nhau lộ ra dáng tươi cười:

“Không sai!”

“Bình thường nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc, cần đi đầu nắm giữ bảy mươi đến 100 cửa tương quan công pháp, góp nhặt lực lượng pháp tắc! Ngươi có thể một hơi cầm xuống Tam Môn công pháp, tiến độ đã rất không tệ!”

“Chỉ là, thời gian ba tháng, ngươi thật sự có thể lĩnh hội cũng nắm giữ một môn công pháp?”

Bạch Mi có chút thay Lăng Tử Dương lo lắng.

Lăng Tử Dương khiêm tốn cười một tiếng:

“Ta cũng không xác định, làm hết sức mà thôi.”

Trên thực tế hắn thấy, ba tháng, trừ có thể nắm giữ năm môn đã được đến tu luyện bí quyết thần thông, hẳn là còn có thời gian lại thỏa mãn hai môn không gian pháp tắc thần thông yêu cầu, tranh thủ nắm giữ bảy môn thời gian pháp tắc thần thông.

Trong vòng ba tháng, hắn tại không gian pháp tắc phương diện thu hoạch, đem vượt qua tại thời gian pháp tắc phương diện tạo nghệ cùng tiến độ.

Nhưng là.

Đây là thuộc về hắn cá nhân bí mật.

Hắn không dám quá sớm bại lộ hết thảy.

Tâm phòng bị người không thể không.

Một khi bộc lộ ra có thể trong khoảng thời gian ngắn công lược chí cao pháp tắc năng lực, rất khó nói những này chí cao Chúa Tể tư tưởng có thể hay không phát sinh chuyển biến.

Hắn nhất định phải lưu lại cho mình một chút chỗ trống.

Bạch Ông tới.

Hà Thần rời đi không lâu, Bạch Ông bóp lấy thời gian xuất hiện tại ba người trước mặt.

Hoạt Thần Tiên hừ lạnh một tiếng, quay đầu bước đi.

Giờ khắc này, hắn triệt để xác nhận:

Bạch Ông có vấn đề!

Quả nhiên là tên này, trong bóng tối thúc đẩy Lăng Tử Dương nắm giữ chí cao pháp tắc, thôi động Lăng Tử Dương lợi dụng nhân tình của hắn nhúng chàm không gian pháp tắc.

Mặc dù Lăng Tử Dương hiệp nghị, để Hoạt Thần Tiên cũng tất nhiên sẽ trở thành người được lợi.

Nhưng là chí cao Chúa Tể kiêu ngạo, không cho phép chính mình trở thành người khác công cụ, nhận người khác điều khiển.

Bạch Mi lộ ra nụ cười khổ sở, nói

“Ân sư, Hoạt Thần Tiên lần này là giận thật à.”

Bạch Ông cười cười, không nói gì, mà là ánh mắt thâm thúy rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân:

“Ta đến thực hiện đáp ứng ban đầu Bạch Mi hứa hẹn, thu ngươi làm đệ tử.”

Ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt bình thản.

Lăng Tử Dương cười một tiếng, không có chút nào khúc mắc khom người quỳ xuống, lễ bái nói

“Lăng Tử Dương, bái kiến sư phụ!”

Đối với Bạch Ông, Lăng Tử Dương hành quỳ lạy chi lễ, không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Cực Đạo Tông ngàn vạn người sinh lộ;

Chỉ lần này một đầu, xứng đáng hắn cái quỳ này!

Bạch Ông đưa tay.

Năm ngón tay phủ đỉnh, tuyên bố:

“Hôm nay, ngươi Lăng Tử Dương, chính là ta Bạch mỗ người vị thứ hai đệ tử y bát, thời gian pháp tắc duy nhất y bát.”

Lăng Tử Dương cúi đầu tiếp nhận.

Bạch Ông tiếp tục nói:

“Sau này Linh Giới Liên Minh, liền nhìn các ngươi những người trẻ tuổi này.”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Một viên nhẫn trữ vật xuất hiện tại trước mắt hắn.

Bạch Ông nói:

“Trong này, có vi sư chuẩn bị tất cả cùng thời gian pháp tắc tương quan công pháp bí tịch, từ giờ trở đi, do ngươi chưởng quản.”

Lăng Tử Dương hô hấp một gấp rút.

Bạch Mi lộ ra kinh sợ.

Bạch Ông cử động lần này, hình như có thâm ý..