Chương 2180 khí số sắp hết (1)

Chương 2180 khí số sắp hết (1)

Mười một vị chí cao Chúa Tể, nếu như nói Hà Thần là chiến lực mạnh nhất một vị, mà sống thần tiên là liên minh sau cùng hộ thuẫn, trắng như vậy ông, chính là tất cả chí cao Chúa Tể bên trong trí giả.

Nương tựa theo thời gian pháp tắc, thấy rõ quá khứ tương lai, có thể từ tháng năm dài đằng đẵng trường hà bên trong đối với sự kiện trọng đại tiến hành ảnh hưởng, đồng thời đối với Vạn Ma quốc gia phương diện can thiệp làm ra đề phòng.

Nhưng là!

Tất cả chí cao pháp tắc công pháp bí tịch, quan hệ đến mỗi một vị chí cao Chúa Tể tương lai truyền thừa y bát, quan hệ đến Nhân tộc tương lai, không có khả năng tuỳ tiện lấy ra.

Bạch Ông trong lúc bất chợt quyết định, không giữ lại chút nào chuyển giao tất cả cùng thời gian pháp tắc tương quan công pháp bí tịch, không thể nghi ngờ là đối với Lăng Tử Dương khẳng định, cờ xí tươi sáng biểu đạt đối với vị này đệ tử y bát không giữ lại chút nào tín nhiệm.

Đây là lúc trước Bạch Mi đều chưa từng có tín nhiệm.

Lăng Tử Dương tự nhiên biết Bạch Ông quyết định này ý vị như thế nào......

Hai tay giơ cao, đón lấy nhẫn trữ vật.

“Đệ tử nhất định không phụ sư phụ hi vọng, nhanh chóng nắm giữ thời gian pháp tắc, bảo hộ Nhân tộc.”

Ân

Bạch Ông gật đầu.

Lăng Tử Dương một đường từ hạ giới đi tới, đối đãi yêu ma thủ đoạn cùng thái độ, hắn là biết đến, nhất làm cho hắn hài lòng chính là, là cùng thần ma Chúa Tể mấy lần giao phong.

Từ ban sơ cảm tưởng, dám chống lại, đến phía sau dám thiết kế, dám liều!

Lăng Tử Dương tư chất, tại Bạch Mi phía trên;

“Bạch Mi.”

Bạch Ông quay đầu, đối với còn đắm chìm tại trong rung động Bạch Mi dặn dò:

“Quay đầu liền đem tin tức này truyền đi.”

“......”

Nghe vậy, Bạch Mi hơi do dự một chút.

Tuy nói chí cao Chúa Tể quyền hạn cùng uy vọng tại minh chủ phía trên, nhưng là minh chủ hay là có trần thuật quyền.

Suy tư liên tục, Bạch Mi đề nghị:

“Lăng Tử Dương tại sáu vị thần ma Chúa Tể liên thủ phía dưới, thuận lợi đột phá cửu cảnh, đã đối với Vạn Ma quốc gia tạo thành sự đả kích không nhỏ, loại thời điểm này lại tuyên bố việc này, chuẩn bị đem Lăng Tử Dương tố tạo thành tương lai chí cao Chúa Tể, có thể hay không dẫn tới Vạn Ma quốc gia kịch liệt nhằm vào?”

“Từ Lăng Tử Dương đột phá cửu cảnh một khắc này bắt đầu, hắn con đường tương lai liền đã không dễ đi, nhất định sẽ trở thành tất cả thần ma Chúa Tể nhằm vào mục tiêu.”

Bạch Ông đã sớm chuẩn bị, mặt không đổi sắc nói

“Một cái phi thăng không đủ hai mươi năm, dưới tay đã nhuốm máu đại lượng cửu cảnh yêu ma người mới, còn có thể hết lần này tới lần khác từ thần ma Chúa Tể liên thủ hành động bên trong toàn thân trở ra, ngươi cho rằng thần ma Chúa Tể sẽ còn tiếp tục ôn hòa đối đãi hắn?”

“Sư phụ, có phải hay không tiên đoán được cái gì?”

Lăng Tử Dương đứng dậy hỏi.

Bạch Ông thu hồi đặt ở Bạch Mi trên người ánh mắt, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Bình thường cửu cảnh, vi sư hoàn toàn chính xác có thể tiên đoán được rất nhiều thứ, nhưng là đối với ngươi...... Theo ngươi bắt đầu tiếp xúc đến không gian pháp tắc lực lượng, vi sư đối với ngươi đoán được năng lực càng ngày càng yếu, nhất là tại ngươi tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân đằng sau, cơ hồ không nhìn thấy tương lai của ngươi.”

“Lúc trước......”

“Vi sư coi là, có thể là bởi vì Cửu Mộ Tinh Vân hoàn cảnh bố trí.”

“Kết quả ngươi sau khi đi ra, vi sư hay là không nhìn thấy tương lai của ngươi.”

Bạch Ông chậm rãi mà nói.

Bạch Mi mắt lộ ra kinh sợ, nhìn một chút Lăng Tử Dương, lại nhìn một chút Bạch Ông chăm chú vẻ mặt nghiêm túc: “Vì sao lại sẽ thành dạng này? Ân sư dĩ vãng nói qua, cho dù là nửa bước chí cao Chúa Tể, cũng sẽ không dẫn đến loại tình huống này, chân chính có thể chống cự thời gian pháp tắc đoán được, chỉ có chí cao Chúa Tể.”

Bạch Ông lắc đầu:

“Vi sư cũng không biết vì cái gì, có lẽ, Lăng Tử Dương ngươi có thể cho vi sư giải thích một chút?”

“Đệ tử không rõ.”

Lăng Tử Dương biểu thị chính mình cũng là không hiểu ra sao.

Bạch Ông nói:.