Chương 2180 khí số sắp hết (2)

Chương 2180 khí số sắp hết (2)

“Không muốn nói cũng không quan hệ, mỗi người trên thân đều có bí mật, cái này có lẽ chính là ngươi có thể đủ số lần từ thần ma Chúa Tể trong tay chạy trốn bí mật.”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Giống như không phải......

Từ thần ma Chúa Tể trong tay chạy trốn, là dựa vào thực lực.

Nhưng là sư phụ Bạch Ông nếu nói, hắn từ Cửu Mộ Tinh Vân bên trong sau khi đi ra liền rốt cuộc đoán được không đến tương lai của hắn, hẳn là......

Cùng cái kia có quan hệ.

Cùng « Hung Triệu Dự Kiến » sánh vai tề mi cây nhỏ kia, chí cao pháp tắc trái cây.

Lăng Tử Dương chiếu rõ tự thân.

Đột phá cửu cảnh đằng sau, linh phong chi đỉnh cây nhỏ tựa hồ là phát sinh một chút biến hóa, lại hình như không có phát sinh biến hóa.

Nhưng là Lăng Tử Dương tương đối xác định một điểm là:

Chính mình đột phá cửu cảnh, trên linh phong cây nhỏ, liền từ thưởng thức vật, biến thành cắm rễ linh phong, bắt đầu ở hấp thu linh phong chất dinh dưỡng, hấp thu tinh thần chi lực, nhưng là hắn cũng không xác định thứ này là có hay không đã phát huy hiệu quả, có thể chống cự cùng ngăn cản thời gian pháp tắc nhìn trộm.

Bạch Ông lời nói, để hắn dù sao cũng hơi để ý đứng lên.

Bạch Ông lúc này lời nói xoay chuyển:

“Sau đó, thần ma Chúa Tể sẽ càng thêm lo lắng cùng nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương nhất cử nhất động, chính ngươi muốn coi chừng, về sau trăm năm, tận lực không cần bước chân bất luận cái gì thần ma chiến trường, dù là ngươi quan tâm một chút thế lực bị phá hủy rơi......”

Bạch Ông trịnh trọng việc căn dặn, để Lăng Tử Dương trong lòng khẩn trương.

Bạch Ông lời ấy, hình như có chỉ.

Hẳn là......

Hắn là tiên đoán được cái gì?

“Sư phụ, có phải hay không, Kim Man Bộ Lạc muốn xảy ra chuyện?”

Lăng Tử Dương rất nhanh liên tưởng đến, Kim Man Bộ Lạc cao tầng bên trong lưu truyền một cái bí mật.

Kim Man Bộ Lạc, khí số sắp hết!

Bạch Ông nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, nói

“Ngươi có thể nghĩ đến Kim Man Bộ Lạc, nói rõ Kim Man Bộ Lạc trong lòng của ngươi hoàn toàn chính xác phân lượng rất nặng......”

“Kim Man Bộ Lạc là đệ tử phi thăng chỗ, tại Kim Man Bộ Lạc chờ đợi nhiều năm, đối với Kim Man Bộ Lạc tự nhiên sẽ có rất sâu tình cảm......”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương ngữ khí trở nên nặng nề:

“Kim Man Bộ Lạc thế cục, thật đã không cách nào vãn hồi?”

“Khí số sắp hết, không thể vãn hồi.”

Bạch Ông thở dài lắc đầu:

“Cứ việc những năm này Kim Man Bộ Lạc phát triển được rất không tệ, đã đạt tới trung thượng du thế lực trình độ, tương lai có khả năng tạo ra được cửu cảnh, đột phá đến thượng du thế lực, nhưng là...... Kim Man Bộ Lạc thế cục cũng biến thành càng thêm hung hiểm.”

“Là bởi vì đệ tử nguyên nhân?”

“Đối với!”

“Trước đó Kim Man Bộ Lạc khí số sắp hết, là bởi vì tự thân xảy ra vấn đề...... Ngươi xuất hiện, hoàn toàn chính xác cải biến Kim Man Bộ Lạc thế cục, nhưng là...... Cũng bởi vì ngươi nhanh chóng quật khởi, là Kim Man Bộ Lạc mang đến nguy cơ mới.”

“Nhất là tại ngươi đột phá cửu cảnh về sau, thần ma Chúa Tể muốn tập sát ngươi khả năng cực kỳ bé nhỏ, bọn chúng sẽ không từ thủ đoạn bức bách ngươi xuất thủ! Ngươi chờ xem đi, sau này Kim Man Bộ Lạc, chẳng mấy chốc sẽ lọt vào toàn phương vị chèn ép.”

Bạch Ông ngữ khí trầm thấp:

“Kim Man Bộ Lạc là ngươi ở bên này lớn nhất ràng buộc, ngươi ta rõ ràng, thần ma Chúa Tể vô cùng rõ ràng, cho nên, không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó, Kim Man Bộ Lạc muốn đi lên mạt đồ, dù là ngươi ta nhúng tay, cũng rất khó vãn hồi đây hết thảy.”

“......”

Bạch Mi, Lăng Tử Dương sắc mặt trở nên khó coi.

Hai người đều biết, Bạch Ông nói đến không giả.

Thần ma Chúa Tể muốn đối với người nào xuất thủ, phi thường dễ dàng, hủy diệt một ngôi sao vị diện, vô cùng đơn giản.

Quan Vân Thành chính là tươi sống ví dụ.

Mà lại......

Kim Man Bộ Lạc người nghĩ ra được cũng không dễ dàng.

Bởi vì cùng Lăng Tử Dương quan thắt chặt mật người đã bị để mắt tới.

Tư Mã Thần Âm, Tư Mã Tật, Thải Ngân, Lãnh Nguyệt, Lâm Huy, Võ Nguyên những người này, cho dù rời đi Kim Man Bộ Lạc, tiến vào Tham Lang Đế Quốc, cũng chưa chắc an toàn..