Chương 2181 luyện đường sai con? (1)

Chương 2181 luyện đường sai con? (1)

Bạch Ông trong ngôn ngữ, toát ra tới là đối với Kim Man Bộ Lạc đồng tình, đồng thời cũng có được không thể làm gì thương hại.

Tại Bạch Ông xem ra, Kim Man Bộ Lạc tất nhiên sẽ trở thành thần ma Chúa Tể lửa giận phía dưới cái thứ nhất pháo hôi, đây là không có khả năng may mắn thoát khỏi.

“Sư phụ, Kim Man Bộ Lạc, còn có bao nhiêu thời gian?”

Lăng Tử Dương hỏi Bạch Ông.

Người sau trầm ngâm một lát sau đáp:

“Nguyệt Mâu Ma Quân, vực sâu ác mai, tai hoạ Ma Quân, Huyết Hỏa Ma Quân, liên thủ phía dưới, bỏ ra không ít tinh lực, cần chí ít thời gian một tháng khôi phục thị lực; khôi phục thực lực sau, chưa chắc sẽ trước tiên giá lâm Kim Man Bộ Lạc, điều binh khiển tướng, an bài vây kín, nghiền ép Kim Man Bộ Lạc, chí ít cần một tháng!”

Nói cách khác......

Kim Man Bộ Lạc chỉ cần hai tháng, liền đem bắt đầu đi vào mạt lộ.

Bạch Mi lông mày nhíu chặt.

“......”

Bạch Ông yên lặng nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương không có bất kỳ cái gì phản ứng quá kích động, chỉ là yên lặng nhận lấy nhẫn trữ vật, nói một câu:

“Đệ tử đi xuống trước tu luyện.”

Ân

Bạch Ông gật đầu.

Cùng Bạch Mi liếc nhau, nhị nhân chuyển thân rời đi, lưu lại Lăng Tử Dương một thân một mình, lưu tại đây tòa thuộc về hắn tư nhân tinh thần vị diện.

Hơn ba vạn tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận, vẫn tại liên tục không ngừng là Lăng Tử Dương chuyển vận tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương suy nghĩ ngàn vạn.

Kim Man Bộ Lạc......

Hoàn toàn chính xác mười phần nguy hiểm.

Chính như Bạch Ông lời nói, Kim Man Bộ Lạc là duy nhất cùng hắn có thiên ti vạn lũ quan hệ thế lực, cũng là Vạn Ma quốc gia duy nhất có thể tìm đến đột phá khẩu.

Lúc trước để Lâm Tế điệu thấp tổ kiến Cực Đạo Tông, thu nạp đều là cùng hắn phi thăng thượng giới đằng sau không từng có qua gặp nhau trưởng lão, cung phụng, chính là vì tránh cho một ngày như vậy đến.

Lang Sơn!

Thế tất lại bởi vì Lê Diệp, bởi vì Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng bọn người, trở thành cái thứ hai bị nhằm vào thế lực.

Bạch Ông có lẽ tiên đoán được Kim Man Bộ Lạc khí số sắp hết, nhưng là Lang Sơn, có lẽ còn không có tiến vào tầm mắt của hắn.

Lang Sơn cũng rất nguy hiểm.

Lăng Tử Dương có một loại đại hạ tương khuynh cảm giác nguy cơ.

Trước nay chưa có mãnh liệt!

Mặc dù hắn thực lực đã đạt đến trước nay chưa có cường thịnh, đã là danh chính ngôn thuận nửa bước Chúa Tể cấp cường giả, đồng thời đạt được hai hệ Chí Cao Thần thông công pháp, nhưng là vẫn như cũ vô lực ngăn cản thần ma Chúa Tể, vô lực ảnh hưởng thần ma Chúa Tể ý chí.

“Lê Diệp.”

Lăng Tử Dương một tiếng triệu hoán, Lê Diệp đi vào bên người.

Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Chí cao có lời, Kim Man Bộ Lạc khí số sắp hết, thần ma Chúa Tể tại hai tháng sau, có thể sẽ đối với Kim Man Bộ Lạc triển khai tính nhắm vào hành động, mục đích là vì dẫn ta ra mặt, dao động ý chí của ta, ngươi đem những lời này, mang cho Chiến Thuật Ti Ngô Sùng Sơn, để hắn nghĩ biện pháp là Kim Man Bộ Lạc cấu trúc phòng tuyến, vì ta tranh thủ thời gian.”

“Một tin tức tốt, ta đã bái nhập Bạch Ông môn hạ.”

Lời ít mà ý nhiều, Lăng Tử Dương nói đến đây liền dừng lại, còn lại, không cần hắn nhiều lời, Ngô Sùng Sơn sẽ tự mình suy tính.

Hắn không có thời gian đi cân nhắc quá nhiều.

Kim Man Bộ Lạc, chỉ có thể giao cho Ngô Sùng Sơn, giao cho Võ Nguyên chính bọn hắn đi.

Hắn hiện tại cần phải làm là nắm chặt hết thảy thời gian, nhanh chóng nắm giữ càng nhiều chí cao pháp tắc thần thông, nhanh chóng đem “Nửa bước” hai chữ quăng ra.

Chỉ có Chúa Tể, có thể đối phó Chúa Tể!......

Lê Diệp sau khi rời đi, Lăng Tử Dương khởi động loạn tinh màn trời.

Linh Tê Phân Thân từ Lăng Tử Dương trong thân thể đi tới, cửu cảnh đằng sau Linh Tê Phân Thân, càng thêm sinh động như thật, từ bên ngoài nhìn vào, liền y phục chất liệu đều phảng phất là chân thực, cơ hồ dĩ giả loạn chân.

Lăng Tử Dương cùng Linh Tê Phân Thân đứng sóng vai.

Tâm niệm vừa động..