Chương 2181 luyện đường sai con? (2)

Chương 2181 luyện đường sai con? (2)

Trước người trong hư không xuất hiện ba đạo Thanh Y sóng.

Hưu

Vù vù!

Ba đạo phong nhận cực tốc chém ra.

Phong nhận trong cùng một lúc điểm, bổ trúng giống nhau vị trí.

Trong hư không, xuất hiện một đạo rõ ràng trống chỗ.

Hư không bị vạch phá.

Đây chính là Chân Không Trảm!

Khi phổ thông Phong hệ thủ đoạn công kích lấy phương thức đặc thù thi triển đi ra, giống nhau công kích dày đặc trùng điệp cùng một chỗ, chỉ làm liền ra từng tia không gian pháp tắc chi lực, lực sát thương bạo tăng.

Lăng Tử Dương thuận lợi thi triển ra « Chân Không Trảm ».

Linh Tê Phân Thân nhìn ở trong mắt, tâm hữu linh tê, khống chế đi qua.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương bắt đầu lặp lại tính thi pháp.

Linh Tê Phân Thân học theo.

Mỗi một lần thành công thi pháp, tăng lên một chút độ thuần thục.

Đạt tới cảnh giới nhập môn, cần 100 điểm độ thuần thục;

Đạt tới cảnh giới tiểu thành, cần 1000 điểm độ thuần thục;

10. 000 điểm độ thuần thục đại thành;

100. 000 điểm độ thuần thục, viên mãn!

Lăng Tử Dương thi pháp tốc độ rất nhanh.

Bản tôn thi pháp một lần, Linh Tê Phân Thân thi pháp một lần, đều tăng lên độ thuần thục.

Một khắc đồng hồ đằng sau, Lăng Tử Dương vẫn cảm thấy loại thủ đoạn này có chút quá chậm......

Dựa theo trước mắt thi pháp tốc độ, cùng Linh Tê Phân Thân cùng một chỗ tu luyện, cần trọn vẹn hai ngày thời gian mới có thể hoàn thành 100. 000 lần thi pháp.

Quá chậm!

Lăng Tử Dương ỷ vào chính mình nội tình hùng hậu, tại « Chân Không Trảm » tu luyện Đạt Tiểu Thành đằng sau, liền bắt đầu điều động tinh thần chi lực, một hơi ngưng tụ ra 300 đạo phong nhận.

Lấy cực kỳ cường đại ý chí, cố gắng làm đến đồng thời khống chế những phong nhận này, đồng thời tạo nên Chân Không Trảm kích hiệu quả.

Thành công một phần ba!

Mặc dù tinh thần chi lực tiêu hao rất lợi hại, tương đương với một hơi thi triển mấy cái bát cảnh thần thông thuật pháp, nhưng là đối với tắm rửa tại tinh thần cột sáng dưới Lăng Tử Dương tới nói, tiêu hao cơ hồ có thể không cần tính.

Nhưng là lấy được ích lợi mười phần to lớn!

Một hơi tăng lên hơn 30 điểm độ thuần thục!

Tốc độ tu luyện tăng lên hơn 30 lần!

Tiếp tục!

Lăng Tử Dương nội tâm lửa nóng.

Đây là hắn lần đầu lợi dụng chính mình nội tình tích lũy, ưu hóa truyền công hệ thống cung cấp cho mình tu luyện bí quyết, tăng thêm một bước tốc độ tu luyện.

Mười lần đằng sau......

Lăng Tử Dương thuận lợi đem mỗi lần thành công số lượng tăng lên tới hai phần ba, tốc độ tu luyện lại tăng lên nữa.

Một khắc đồng hồ sau, Lăng Tử Dương cùng Linh Tê Phân Thân thi pháp càng ngày càng bình ổn thông thuận, hiệu suất cũng càng ngày càng cao, vẻn vẹn gần nửa canh giờ, liền góp nhặt vạn điểm độ thuần thục, thuận lợi đem « Chân Không Trảm » thôi thăng đến đại thành cảnh giới, thi pháp càng thêm nhẹ nhõm.

Sau nửa canh giờ

Lăng Tử Dương đã có thể làm đến đồng thời ngưng tụ ra một trăm đạo « Chân Không Trảm » kết hợp Linh Tê Phân Thân thi pháp, dài hơn hơn một trượng Chân Không Trảm, trên không trung dẫn bạo ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian, thanh thế khá kinh người! Toàn diện trải ra ra ngoài, hỏa lực dị thường hung mãnh.

Cứ như vậy, Lăng Tử Dương tại ngắn ngủi không đến hai canh giờ thời gian bên trong, hoàn thành người bình thường khả năng cần dùng lúc mấy tháng thậm chí thời gian mấy năm mới có thể nắm giữ « Chân Không Trảm » hoàn thành truyền công hệ thống cần ba ngày thời gian mới có thể làm được sự tình.

Lần đầu, Lăng Tử Dương đối với truyền công hệ thống tu luyện bí quyết sinh ra nghi vấn.

Tựa hồ......

Truyền công hệ thống tu luyện bí quyết, cũng không nhất định chính là tốt nhất phương pháp.

Hắn có thể căn cứ tu luyện bí quyết, tìm tới càng nhanh pháp môn tu luyện.

Hắn không biết có phải hay không là bởi vì Kim Man Bộ Lạc gặp uy hiếp, đưa đến hắn dốc hết toàn lực tìm kiếm càng nhanh pháp môn tu luyện, kích phát tiềm lực của mình.

Hay là nói......

Từ vừa mới bắt đầu, chính mình liền quá ỷ lại truyền công hệ thống..