Chương 2182 kinh khủng tu luyện hiệu suất (1)

Chương 2182 kinh khủng tu luyện hiệu suất (1)

Không đến hai canh giờ, nắm giữ « Chân Không Trảm » đích thật là để Lăng Tử Dương tâm tư trở nên càng thêm linh hoạt cùng kích động.

Hắn bắt đầu suy tư, chính mình có phải hay không có thể thông qua lần này dẫn dắt, tiếp tục ưu hóa truyền công hệ thống tu luyện bí quyết, lợi dụng chính mình nội tình cùng thiên phú, càng nhanh hơn nắm giữ trong tay chí cao pháp tắc thần thông bí tịch.

Nói làm liền làm!

Lăng Tử Dương từ đã lĩnh hội mấy môn trong công pháp, lấy ra một môn tương đối thích hợp ưu hóa thần thông, làm từng bước tu luyện......

Có « Chân Không Trảm » mang tới mạch suy nghĩ, Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác lại làm được.

Trong khoảng thời gian ngắn, lợi dụng chính mình nội tình cùng thiên mã hành không tư tưởng, khai sáng ra đa trọng thi pháp kỹ xảo, gấp 10 lần, mấy chục lần tăng lên tu luyện hiệu suất.

Hai canh giờ đi qua......

Lăng Tử Dương lại nắm giữ một môn không gian pháp tắc thần thông.

Linh phong bên trong, nhiều một đạo « Chân Không Trảm » cùng một đạo « Minh Quang Kiếm ».

Loại thời điểm này, nếu có người ngoài ở tại, nhìn thấy Lăng Tử Dương khủng bố như thế tu luyện hiệu suất, đoán chừng ngay cả chí cao Chúa Tể đều sẽ ngồi không yên.

Lại qua nửa ngày!

Lăng Tử Dương từ Hà Thần trong tay lĩnh hội năm môn không gian pháp tắc thần thông, chỉ có Tam Môn có thể ưu hóa, dùng tương tự biện pháp nhanh chóng tu luyện tới viên mãn, còn lại công pháp, thí dụ như phòng ngự, thân pháp, phạm vi công kích cùng phạm vi khống chế loại hình thần thông, cũng không thích hợp đa trọng thi pháp, chỉ có thể dùng truyền công hệ thống giảng dạy biện pháp, làm từng bước.

Dù là như vậy.

Loại hiệu suất này vẫn như cũ là phi thường khủng bố.

Lăng Tử Dương suy đoán, chính mình nhiều nhất chỉ cần mười ngày, liền có thể nắm giữ năm môn thần thông, sau đó có thể dùng thời gian còn lại đến đánh hạ còn lại thần thông.

Mười ngày sau.

Lăng Tử Dương đã được như nguyện hoàn thành đem năm môn thần thông tu luyện đến viên mãn nhiệm vụ.

Trên linh phong, có năm môn không gian pháp tắc thần thông.

Hắn không có lập tức đi đánh hạ những cái kia cần nắm giữ cái khác thần thông thỏa mãn điều kiện công pháp, như « Du Long Phi Vũ ».

Lăng Tử Dương lấy ra sư phụ Bạch Ông giao cho hắn nhẫn trữ vật.

Công pháp bên trong bí tịch có rất nhiều.

Vượt qua 300 cửa cùng thời gian pháp tắc tương quan thần thông bí tịch.

Lăng Tử Dương dùng gần nửa ngày thời gian, cẩn thận xác nhận ra một bộ phận thần thông là có thể lập tức tu luyện, nhưng là đại bộ phận công pháp không thể tu luyện.

Mà lại......

Thời gian pháp tắc cùng mặt khác pháp tắc điểm khác biệt lớn nhất chỗ ngay tại ở.

Thời gian pháp tắc thần thông phần lớn là giống « Thiên Nhãn Thông » « Thần Minh Thuật » « Hung Triệu Dự Kiến » loại này, đơn nhất thi pháp, không có bất kỳ cái gì biện pháp ưu hóa.

Mà lại!

Thời gian pháp tắc điều kiện khoảng cách rất lớn, cơ bản đều là các loại pháp tắc bên trong tương đối đặc biệt thần thông, yêu cầu hà khắc.

Đây cũng là hắn không có vội vã vào tay thời gian pháp tắc nguyên nhân.

Dùng một đoạn thời gian, Lăng Tử Dương cho mình vuốt ra một đầu dòng thời gian.

Ngay sau đó có thể trực tiếp lĩnh hội thời gian tu luyện pháp tắc thần thông chỉ có hai mươi ba cửa, dù là toàn bộ tìm hiểu tới đến, cũng không có thỏa mãn đản sinh ra thời gian pháp tắc chi điều kiện.

Còn lại......

Còn có mười chín môn thời gian pháp tắc thần thông.

Tính toán ra đơn giản nhất tu luyện lộ tuyến, cũng cần chí ít thời gian hai năm mới có thể nắm giữ đến thời gian pháp tắc.

“Nếu như muốn tránh cho chí cao pháp tắc bài xích, đang tu luyện trong lúc đó đồng thời tu luyện không gian pháp tắc thần thông, đồng thời nắm giữ hai môn chí cao pháp tắc, chí ít cần bốn năm trở lên.”

Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm.

Hắn không cho rằng Kim Man bộ lạc có thể chèo chống bốn năm lâu.

Hưu.