Chương 2182 kinh khủng tu luyện hiệu suất (2)

Chương 2182 kinh khủng tu luyện hiệu suất (2)

Đang chuẩn bị một lần nữa đầu nhập một môn thời gian pháp tắc thần thông tu luyện nhiệm vụ, tiếng xé gió xâm nhập thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Lăng Tử Dương xa xa nhìn thấy, Lê Diệp chạy như bay tới.

Trong khoảng thời gian này, Lê Diệp phụ trách cho hắn truyền lại đến từ ngoại giới các loại tin tức.

Chống đỡ gần đằng sau, Lê Diệp trực tiếp báo cáo:

“Đội trưởng.”

“Kim Man bộ lạc trước mắt hết thảy mạnh khỏe, không có dị thường.”

“Chiến Thuật Ti phương diện, đối với Kim Man bộ lạc phụ cận Mị Ma, Dạ Ma, lục Ma tộc thế công tấp nập, hai ngày này, lần lượt phá hủy mười bảy tòa cứ điểm, cầm xuống mấy ngàn tinh thần vị diện.”

“Tại Ngô Sùng Sơn nhắc nhở bên dưới, Kim Man bộ lạc mỗi cầm xuống một tinh vực, liền sẽ trước tiên an bài Bày Trận Ti bố trí pháp trận, thôi động tinh liên đại trận bao trùm toàn cảnh.”

“Kim Man bộ lạc thọc sâu, đã khuếch trương đến trung thượng du thế lực tầng cao nhất.”

“Còn chưa đủ.”

Lăng Tử Dương lời ít mà ý nhiều.

Lê Diệp gật đầu:

“Ngô chỉ huy sứ cũng là ý tứ này, Kim Man bộ lạc ít nhất phải đạt tới thượng tầng thế lực tinh vực quy mô, mới có thể tại bị thần ma Chúa Tể nhằm vào thời điểm, có càng nhiều giảm xóc chiến trường, không đến mức bị nhất cử phá hủy.”

“Võ Nguyên bọn hắn đâu?”

“Gần nhất tu luyện tình hình gần đây như thế nào? Đột phá bát cảnh sao?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

“Võ Nguyên, Lâm Huy đã đột phá bát cảnh.”

“Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến cũng đã đột phá đến bát cảnh.”

“Lãnh Nguyệt, Lâm Tế, Ngô Liệt, Ma Nữ còn kém một chút hỏa hầu.” Lê Diệp thành thật trả lời: “Nhưng là bọn hắn cũng vô cùng cố gắng, không thể so với Thiên Kiêu Quân Đoàn bên kia kém.”

“Đúng rồi.”

Nói đến Thiên Kiêu Quân Đoàn, Lê Diệp giọng nói vừa chuyển:

“Tiểu Ngư Nhi đã xuất quan đã lâu, nghe nói đội trưởng ngươi chuyện bên này, vụng trộm cùng Ôn Mộng Di xin mời, tiến về Lang Sơn đi theo lịch luyện, dự định hiệp trợ Lang Sơn khai cương thác thổ, Ôn cô nương hỏi ta ý kiến, ta không dám đáp ứng.”

Lê Diệp đã từ rất nhiều miệng người bên trong hiểu rõ đến Tiểu Ngư Nhi là Lăng Tử Dương duy nhất một người đệ tử, tự nhiên không dám lung tung đáp ứng.

“Tiểu Ngư Nhi rất thông minh, nha đầu này đoán chừng là nhận được tiếng gió, thông qua Kim Man bộ lạc gặp phải, muốn sớm trợ giúp Lang Sơn khai cương thác thổ, mở rộng Lang Sơn thọc sâu...... Sớm bố cục, ứng đối thần ma Chúa Tể.”

Lăng Tử Dương là nhìn xem Tiểu Ngư Nhi lớn lên, tự nhiên minh bạch Tiểu Ngư Nhi dự định, trầm ngâm một chút sau phân phó nói: “Nếu nàng muốn giúp đỡ, liền để nàng đi thôi, nhưng là nhắc nhở nàng, cần phải mang lên « Loạn Tinh Thiên Mạc »! Ngươi cũng là, vô luận đi đến bất kỳ địa phương, đều phải khởi động « Loạn Tinh Thiên Mạc ».”

Lăng Tử Dương căn dặn Lê Diệp:

“Chúng ta bây giờ không thiếu tài nguyên, không cần tiết kiệm thần ma tro cốt! Có Loạn Tinh Thiên Mạc tại, bao nhiêu có thể kiềm chế một chút thần ma Chúa Tể lực lượng, cho các ngươi đề tỉnh một câu.”

“Là, thuộc hạ minh bạch.”

Lê Diệp lĩnh mệnh.

“Đúng rồi.”

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái hộp, vỗ vỗ, đưa tới Lê Diệp trước mặt:

“Trong này có một môn công pháp, ngươi cầm lấy đi tu luyện.”

Là

Lê Diệp nhãn tình sáng lên.

Vài ngày trước, Lăng Tử Dương liền đã cho hắn một môn công pháp, gọi « Chân Không Trảm ».

Đây là một môn thượng tầng Phong hệ thần thông thuật pháp, uy lực không nhỏ.

Bên trong ghi chép tu luyện bí quyết.

Lê Diệp cầm Lăng Tử Dương giao cho hắn hộp gỗ, trở về tới Lang Sơn, từ bên trong bưng ra một bản công pháp bí tịch, tại pháp trận che chở cho, cẩn thận lật xem đọc thuộc lòng bên trong toàn bộ nội dung sau, sau đó thấy được cuối cùng có một tờ danh sách:

Tiểu Ngư Nhi, Lâm Tế, Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lãnh Nguyệt, Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di chờ chút......

Lưu loát hơn ba mươi danh tự.

Lê Diệp biết, đây là cho phép tu luyện môn thần thông này nhân viên.

Lăng Tử Dương đang dùng loại biện pháp này, phạm vi nhỏ truyền thụ lấy một chút tính thực dụng rất mạnh chí cao pháp tắc thần thông, lấy tăng lên thực lực của những người này..