Chương 2183 bộ lạc lâm nguy (1)

Chương 2183 bộ lạc lâm nguy (1)

Kim Man bộ lạc

Ngắn ngủi hai tháng, Kim Man bộ lạc phối hợp Chiến Thuật Ti, cơ hồ chiếm đoạt tinh vực phụ cận Mị Ma, Dạ Ma, lục ma tất cả tộc đàn cứ điểm

Một loạt dễ như trở bàn tay thế công bên trong, Kim Man bộ lạc tin chiến thắng liên tiếp báo về, Man Nguyệt Ti phương diện sĩ khí tăng vọt.

Đồng Minh Luân tròn cũng đang không ngừng hướng Kim Man bộ lạc chúc mừng, chúc mừng Kim Man bộ lạc không ngừng lấy được huy hoàng hơn chiến tích, chúc mừng Kim Man bộ lạc thành công khai cương thác thổ, thu hoạch được càng nhiều tinh vực.

Tại ngoại giới xem ra, Kim Man bộ lạc loại này tình thế, rõ ràng là đã bắt đầu hướng phía thượng du thế lực bắt đầu khởi xướng trùng kích.

Cứ việc Kim Man trong bộ lạc bộ chưa xuất hiện một cái cửu cảnh đại năng!

Nhưng là Man Nguyệt Ti Ti chủ, đại công chúa điện hạ « Đãng Ma Khúc » đã là thượng đẳng thần ma chiến trường cơ hồ giống như thần tồn tại, Mị Ma tam tộc, căn bản cũng không có có thể cùng lực lượng chống lại.

“Nham Trưởng lão.”

“Ngu Trưởng lão!”

“Tiền tuyến căng thẳng.”

“Căn cứ tiền tuyến truyền đến chiến báo, chúng ta tại tiến công Mị Ma triệt thoái phía sau cứ điểm “Mộc Mang Phong” thời điểm, tao ngộ phi thường ngoan cường lực cản.”

“Mị Ma, lục ma, Dạ Ma tam tộc sinh lực đã bị chúng ta phá hủy đến bảy tám phần, bây giờ ngay cả cuối cùng một tòa cứ điểm đều là từ khác yêu ma tộc đàn đòi hỏi tới, bọn chúng còn có thể tổ chức tưởng tượng dạng phòng tuyến? Không nên a.”

Ngu Cơ tại hai năm trước liền đã đột phá đến bát cảnh, thuận lợi tấn thăng trở thành Kim Man bộ lạc vị thứ tư tinh thần đại điện trưởng lão, cùng Nham Trưởng lão bọn người bình khởi bình tọa.

Nham Trưởng lão mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đứng dậy quan sát tinh đồ, nói

“Mộc Mang Phong là hái tâm ma địa đầu, hái tâm ma tộc đàn thực lực muốn hơn xa Mị Ma, Dạ Ma, lục ma, nhưng là hái tâm ma tộc đàn đồng thời lại cùng Thiên Hải Tông tiếp giáp, chưa bao giờ cùng chúng ta giao chiến, hẳn là, tam tộc gặp phải, đã gây nên bọn chúng cảnh giác cùng đề phòng, quyết định chính thức cùng chúng ta giao chiến?”

Ngu Cơ cũng hỏi hướng về phía trước đến báo tin tức người:

“Có phải hay không hái tâm ma tham chiến?”

“Tiền tuyến trong địch nhân, hoàn toàn chính xác có hái tâm ma tồn tại, nhưng là, tựa hồ còn có Huyết Yêu, độc nhãn ma, yêu khôi, ngàn chân độc ma......”

“Những yêu ma này, làm sao lại xuất hiện tại Mộc Mang Phong?”

Ngu Cơ, Nham Trưởng lão hai mặt nhìn nhau, bén nhạy phát giác được, có có cái gì không đúng.

Lúc này, tinh thần đại điện truyền tống đại trận bị kích hoạt.

Ngay sau đó có người từ bên trong đi ra.

Lục Ma Ti Lăng Nhất Bác.

Nhìn thấy Lăng Nhất Bác, Ngu Cơ, Nham Trưởng lão liền vội vàng đứng lên:

“Nhất Bác huynh đệ.”

“Thế nhưng là Ngô chỉ huy sứ bên kia có dặn dò gì?”

Hai người cùng Lăng Nhất Bác đã đánh qua rất nhiều lần quan hệ, biết Lăng Nhất Bác đại biểu là Ngô Sùng Sơn.

Lăng Nhất Bác chắp tay đáp lễ nói:

“Chỉ huy sứ để cho ta cho Kim Man bộ lạc mang đến quân tình, nói là phát giác được Vạn Ma quốc gia có vượt qua 50 cái yêu ma tộc đàn, ngay tại hướng Mộc Mang Phong cứ điểm tới gần, chỉ huy sứ nhắc nhở, Kim Man bộ lạc gần nhất hành động quá tấp nập cùng cao điệu, chỉ sợ đã gây nên Vạn Ma quốc gia phương diện coi trọng, các ngươi muốn coi chừng, Kim Man bộ lạc ngoại vi chiến trường độ chấn động thăng cấp.”

“Đa tạ Ngô chỉ huy sứ đại nhân nhắc nhở.”

Hai người nói lời cảm tạ.

Lăng Nhất Bác tiếp tục nói:

“Chúng ta chỉ huy sứ nói, Kim Man bộ lạc nên đúng lúc đó thu liễm tài năng, thấy tốt thì lấy, trước tiên đem Mộc Mang Phong nhân mã rút khỏi đến, yên lặng theo dõi kỳ biến......”

Tốt

Ngu Cơ cùng Nham Trưởng lão trăm miệng một lời đáp ứng..