Chương 2183 bộ lạc lâm nguy (2)

Chương 2183 bộ lạc lâm nguy (2)

Kim Man bộ lạc có thể có hôm nay, cũng là bởi vì cùng Ngô Sùng Sơn buộc chặt đến tương đối chặt chẽ, đạt được tương đối nhiều trông nom, bọn hắn cũng hết sức rõ ràng hiểu rõ Ngô Sùng Sơn năng lực, đối với Ngô Sùng Sơn đề nghị từ trước đến nay là nói gì nghe nấy.......

Lăng Nhất Bác tự mình tiến về Kim Man bộ lạc cảnh báo đưa tin thời điểm, Lê Diệp đạt được Ngô Sùng Sơn chỉ thị, tiến về Lăng Tử Dương bế quan địa phương.

“Vạn Ma quốc gia quả nhiên đã hành động.”

“Vượt qua 80 cái yêu ma tộc đàn tại điều binh khiển tướng, trọng binh trữ hàng đến Kim Man bộ lạc bên ngoài.”

“Chiến Thuật Ti phương diện thu thập tình báo nhân viên bỏ ra ba vị tinh anh.”

Lê Diệp ngữ khí trầm trọng.

Chiến Thuật Ti phương diện phụ trách tìm hiểu tình báo toàn bộ đều là trong tinh anh tinh anh, mà lại đều là đeo thần ma mặt nạ...... Ẩn nấp năng lực tương đương xuất sắc.

Dưới loại tình huống này bị bắt tới ba cái, đã đủ để chứng minh, kẻ đến không thiện.

Vạn Ma quốc gia làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Kim Man bộ lạc, tràn ngập nguy hiểm!

“Ngô chỉ huy sứ suy đoán, trong vòng mười hai canh giờ, Vạn Ma quốc gia binh lực liền sẽ toàn bộ vào chỗ, đối với Kim Man bộ lạc chính thức khởi xướng tiến công.”

“Chiến Thuật Ti đã bắt đầu khẩn cấp bàn bạc, chế định các loại ứng đối cùng tham gia phương án.”

“Nhưng là......”

“Cân nhắc đến thần ma Chúa Tể có thể sẽ tham gia, Chiến Thuật Ti không dám nhắc tới trước bố cục, tất cả binh lực, đều ở vào chờ lệnh trạng thái.”

“Ngô chỉ huy sứ bên kia đã hành động, dự định lấy giao lưu bàn bạc lý do, phân biệt đem Võ Nguyên, Thải Ngân, Lâm Huy, Tư Mã Thần Âm bọn người từ tiền tuyến cùng Kim Man bộ lạc Vương Đình dời, điều đến những tinh vực khác.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương lập tức minh bạch Ngô Sùng Sơn dự định.

Đây là đang phòng bị thần ma Chúa Tể tập kích Kim Man bộ lạc Vương Đình, đem những này Kim Man bộ lạc cao tầng một mẻ hốt gọn.

Kim Man bộ lạc cao tầng một khi bị một mẻ hốt gọn, Kim Man bộ lạc sẽ ở trong thời gian rất ngắn suy bại đi hướng diệt vong, từ đây mất đi bị công kích giá trị.

Thần ma Chúa Tể lực chú ý rất có thể sẽ chuyển dời đến Lang Sơn trên thân.

Lê Diệp, Ôn Mộng Di, Tiểu Ngư Nhi, Dạ Hoàng đám người, sẽ trở thành thần ma Chúa Tể nhằm vào mục tiêu.

Ngô Sùng Sơn đối mặt thần ma Chúa Tể, cũng rất khó nghĩ đến biện pháp tốt hơn, chỉ có thể ra hạ sách này, dùng chia thành tốp nhỏ thủ đoạn, tránh cho Kim Man bộ lạc trong khoảng thời gian ngắn sụp đổ.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Tư Mã Thần Âm, Võ Nguyên đám người xác thực rất dễ dàng liền có thể bị rút khỏi đi.

Nhưng là có một người chạy không được.

Tư Mã Tật!

Đã từng Nhị vương tử, hiện tại Kim Man bộ lạc hoàng đế.

Tư Mã Tật, rất có thể sẽ trở thành thần ma Chúa Tể hủy diệt kiện thứ nhất vật hi sinh.

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng ngũ vị tạp trần.

Năm đó, là Tư Mã Tật đem hắn từ Tiếp Dẫn Ti khám phá ra, dẫn vào Vương Đình, nắm lấy trách nhiệm.

Lăng Tử Dương không cách nào ngồi nhìn Tư Mã Tật bị từ bỏ.

Dù là Ngô Sùng Sơn quyết định cũng là hành động bất đắc dĩ.

Suy tư liên tục, Lăng Tử Dương đứng lên nói:

“Lê Diệp, cùng ta đi một chuyến Kim Man bộ lạc Vương Đình.”

“......”

Lê Diệp mắt lộ ra kinh sợ, thốt ra:

“Không được! Đội trưởng! Cái này quá nguy hiểm!”

Thần ma Chúa Tể có năm thành khả năng tự mình tập kích Kim Man bộ lạc Vương Đình, đây là Chiến Thuật Ti phương diện suy đoán, đồng thời cũng nhận được qua chí cao Chúa Tể tán đồng.

Loại thời điểm này tiến về Kim Man bộ lạc Vương Đình, tương đương chính mình đem cổ rửa sạch sẽ đưa đến thần ma Chúa Tể dưới đao.

Muốn chết!

Lăng Tử Dương nói

“Năm đó ta thiếu Tư Mã Tật một cái nhân tình, ta không thể nhìn hắn chết tại thần ma Chúa Tể dưới tay.”

“...... Thế nhưng là! Cái này nếu như là thần ma Chúa Tể dương mưu, ngươi đây chính là chịu chết.”

Lê Diệp trong lòng như có lửa đốt:

“Ngài có cái gì muốn theo Tư Mã Tật nói, hoặc là có chuyện gì muốn làm, có thể phân phó thuộc hạ thay thế...... Ngài thật không cần thiết tự mình mạo hiểm! Cái này quá nguy hiểm!”.