Chương 2184 cơ cấu tám điểm (1)

Chương 2184 cơ cấu tám điểm (1)

Lê Diệp lời nói, chỉ có thể coi là trần thuật.

Lăng Tử Dương không có phản ứng.

Hắn cùng Lê Diệp mặc dù có thần ma huyết thề, có thể hoàn toàn tín nhiệm, nhưng là Lăng Tử Dương không có khả năng thật cái gì đều đối với hắn nói rõ.

Thí dụ như cá nhân tình cảm;

Thí dụ như hắn trên linh phong gốc cây kia đã tại trong hai tháng này lặng lẽ xuất hiện nảy mầm dấu hiệu;

Lại thí dụ như hắn tại mấy vị chí cao Chúa Tể ở giữa quần nhau dưới một bàn cờ lớn.

Cũng không thể nói.

Lưu lại Lê Diệp, Lăng Tử Dương một mình đi một chuyến Kim Man bộ lạc, gặp được chờ đợi tại tinh thần đại điện Ngu Cơ cùng Nham Trưởng lão......

Thân phận địa vị đã hoàn toàn phát sinh biến chuyển.

Lăng Tử Dương đã là Tham Lang đế quốc thiên kiêu quân đoàn quân đoàn trưởng, dưới trướng nắm giữ lấy một chi vượt qua 60 triệu thiên kiêu quân đoàn, trong này bao quát mấy chục vạn tên thất cảnh tu vi thiên kiêu, mấy trăm tên bát cảnh cường giả.

Trọng yếu nhất một tầng thân phận, là trước đó không lâu mới thông qua Linh Giới Liên Minh truyền tới tin tức —— Lăng Tử Dương đã bị chí cao Chúa Tể “Bạch Ông” thu làm môn hạ, trở thành chí cao Chúa Tể truyền nhân y bát, thời gian pháp tắc người thừa kế.

Ngu Cơ, Nham Trưởng lão đầu tiên là giật mình, không hẹn mà cùng tới:

“Lăng Đoàn Trường, đại giá quang lâm, bồng tất sinh huy a.”

Lăng Tử Dương đã tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, đem thân phận địa vị kéo ra thực sự quá xa.

Trái lại Nham Trưởng lão, Ngu Cơ, còn tại dậm chân tại chỗ, là Kim Man bộ lạc ra sức phấn đấu.

Ngu Cơ xấu hổ không thôi.

Nham Trưởng lão thản nhiên chiếm đa số, vui mừng chiếm đa số.

Lăng Tử Dương chắp tay, cười đối với hai người đáp lễ, nói

“Đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, Nham Trưởng lão, Ngu Trưởng lão.”

“Lăng Đoàn Trường lần này tới, là có chuyện quan trọng đi? Ta cái này thông tri bệ hạ cùng đại công chúa.” Nham Trưởng lão kịp phản ứng, có thể làm cho Lăng Tử Dương tự mình giá lâm Kim Man bộ lạc, tất nhiên không phải việc nhỏ.

Lăng Tử Dương hiện tại thế nhưng là nửa bước Chúa Tể!

Tốt

Lăng Tử Dương gật đầu.

Ngu Cơ, Nham Trưởng lão càng phát ra nhận định chính mình đoán không sai.

Tư Mã Tật, Tư Mã Thần Âm phi tốc chạy tới.

Chân trước rơi xuống đất, chân sau liền có đại trận che lại toàn bộ tinh thần đại điện.

Tư Mã Tật, Tư Mã Thần Âm thần sắc ngưng trọng nghiêm túc.

Bọn hắn càng rõ ràng hơn, lấy Lăng Tử Dương thân phận địa vị bây giờ, tuyệt đối sẽ không lãng phí thời gian, chuyến này tất nhiên là có chuyện rất trọng yếu.......

Lăng Tử Dương không có tại Kim Man bộ lạc lưu lại quá lâu, vẻn vẹn trong một giây lát, liền thông qua tinh thần đại điện truyền tống đại trận rời đi, trở về tới chính mình tư nhân tinh thần vị diện.

Kim Man bộ lạc tại sau này, liên tiếp hạ đạt từng đầu khẩn cấp mật lệnh.

Ngoại vi tất cả Man Nguyệt Ti chiến sĩ thu sạch lùi về phòng, tiến vào phòng thủ trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Kim Man bộ lạc tuyên bố tất cả Vương Đình cơ cấu thành lập tám cái chi nhánh cơ cấu!

Vương Đình Tiếp Dẫn Ti, Vương Đình Thẩm phán tư, Vương Đình công huân tư, Vương Đình Man Nguyệt Ti, Vương Đình Khố kiện cáo chờ chút, toàn bộ tiến hành phân tách, mang đến sở thuộc tinh vực từng cái phương hướng.

Cử động lần này, lập tức tại Kim Man bộ lạc dẫn phát chấn động.

Nhưng là tại Tư Mã Tật cùng ba vị trưởng lão nhất trí thôi thúc dưới, nhân viên rất mau vào đi chuyển di, chi nhánh cơ cấu nhanh chóng xây thành, hiệu suất cao đến dọa người.

Cái này đều được thua lỗ Bày Trận Ti toàn lực ủng hộ.

Bày Trận Ti đã từ năm đó Lăng Tử Dương lúc rời đi đợi mấy chục vạn quy mô, nhanh chóng tăng vọt đến ngàn vạn quy mô, trở thành gần với Man Nguyệt Ti đệ nhị đại cơ cấu.

Vào lúc ban đêm, bày trận trong ti bộ dị thường náo nhiệt, tiếng người huyên náo.

Liên quan tới tám cái chi nhánh cơ cấu tổ kiến cùng bố trí nhập chức tình huống vãng lai tấp nập..