Chương 2184 cơ cấu tám điểm (2)

Chương 2184 cơ cấu tám điểm (2)

Tại các loại dày đặc vãng lai trong tình báo, Vương Đình cơ cấu người phụ trách đã toàn bộ bị truyền tống đến các nơi, tiến về giám sát chi nhánh cơ cấu hoàn thành.

Bao quát Tư Mã Tật, Tư Mã Thần Âm, bốn vị tinh thần đại điện trưởng lão, cũng đều phân biệt rời đi Vương Đình.

Bày Trận Ti, hơi có chút đầu não người, đều đã đã nhận ra không thích hợp.

Vương Đình các đại cơ cấu bị phân tán ra ngoài, bao quát tầng cao nhất một đám đầu đầu não não cùng bệ hạ đều không tại Vương Đình......

Vương Đình, rỗng!

Vương Đình Đầu một lần như vậy thanh lãnh.

Coi như lần trước thần ma Chúa Tể tập sát Lăng Tử Dương, đã dẫn phát Kim Man bộ lạc cao tầng hoảng sợ cùng bối rối, rất nhiều nhân viên rời đi Vương Đình, đều chưa từng như hôm nay như vậy quạnh quẽ.

Tại Vương Đình, cơ hồ đã tìm không thấy bát cảnh, tìm không thấy bao nhiêu thất cảnh.

Phần lớn người bị điều đi biên cảnh cấu trúc phòng tuyến.

Nhân viên phân tán đến rời đi.

Kim Man bộ lạc hạch tâm cơ cấu cùng nhân viên, cơ hồ toàn bộ bị đều phân tán ra.......

Tinh vực chỗ sâu, Nguyệt Mâu Ma Quân cùng vực sâu ác mai lao vùn vụt tại Kim Man bộ lạc tinh vực địa giới, cường đại thần hồn chiếu rõ chi lực, tránh đi tinh liên đại trận nhìn trộm, nhanh chóng từ tinh thần vị diện bên trên vút qua.

“Nhân tộc đã nhắc nhở Kim Man bộ lạc coi chừng cảnh giới.”

Nguyệt Mâu Ma Quân giọng giễu cợt bên trong lộ ra mấy phần đắc ý: “Sự thật chứng minh chúng ta suy đoán đến không sai, Kim Man bộ lạc đối với Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nếu không Kim Man bộ lạc không có khả năng trước chúng ta một bước đi ở phía trước, dùng loại thủ đoạn này đến phòng bị chúng ta tập kích Kim Man bộ lạc Vương Đình.”

“Kim Man bộ lạc thế mà ngay cả Vương Đình trọng yếu như vậy địa phương đều triệt để từ bỏ, chia thành tốp nhỏ an trí đến tinh vực các ngõ ngách, mặc dù là để cho chúng ta đã mất đi tốc chiến tốc thắng cơ hội, nhưng là từng chút từng chút từng bước xâm chiếm Kim Man bộ lạc, cũng có thể tăng cường đối với Lăng Tử Dương áp bách.”

Hừ

“Lần này đột phá cửu cảnh đằng sau, trực tiếp bị Bạch Ông tuyển định làm thời gian pháp tắc người thừa kế, trở thành Linh Giới Liên Minh vị kế tiếp dự khuyết chí cao Chúa Tể, đích thật là ngoài ý muốn, cứ như vậy, truy sát Chú Lệnh Ma Quân sự tình...... Chúng ta cũng chỉ có thể chia ra hành động.”

“Đúng vậy a.”

“Lăng Tử Dương uy hiếp, đã càng lúc càng lớn, hắn là trời sinh ngộ tính siêu phàm thể chất, một khi đột phá đến chí cao Chúa Tể, đầu này tiểu hồ ly, lại so với Nhân tộc cái kia mười một con lão hồ ly càng thêm giảo hoạt khó chơi, cho Vạn Ma quốc gia mang đến uy hiếp lớn.”

“Chú Lệnh Ma Quân hiện tại chỉ có thể giao cho tai hoạ bọn chúng phụ trách.”

Nguyệt Mâu Ma Quân mười phần bất đắc dĩ.

Vực sâu ác mai nói

“Không có khả năng kéo dài nữa.”

“Tìm mục tiêu thích hợp liền ra tay đi.”

“Không xuất thủ, liền không đủ để chấn nhiếp Lăng Tử Dương...... Chúng ta không có khả năng lại để cho hắn an tâm tu luyện, nắm giữ chí cao pháp tắc thần thông.”

Vực sâu ác mai nhắc nhở Nguyệt Mâu Ma Quân.

Nguyệt Mâu Ma Quân có chút nheo mắt lại, trong con mắt chiết xạ ra một người thân ảnh.

Tư Mã Tật!

Kim Man bộ lạc vương!

Lúc trước dìu dắt Lăng Tử Dương người.

“Tư Mã Tật, rất xa, cách chúng ta cách hơn bốn mươi tinh thần vị diện.”

“Xa một chút liền xa một chút đi.”

Vực sâu ác mai một bộ không quan trọng giọng điệu:

“Trận chiến đầu tiên, dù sao cũng phải chọn cái người có phân lượng ra tay, vừa vặn để Kim Man bộ lạc loạn đứng lên...... Bản Hoàng ngược lại muốn xem xem, vua của bọn hắn vẫn lạc, bọn họ có phải hay không còn muốn tiếp tục rụt đầu rụt đuôi canh giữ ở trong góc không chịu hiện thân.”

Nguyệt Mâu Ma Quân gật đầu:

Đi

“Mục tiêu Tư Mã Tật.”

Hai vị thần ma Chúa Tể gia tốc phá không, từ một ngôi sao vị diện phụ cận lướt qua, hướng phía Tư Mã Tật chỗ tinh thần vị diện mau chóng bay đi.

Từng tòa tinh thần vị diện, đang động triếp ngàn vạn dặm thân pháp tốc độ xuống, nhanh chóng từ hai bên lướt qua..