Chương 2185 bảo hổ lột da (1)

Chương 2185 bảo hổ lột da (1)

Kim Man bộ lạc Đông Nam tinh vực chiến khu một ngôi sao vị diện, trong lúc bất chợt toàn bộ thiên khung bị bóng tối bao trùm.

Vô số người ngẩng đầu ngẩng đầu.

Chỉ gặp trên vòm trời tối tăm, bắn ra xuất hiện một tấm dữ tợn yêu ma thân ảnh, tại từng đợt trong tiếng cười quái dị, phảng phất có thứ gì từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng rơi vào đến nơi đây vị diện trên thân tất cả mọi người.

Vô luận trong thành bên ngoài, vô luận là có hay không có pháp trận che chở.

Người người cảm giác được có đồ vật gì chui vào thân thể......

Sau một khắc!

Quỷ dị đường vân từ trên da thịt hiển hiện, rất nhanh từ trong mạch máu lan tràn ra, bao trùm toàn thân.

Nhân tộc, hóa thành tà linh yêu ma.

Toàn bộ tinh thần vị diện, tại trong khoảnh khắc hóa thành quỷ vực.

Vực sâu ác mai thanh âm sau đó trên bầu trời vang lên:

“Đã chết rồi sao?”

“Không có......”

Nguyệt Mâu Ma Quân thanh âm truyền đến:

“Tư Mã Tật thế mà đã trước một bước rời đi ngôi sao này vị diện.”

“Trong tay hắn có loạn tinh màn trời, tìm tới hắn dễ dàng, nhưng là cũng dễ dàng đánh cỏ động rắn, đoán chừng là loạn tinh màn trời dị thường kinh động đến hắn.”

“......”

Vực sâu ác mai không nói gì thêm.

Diệt một ngôi sao vị diện Nhân tộc, mặc dù mười phần thuận lợi, nhưng là không có liệp sát chết đáng giết mục tiêu, sẽ cùng tại hành động thất bại.

“Thay cái mục tiêu.”

Nguyệt Mâu Ma Quân nói

“Nếu Tư Mã Tật rất cảnh giác, tiếp tục đuổi giết cũng rất khó thành công, lui cầu kỳ thứ, lựa chọn một vị khác đối với Kim Man bộ lạc rất trọng yếu, đồng thời lại cùng Lăng Tử Dương có rất sâu quan hệ nhân vật.”

“Tư Mã Thần Âm.”

Vực sâu ác mai cho ra cái thứ hai mắt nhân tuyển.

“Người này là Kim Man bộ lạc đại công chúa, đã từng nhiều lần cùng Lăng Tử Dương cùng một chỗ rong ruổi thần ma chiến trường, đồng thời...... Lăng Tử Dương « Đãng Ma Khúc » cũng là từ trong tay nàng đạt được, quan hệ không ít!”

Nguyệt Mâu Ma Quân trong đồng tử chiết xạ ra Tư Mã Thần Âm vị trí, sau đó khẽ nhíu mày:

“Rất xa.”

“Không quản được nhiều như vậy.”

Hai vị thần ma Chúa Tể nhào về phía Tư Mã Thần Âm chỗ tinh thần vị diện.

Cao hơn mục tiêu, cũng có thể hữu hiệu tránh cho gặp phải bị chí cao Chúa Tể chặn đường!......

Kim Man bộ lạc một ngôi sao vị diện bị thần ma Chúa Tể tập kích hủy diệt tin tức rất nhanh liền tại Linh Giới Liên Minh truyền ra.

Một ngôi sao vị lạ mặt diệt, cũng không trọng yếu.

Nhưng là thần ma Chúa Tể tự mình giá lâm, lập tức để ngôi sao này vị diện trở thành Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi mật thiết chú ý điểm nóng.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư, đều nhận được tin tức.

Hai người không có lập tức chạy tới Kim Man bộ lạc, mà là trước tiên giá lâm Chiến Thuật Ti, tìm được Ngô Sùng Sơn.

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư tại cửa ra vào đứng vững!

Ngô Sùng Sơn chỗ chỉ chiến trong đại điện đứng đầy đến từ Chiến Thuật Ti tiểu kỳ cùng Lục Ma Ti cao thủ, nhằm vào Kim Man bộ lạc xảy ra sự kiện, Ngô Sùng Sơn đã tại làm sau cùng chỉ huy:

“Căn cứ Kim Man bộ lạc Bày Trận Ti truyền đến tình báo, hủy diệt ngôi sao này vị diện thần ma Chúa Tể hết thảy có hai vị, một vị là vực sâu ác mai, một vị là Nguyệt Mâu Ma Quân! Chúng ta không xác định phải chăng còn tồn tại vị thứ ba thần ma Chúa Tể!”

“Thần ma Chúa Tể không phải chúng ta có thể chống lại, nhưng là nếu thần ma Chúa Tể hiện thân Linh Giới Liên Minh, tiến công chúng ta trấn thủ tinh vực thế lực, chúng ta Chiến Thuật Ti tuyệt đối không thể ngồi xem không để ý tới!”

“Tất cả tiểu kỳ, người tiên phong! Lập tức động, đối với chúng ta tiền kỳ bố cục giám sát yêu ma cứ điểm khởi xướng tiến công! Mục tiêu của chúng ta chỉ có một cái!”

“Vạn Ma quốc Độ can đảm dám đối với chúng ta tinh vực xuất thủ, chúng ta liền để bọn chúng trả giá gấp mười lần, gấp trăm lần đại giới!”

“Hành động!”

Ngô Sùng Sơn vỗ án.

Rống

Một đám người cấp tốc tán đi.

Đám người lúc này mới chú ý tới đứng tại cửa đại điện minh chủ cùng Huyền Sư đại nhân..