Chương 2185 bảo hổ lột da (2)

Chương 2185 bảo hổ lột da (2)

Sau khi hành lễ, đám người ngựa không dừng vó rời đi.

Không ai bởi vì minh chủ xuất hiện mà đến trễ chiến cơ.

Ngô Sùng Sơn mời hai vị đi vào.

Bạch Mi đi thẳng vào vấn đề:

“Xem ra không cần chúng ta nhắc nhở, ngươi bên này đã hành động.”

“Kim Man bộ lạc bị tập kích, là chúng ta Chiến Thuật Ti trách nhiệm, nhưng là minh chủ xin yên tâm, Ngô Mỗ nhất định sẽ không để cho những người này chết vô ích.” Ngô Sùng Sơn nói năng có khí phách cùng Bạch Mi đánh cược.

Bạch Mi mắt lộ ra vẻ vui mừng, nhẹ gật đầu: “Thần ma Chúa Tể tự mình giáng lâm, tinh liên đại trận đều không thể bắt, trách nhiệm không trách được các ngươi trên đầu, nhưng là! Phải tất yếu để Vạn Ma quốc Độ biết, chúng ta Nhân tộc, sẽ không tùy ý thần ma Chúa Tể đồ sát, Vạn Ma quốc Độ mỗi một bút nợ máu, chúng ta đều sẽ đòi lại!”

Là

Tiết Huyền Sư tại tường tận xem xét Ngô Sùng Sơn phía sau tinh đồ.

Phía trên tiêu chú mười cái yêu ma tộc đàn trên trăm cái cứ điểm.

“Thủ bút không nhỏ.”

Tiết Huyền Sư đối với Ngô Sùng Sơn nói:

“Có mấy phần chắc chắn?”

Làm Chiến Thuật Ti Ti chủ, Tiết Huyền Sư đối với các tộc tình huống như lòng bàn tay, từ một chút dấu vết để lại liền có thể suy đoán ra Ngô Sùng Sơn lần này toan tính không nhỏ.

Ngô Sùng Sơn không có âm mưu, nói thẳng:

“Năm thành nắm chắc......”

“......”

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư hơi sững sờ, sau đó nghe được Ngô Sùng Sơn phía sau nửa câu:

“...... Cầm xuống tất cả đánh dấu cứ điểm!”

“Bảy thành nắm chắc, cầm xuống chín thành đánh dấu cứ điểm!”

“Chín thành chắc chắn, cầm xuống bảy thành đánh dấu cứ điểm!”

“Mười phần mười nắm chắc, chí ít cầm xuống một nửa dự định đánh dấu cứ điểm!”

“......”

Hai người trên mặt có dáng tươi cười.

Tiết Huyền Sư trầm giọng nói:

“Kim Man bộ lạc bị hủy diệt tinh thần vị diện, nghe nói chỉ có không đủ 3 triệu người, Ngô Chỉ Huy khiến cho ngươi quyển định trên trăm cái cứ điểm, chí ít bao gồm vượt qua một tỷ yêu ma! Thật muốn thành công, bản tọa tự mình thay ngươi thỉnh công, xin mời một lần kỳ công!”

“Thần ma Chúa Tể từ trước đến nay cao ngạo, tự đại, không có đem chúng ta Chiến Thuật Ti để vào mắt, hẳn là sẽ không cứ thế từ bỏ tiến công Kim Man bộ lạc, cho nên, sau đó Kim Man bộ lạc sẽ còn tiếp nhận thương vong to lớn!”

“......”

Bạch Mi sầm mặt lại.

Hắn mới từ Bạch Ông chỗ tu luyện đi ra.

Bạch Ông suy đoán cùng Ngô Sùng Sơn nhất trí.

Chiến đấu bộc phát sơ kỳ, không ai có thể ngăn cản thần ma Chúa Tể, không ai có thể suy đoán ra thần ma Chúa Tể mục tiêu tiếp theo.

Bọn hắn bây giờ có thể làm, chính là phản kích Vạn Ma quốc Độ, đồng thời yên lặng theo dõi kỳ biến, truy tìm thần ma Chúa Tể mục tiêu tiếp theo, dính chặt thần ma Chúa Tể.

Vì thế, Linh Giới Liên Minh mấy vị chí cao Chúa Tể đã hành động.......

Ngay tại Kim Man bộ lạc bị tập kích đằng sau, Lăng Tử Dương bên này cũng nhận được tin tức.

Tư Mã Tật trở về từ cõi chết, tránh thoát một kiếp.

Vượt qua 3 triệu người cứ điểm, toàn quân bị diệt.

Lăng Tử Dương nghe Lê Diệp báo ra tin tức này thời điểm, nội tâm run nhè nhẹ một chút, lấy chỉ đại bút, trên mặt đất viết xuống Tư Mã Tật danh tự.

“Ngô Sùng Sơn nói thế nào?”

Lăng Tử Dương hỏi.

“Phản kích Vạn Ma quốc Độ! Lấy máu trả máu, đòn lại trả đòn!” Lê Diệp quả quyết hồi đáp: “Ngô chỉ huy sứ hàng một phần danh sách nhân viên...... Hắn kết luận, sau đó thần ma Chúa Tể sẽ sửa đổi săn giết mục tiêu! Sau đó bị tập kích người, Tư Mã Thần Âm cùng Võ Nguyên, khả năng rất lớn.”

Nói đến đây, Lê Diệp nhịn không được mà hỏi thăm:

“Kỳ thật lấy thần ma Chúa Tể thực lực, căn bản cũng không cần tự mình giá lâm, trực tiếp khóa tinh thần vị diện tập sát, bọn hắn căn bản cũng không có cơ hội phản kháng, cơ hội chạy trốn cơ hồ là không.”

“Thần ma Chúa Tể chỉ cần dám sử dụng khóa tinh thần vị diện thủ đoạn, liền mang ý nghĩa trong thời gian ngắn tiêu hao rất lớn, không cách nào lại chiến! Thần ma Chúa Tể giết một người đại giới, là mấy trăm triệu yêu ma, bọn hắn không chịu đựng nổi.”

Đang khi nói chuyện, Lăng Tử Dương trên mặt đất viết xuống Tư Mã Thần Âm danh tự..