Chương 2186 áy náy (1)

Chương 2186 áy náy (1)

Kim Man bộ lạc

Kim Tước Thành Lưu Điều Ti.

Tư Mã Thần Âm từ phát giác được loạn tinh trong màn Thiên Thần ma tro cốt bắt đầu bằng tốc độ kinh người bị tiêu hao hầu như không còn, liền ý thức được mình đã trở thành kế Tư Mã Tật đằng sau bị thần ma Chúa Tể để mắt tới mục tiêu.

Lăng Tử Dương lúc trước suy đoán, quả nhiên đang bị nghiệm chứng.

Kim Man bộ lạc đã trở thành thần ma Chúa Tể đối phó Lăng Tử  hi sinh.

Đối mặt thần ma Chúa Tể, Tư Mã Thần Âm cùng Tư Mã Tật đều cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác bất lực.

Nhất là loại thời điểm này.

Khi thần ma Chúa Tể như Lăng Tử Dương lời nói, đối bọn hắn triển khai tập sát, đồng thời đã đưa đến một ngôi sao vị diện tất cả con dân hủy diệt, Tư Mã Thần Âm tâm tình hết sức phức tạp.

Nàng đã làm tốt tùy thời rời đi chuẩn bị.

Nhưng là ngôi sao này vị diện tất cả con dân......

Bọn hắn sắp tại mộng nhiên không biết tình huống dưới bị hủy diệt.

Không có người có thể chạy trốn.

Tư Mã Thần Âm trong lòng tràn đầy áy náy cùng bất an.

Trước khi rời đi, nàng duy nhất có thể làm chính là đem Lưu Điều Ti nhân viên toàn bộ mang đi.

Một lúc lâu sau.

Tư Mã Thần Âm bóp lấy thời gian rời đi Kim Tước Thành.

Cũng không lâu lắm, nàng liền nghe đến Kim Tước Thành bị tập kích tin tức.

Lại một cái cấp thấp tinh thần vị diện bị phá hủy.

Không người còn sống!

Loại đau này, thường nhân khó có thể lý giải được.

Tư Mã Thần Âm có một loại phản bội mấy triệu người, dùng mấy trăm vạn con dân tính mệnh đổi lấy cẩu thả chạy trốn áy náy cùng nặng nề, ép tới nàng thở không nổi.

Ngắn ngủi mấy canh giờ thời gian.

Tư Mã Tật, Tư Mã Thần Âm, Thải Ngân, Võ Nguyên đều trải nghiệm một lần loại này sinh tử không bằng cảm giác.

Thần ma Chúa Tể kéo dài truy sát, chậm chạp không có hoàn thành săn giết.

Kim Man bộ lạc tổn thất nặng nề.

Bỏ mình người vẫn lạc, toàn bộ hóa thành nguyền rủa khôi lỗi, nhào về phía lân cận tinh thần vị diện, làm hại một phương.

Kim Man bộ lạc gặp đả kích đồng thời, Chiến Thuật Ti xoắn xuýt lên hơn ngàn cái thế lực cường giả tinh anh, đối với mười cái yêu ma tộc đàn hơn một trăm cái cứ điểm đồng thời phát khởi thế công.

Lăng Tử Dương đã chết lặng.

Cứ việc Lê Diệp thường cách một đoạn thời gian liền sẽ mang đến mới tình hình chiến đấu cùng tổn thất tình huống, hắn đã có thể làm đến mắt điếc tai ngơ, tập trung tinh thần nghiên cứu chí cao pháp tắc thần thông, đem thời gian tiêu vào trên lưỡi đao, nhanh chóng tăng lên độ thuần thục, hướng phía nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc, vững bước tiến lên.

Hai tháng xuống tới.

Hắn đã nắm giữ năm môn không gian pháp tắc thần thông cùng 17 môn thời gian pháp tắc thần thông, còn kém hai mươi hai cửa thời gian pháp tắc thần thông, liền có thể chính thức sinh ra thời gian pháp tắc chi lực, trở thành đường đường chính chính chí cao Chúa Tể.

Thời khắc sống còn......

Hắn không thể vì chuyện ngoại giới phân tâm.

Cùng Vạn Ma quốc gia giao phong, tử thương không thể tránh được.

Hắn không cách nào nơi ẩn núp có người, cũng chỉ có thể đủ tận chính mình có khả năng để cho mình người quan tâm miễn gặp bất trắc.

Tư Mã Tật, Tư Mã Thần Âm đã lần lượt tránh đi kiếp nạn.

Thần ma Chúa Tể tập sát hành động vẫn còn tiếp tục.

Kế tiếp......

Không biết là ai.

Nhưng là Lăng Tử Dương đã đem chính mình nên làm đều làm.

Loạn tinh màn trời.

Thần ma tro cốt!

Hắn đã đưa đến mỗi một cái có thể trở thành thần ma Chúa Tể mục tiêu người trong tay.

Bạch Ông nói Kim Man bộ lạc khí số đã hết.

Hắn lại muốn cứu giúp một chút.

Kim Man bộ lạc trận chiến đấu này, không chỉ có Kim Man bộ lạc cùng Chiến Thuật Ti, cũng không chỉ có Lăng Tử Dương tại tham gia.

Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể sẽ không không đếm xỉa đến.

Lăng Tử Dương biết, chí cao các Chúa Tể chỉ là đang tìm kiếm một cái thích hợp thời cơ, tìm kiếm một cái tham gia thời cơ..