Chương 2186 áy náy (2)

Chương 2186 áy náy (2)

Cứ việc thần ma Chúa Tể thường cách một đoạn thời gian liền hủy diệt một tòa cứ điểm thành thị, mang đến thương vong to lớn.

Nhưng là loại thương vong này, tại chí cao Chúa Tể trong mắt là có thể tiếp nhận.

Dù sao xuất thủ là thần ma Chúa Tể.

Thần ma Chúa Tể loại tầng thứ này lực lượng, quyết tâm giết chóc, ai cũng ngăn cản không được.

Cùng Quan Vân Thành trận chiến kia so ra, Kim Man bộ lạc hiện tại chiến tổn tốc độ, kỳ thật không tính đặc biệt lợi hại, xa xa không kịp Tham Lang Đế Quốc tổn thất.

Từng tòa cấp thấp tinh thần vị diện, cho đến nay chưa từng xuất hiện lục cảnh trở lên chiến tổn.

Đây là chí cao các Chúa Tể một mực yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ đợi chuyển cơ nguyên nhân.

Thẳng đến......

Ngay tại thần ma Chúa Tể cầm xuống tòa thứ chín tinh thần vị diện thời điểm.

Thời gian Chúa Tể Bạch Ông ra lệnh một tiếng!

Bốn vị chí cao Chúa Tể đồng thời xuất thủ.

Bốn vị chí cao Chúa Tể thông qua truyền tống đại trận, phong tỏa thần ma Chúa Tể Nguyệt Mâu Ma Quân, vực sâu ác mai chỗ tinh thần vị diện bốn cái phương vị.

Hà Thần, Bạch Ông đồng thời dính chặt hai vị thần ma Chúa Tể.

Giao phong ngắn ngủi, hai vị khác chí cao Chúa Tể giết tới.

Nguyệt Mâu Ma Quân, vực sâu ác mai không chút hoang mang, toàn lực phá vây.

Nhưng mà......

Đối mặt bốn vị chí cao Chúa Tể giảo sát, bọn chúng chí cao pháp tắc thủ đoạn liên tiếp thi triển đi ra, phụ cận tinh thần vị diện bị đả kích trí mạng.

Đây là thần ma Chúa Tể quen dùng mánh khoé:

Lợi dụng chí cao Chúa Tể lòng từ bi, hạn chế chí cao Chúa Tể hỏa lực, để bọn chúng sợ ném chuột vỡ bình.

Nhưng là rất nhanh bọn chúng phát hiện, chí cao các Chúa Tể tựa hồ đối với chung quanh tinh thần vị lạ mặt diệt hoàn toàn không quan tâm, ngược lại nhân cơ hội này tăng cường hỏa lực, để bọn chúng mệt mỏi, khó mà chống đỡ.

“Không ổn!”

“Phụ cận tinh thần vị diện, người đã đi nhà trống!”

“Chúng ta lên làm!”

“Nhân tộc đem chúng ta dẫn tới bọn hắn sớm bố trí tinh vực......”

Nguyệt Mâu Ma Quân, vực sâu ác mai sắc mặt đại biến.

Mất đi kiềm chế Nhân tộc chí cao Chúa Tể thủ đoạn, song quyền nan địch tứ thủ.

Hai vị thần ma Chúa Tể chí cao pháp tắc tiêu hao rất nhanh.

Bọn chúng sau đó lại phát hiện một vấn đề.

Bọn chúng muốn đột phá rời đi Kim Man bộ lạc, nhưng không biết lúc nào đã đến Kim Man bộ lạc thọc sâu tinh vực......

Con đường này, trở nên dị thường dày vò.

Khó khăn từ Kim Man bộ lạc phá vây giết ra, hai vị thần ma Chúa Tể một thân là thương, lực lượng tiêu hao đến có chút nghiêm trọng.

Chí cao Chúa Tể không có như vậy thu tay lại dự định, tiếp tục đi theo bọn chúng phía sau, hướng Vạn Ma quốc gia tinh vực truy sát.

Từng viên thuộc về Vạn Ma quốc gia tinh thần vị diện, bị chí cao pháp tắc lực lượng càn quét, đại lượng yêu ma chết không có chỗ chôn.

Nhân tộc chí cao Chúa Tể, bắt đầu dùng thần Ma Chủ làm thịt thủ đoạn đối phó Vạn Ma quốc gia, Nguyệt Mâu Ma Quân, vực sâu ác mai nhao nhao ăn chính mình gieo xuống quả đắng.

Hai vị thần ma Chúa Tể áp lực đột nhiên tăng.

“Cái khác thần ma Chúa Tể đâu?”

“Thế mà đến bây giờ còn không hiện thân?”

“Hẳn là...... Lần này tiến công Kim Man bộ lạc, cũng chỉ có Nguyệt Mâu Ma Quân cùng vực sâu ác mai hai vị?”

“Là những thần ma này Chúa Tể có chuyện trọng yếu hơn ràng buộc ở, hay là nói, Vạn Ma quốc gia phương diện cũng không có ý kiến thống nhất?”

Bạch Ông có phát hiện kinh người.

Mặt khác ba vị chí cao Chúa Tể cũng bởi vì phát hiện này, trở nên càng thêm ý chí chiến đấu sục sôi.

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở!

Trọng thương thần ma Chúa Tể, để Vạn Ma quốc gia trong tương lai một đoạn thời gian, xuất hiện chí cao phương diện chiến đấu giảm quân số.

Nếu như có thể đánh giết một vị thần ma Chúa Tể, Linh Giới Liên Minh tương lai mấy ngàn năm, thế cục tốt đẹp!

Tinh vực chỗ sâu, chiến đấu trở nên càng thêm kịch liệt.

Chí cao các Chúa Tể bắt đầu vận dụng tài nguyên, theo đuôi tại Nguyệt Mâu Ma Quân, vực sâu ác mai sau lưng, bám đuôi truy sát, một bộ muốn đem hai vị này triệt để ách sát tư thái, không chết không thôi..