Chương 2187 Chúa Tể chiến trường (1)

Chương 2187 Chúa Tể chiến trường (1)

Tinh vực chỗ sâu

Một trước bốn sau năm bóng người, mang theo để phụ cận tinh thần vị diện vô số yêu ma hoảng sợ khí tức cường đại, nhanh chóng xuyên thẳng qua di động, một lần tình cờ phát động lên khí tức, đủ để cho một ngôi sao vị diện xuất hiện rất nhỏ chập chờn cùng xé rách dấu hiệu.

Chú Lệnh Ma Quân mặt không thay đổi lao vùn vụt phía trước, lạnh lùng hướng phía sau ngóng nhìn một chút, không mang theo mảy may tình cảm, đối với sau lưng bốn vị truy binh nói “Cần gì chứ?”

“Đã đuổi mấy tháng, chính các ngươi cũng hẳn là rõ ràng, các ngươi không có khả năng làm trái đại thế, không có khả năng ngăn cản bản hoàng tu luyện ra thứ hai chí cao pháp tắc, có thời gian này, ở chỗ này cùng bản hoàng dây dưa, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ như thế nào hướng biện pháp nắm giữ đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc.”

“Nói nhảm!”

“Đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc, nếu như chỉ là đơn thuần suy nghĩ một chút liền có thể nắm giữ, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ ăn đã no đầy đủ không có chuyện làm, cùng ngươi ở chỗ này lãng phí thời gian?”

Đáp lời chính là Họa Ương Ma Quân.

Họa Ương Ma Quân tại Tham Lang Đế Quốc Quan Vân Thành một trận chiến bên trong tổn thất đại lượng ma giòi bộ tộc, nhưng nhìn không ra có nửa điểm đau lòng cùng phẫn nộ, không nhanh không chậm vận dụng không gian pháp tắc đi theo Chú Lệnh Ma Quân bên ngoài mấy chục triệu dặm, nghe từ khuyên tai khô lâu bên trong truyền ra Chú Lệnh Ma Quân thanh âm, không mặn không nhạt đáp lại.

Thần ma Chúa Tể ở giữa mâu thuẫn, tại Vạn Ma quốc gia đã công khai hóa.

Việc này bởi vì Chú Lệnh Ma Quân mà lên.

Chú Lệnh Ma Quân cũng không có ý định đối với ngoại giới giấu diếm, cơ hồ toàn bộ hành trình đều là dùng yêu ma ngôn ngữ, tại phạm vi nhỏ trong tinh vực tiến hành giao lưu.

Trong hai tháng, đi ngang qua yêu ma cứ điểm, đều đã truyền bá ra, biết mấy vị thần ma Chúa Tể kiêng kị nó Chú Lệnh Ma Quân năng lực, không hy vọng Chú Lệnh Ma Quân một nhà độc đại.

Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn, căn bản cũng không có tư cách dính vào, cũng không dám dính vào, nghe được về nghe được, từng cái giả vờ không biết, biết được thần ma Chúa Tể con đường tiến tới, thậm chí sẽ chủ động né tránh, sợ gặp phải vạ lây.

Nhưng là Chú Lệnh Ma Quân không có chút nào nhụt chí, chỉ là yên lặng mang theo mấy vị thần ma Chúa Tể tại Vạn Ma quốc gia sở thuộc tinh vực du đãng......

Nó không nóng nảy.

Lấy hắn đối với Linh Giới Liên Minh hiểu rõ, Linh Giới Liên Minh coi như hiện tại không biết Vạn Ma quốc gia nội bộ phát sinh biến cố, một lúc sau, rất nhanh liền có thể cảm giác được.

Linh Giới Liên Minh sẽ không bỏ qua cơ hội này!

Tin tức tốt rất nhanh truyền tới.

Ngay lúc này, có một đầu cửu cảnh Huyết Yêu xuất hiện tại mấy vị thần ma Chúa Tể truy sát Chú Lệnh Ma Quân trên đường, xa xa ngoại phóng lực lượng pháp tắc, đem chính mình cực kỳ chặt chẽ bảo hộ ở bên trong, đối với một viên yêu ma đầu lâu gọi hàng:

“Tôn Giả!”

“Linh Giới Liên Minh phương diện đột nhiên đối với Huyết Yêu, vực sâu Ma tộc, độc nhãn Ma tộc, Thiên Túc Độc Ma mười hai cái yêu ma tộc đàn triển khai tiến công.”

“Chúng ta những tộc đàn này tại Cửu Mộ tinh vân tổn thất nặng nề, phòng tuyến chưa vững chắc, đã bị Nhân tộc công phá nhiều chỗ cứ điểm, tộc đàn thương vong thảm trọng!”

Bốn vị truy sát Chú Lệnh Ma Quân thần ma Chúa Tể, thân hình cùng nhau ngưng trệ.

“Có Nhân tộc chí cao Chúa Tể ra mặt sao?”

“Hồi bẩm Tôn Giả, tạm thời không có phát hiện Nhân tộc chí cao Chúa Tể bóng dáng.”

“Phế vật!”

“Các ngươi tộc đàn hiện tại đã luân lạc tới bị Nhân tộc lấn ép trình độ? Có phải hay không về sau chỉ cần Nhân tộc công tới, liền để Tôn Giả ra mặt?”

“Lưu ngươi làm gì dùng!”

Huyết Hỏa Ma Quân nghiêm nghị gầm thét.

Cửu cảnh Huyết Yêu sắc mặt đại biến, vừa muốn mở miệng giải thích, kết quả bị một đạo đập vào mặt loạn lưu trực tiếp quét trúng, thân thể nhanh chóng tan rã..