Chương 2187 Chúa Tể chiến trường (2)

Chương 2187 Chúa Tể chiến trường (2)

Cửu cảnh Huyết Yêu, trực tiếp rơi vào cái thần hồn chôn vùi hạ tràng.

Yêu ma khô lâu bên trong, vô số nín hơi yêu ma lông tóc dựng đứng, bọn hắn đều nghe được cửu cảnh Huyết Yêu trước khi chết tuyệt vọng kêu thảm.

Chú Lệnh Ma Quân trào phúng thanh âm vang lên:

Hừ

“Cùng một đám tiểu bối vung cái gì khí.”

“Cửu Mộ tinh vân một trận chiến, các tộc cao tầng tinh anh tổn thất nặng nề, Nhân tộc phương diện thừa dịp chúng ta nội đấu tự hao tổn, tiến công các tộc, rõ ràng bố cục đã lâu, tính nhắm vào cực mạnh, các tộc rơi vào hạ phong cũng là bình thường.”

Chú Lệnh Ma Quân một bộ người hiền lành giọng điệu, chủ động cho những tộc đàn này tìm lối thoát, châm ngòi những tộc đàn này cùng Huyết Hỏa Ma Quân quan hệ.

“Im miệng!”

Huyết Hỏa Ma Quân giận không kềm được:

“Cửu Mộ tinh vân một trận chiến thất bại, ngươi Chú Lệnh Ma Quân, Toái Diện Ma Quân khó từ tội lỗi!”

Huyết Hỏa Ma Quân cũng không phải loại lương thiện.

“Không sai!”

“Vì bản thân chi tư, uổng chú ý các đại tộc đàn lợi ích, dẫn đến gần ngàn vạn tộc bầy tinh nhuệ tổn thất hầu như không còn, còn mặt mũi nào ở chỗ này chỉ trích ai.”

Họa Ương Ma Quân phụ họa.

Chú Lệnh Ma Quân giận quá thành cười:

“Cửu Mộ tinh vân phát sinh hiếm thấy thần ma vực sâu bạo động sự kiện, chí cao pháp tắc đã không cách nào trấn áp cục diện, xuất hiện tổn thất trọng đại, Quan Bản Hoàng thí sự! Lại nói, từ Cửu Mộ tinh vân đi ra mấy chục vạn há mồm...... Không phải là các ngươi ở chỗ này có thể vu oan giá họa!”

Song phương đánh võ mồm, ai cũng không chịu yếu thế.

Song phương cuồng mắng một trận, thoáng ngưng xuống.

Đúng lúc này, yêu ma khô lâu bên trong truyền ra một cái cẩn thận chặt chẽ thanh âm:

“Nguyệt Mâu Ma Quân, vực sâu ác mai Ma Quân bị nhân tộc chí cao Chúa Tể truy sát, đã tiến vào chúng ta một cái tộc đàn tinh vực, hai vị Chúa Tể, tình thế giống như thật không tốt.”

“Nguyệt Mâu cùng vực sâu ác mai thế mà bị ép trở về?”

Huyết Hỏa Ma Quân hỏi:

“Nhân tộc đây là xuất động mấy vị chí cao Chúa Tể?”

“Bốn vị!”

Cẩn thận chặt chẽ không biết xuất xứ yêu ma, nhanh chóng đáp: “Trừ xuất động am hiểu thời gian pháp tắc Bạch Ông, mạnh nhất không gian pháp tắc Chúa Tể “Hà Thần” cũng nhúng tay vào!”

“Tai hoạ.”

“Ngươi lưu lại, tiếp tục đuổi giết Chú Lệnh, ba người chúng ta đi qua nhìn một chút.”

Tốt

“Là không thể để Nhân tộc ngư ông thu lợi.”

“Quá càn rỡ!”

Ba vị thần ma Chúa Tể đối mặt, cấp tốc chuyển hướng.

Tai hoạ lưu lại, tiếp tục dây dưa Chú Lệnh Ma Quân.

Họa Ương Ma Quân thực lực rất mạnh, nó mặc dù không trấn áp được Chú Lệnh Ma Quân, nhưng là có thể làm đến để Chú Lệnh Ma Quân không cách nào tu luyện.

Chú Lệnh Ma Quân thanh âm tại Họa Ương Ma Quân vang lên bên tai:

“Không cần thiết.”

“Thật không có tất yếu đặc biệt lưu tại nơi này nhìn xem bản hoàng.”

“......”

Họa Ương Ma Quân không có phản ứng nó.

Lúc này, Chú Lệnh Ma Quân lại mở miệng:

“Vạn Ma quốc gia nội bộ coi như lại thế nào tự hao tổn, cũng không nên để Nhân tộc có thể thừa dịp, như vậy đi, chúng ta cùng đi trên chiến trường nhìn xem! Chúng ta bảy cái đồng thời xuất động, nói không chừng có thể lưu lại một hai tên Nhân tộc chí cao Chúa Tể.”

“......”

Họa Ương Ma Quân nhãn tình sáng lên.

“Nhân tộc chí cao Chúa Tể chủ động xâm nhập chúng ta Vạn Ma quốc gia tinh vực, hoàn toàn chính xác cơ hội khó được.”

Đi

Hai vị thần ma Chúa Tể, quả thật một trước một sau hướng lấy cùng một phương hướng mà đi.

Chú Lệnh Ma Quân đồng thời cho Họa Ương Ma Quân chi chiêu:

“Lần này cần đối mặt Nhân tộc chí cao Chúa Tể bên trong có Bạch Ông! Gia hỏa này đối với nguy hiểm cảm giác phi thường nhạy cảm, thông tri bọn chúng mấy cái, chạm súng sau cấm chỉ đối với Bạch Ông xuất thủ, để tránh để Nhân tộc chí cao Chúa Tể trượt.”

“Đối với!”

“Chú Lệnh nói rất có đạo lý.”

“Huyết hỏa, mấy người các ngươi đều chú ý.”

Họa Ương Ma Quân lựa chọn duy trì Chú Lệnh Ma Quân.

Trước một khắc mùi thuốc nổ mãnh liệt năm vị thần ma Chúa Tể, giờ này khắc này đã bởi vì Nhân tộc, một lần nữa ngưng tụ lại cùng nhau..