Chương 2188 ác mai kịch biến (1)

Chương 2188 ác mai kịch biến (1)

Kim Man bộ lạc đã một lần nữa an ổn xuống.

Từ khi hai vị thần ma Chúa Tể bị Nhân tộc chí cao Chúa Tể đuổi ra Kim Man bộ lạc, hủy diệt tám tòa tinh thần vị diện sau Kim Man bộ lạc cuối cùng nghênh đón ngắn ngủi an bình.

Nhưng là Kim Man bộ lạc cao tầng vẫn như cũ run lẩy bẩy.

Bọn hắn rốt cuộc biết, vì sao Vương Đình trong lúc bất chợt đem các đại cơ cấu toàn bộ phân tách, an trí đến cảnh nội từng cái phương hướng.

Lần này vậy mà dẫn tới hai vị thần ma Chúa Tể tự mình giá lâm tập kích.

Đây là vô giải ác mộng, hoàn toàn không có chống cự cùng giãy dụa năng lực.

Sau khi chiến đấu, Tư Mã Tật khẩn cấp đem một đám người triệu tập đến cùng một chỗ, tuyên bố Kim Man bộ lạc sau này một đoạn thời gian trật tự cùng các đại cơ cấu vận hành tình huống.

“Từ hôm nay trở đi, tương lai thời gian mấy năm, chúng ta Kim Man bộ lạc đều muốn tiến vào thời kì đặc thù, sau này do các phân chi cơ cấu phụ trách các khu vực vận chuyển!”

“Các ngươi muốn lẫn nhau liên hệ, thông qua Bày Trận Ti tiến hành cân đối.”

“Cũng có thể thông qua Bày Trận Ti đem tin tức tụ tập đến bản vương nơi này.”

“Sau này mấy năm, tạm dừng hết thảy khai cương thác thổ hành động!”

Tư Mã Tật ngữ khí nặng dị thường:

“Hôm nay, chúng ta tạm thời tránh đi một kiếp, nhưng là thần ma Chúa Tể vô cùng có khả năng ngóc đầu trở lại!”

“Chúng ta phải làm cho tốt trường kỳ dày vò chống lại chuẩn bị!”

“Đồng thời, chúng ta còn muốn tận lực đem cảnh nội một số người miệng vượt qua ngàn vạn cứ điểm, toàn bộ phân tách chuyển dời đến nhân khẩu lệch thiếu hoặc là không người tinh thần vị diện.”

Tư Mã Thần Âm, Nham Trưởng lão bọn người nghiêm túc ngồi ngay ngắn, bầu không khí mười phần nghiêm trọng.

Trải qua hơn nửa ngày tin dữ tẩy lễ, tất cả mọi người minh bạch đến tình thế tính nghiêm trọng, minh bạch đến Kim Man bộ lạc đã ở vào tồn vong biên giới.

Bọn hắn hiện tại nhất định phải dùng loại thủ đoạn này đến là Kim Man bộ lạc kéo dài tính mạng, lấy bảo đảm Kim Man bộ lạc có thể tại trận chiến cuối cùng bên trong tranh thủ đến thời gian, tranh thủ khiêng đến ánh rạng đông tiến đến một khắc.

Cứ việc......

Bọn hắn ai cũng không biết ánh rạng đông sẽ ở lúc nào xuất hiện.

Cứ việc......

Ai cũng không xác định Kim Man bộ lạc sẽ ở lần này trong hạo kiếp còn sống sót.

“Đại tỷ.”

Tư Mã Tật Vọng hướng Tư Mã Thần Âm:

“Đem bộ lạc nhân viên toàn bộ phân tách đi ra, hao thời hao lực, là phi thường lớn công trình! Bày Trận Ti sẽ bận rộn một đoạn thời gian rất dài, có bất kỳ nhu cầu.”

“Có Lăng Tử Dương đưa tới tài nguyên.”

“Nhân thủ, tài nguyên, đều không phải là vấn đề.”

“Chỉ hy vọng thần ma Chúa Tể bên kia không nên quá nhanh giáng lâm...... Hiện tại chủ yếu là vấn đề thời gian.”

Tư Mã Thần Âm trên khuôn mặt viết đầy mỏi mệt cùng bất đắc dĩ, thở dài:

“Bày Trận Ti bên kia, ta đã an bài xong xuôi, Bày Trận Ti đã bắt đầu tại các đại tinh thần vị diện tiến hành toàn phương vị bố trí an trí, hết sức làm đến tại đối mặt thần ma Chúa Tể tập kích thời điểm, đem tổn thất xuống đến thấp nhất.”

“Mặc dù đối mặt thần ma Chúa Tể thời điểm, chúng ta vô lực lại nhỏ yếu, chỉ có thể dùng loại phương pháp này kéo dài tính mạng, nhưng là, muốn bảo trụ bộ lạc, nhất định phải kiên trì.”

“Đối với.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, thần ma Chúa Tể lần thứ hai giáng lâm, trong bộ lạc bộ chỉ sợ sẽ có không ít người lựa chọn thoát ly bộ lạc, tìm nơi nương tựa thế lực khác......”

“Chư vị cũng đều làm tốt cách đối phó.”

“Tận lực trấn an lòng người!”

“Khăng khăng muốn đi, chúng ta cũng không ép ở lại.”

Tư Mã Tật nhìn quanh Kim Man bộ lạc hạch tâm cao tầng.

Bốn vị trưởng lão yên lặng gật đầu.

Sự kiện lần này, rất nhiều người không rõ nội tình, có thể sẽ tưởng rằng một lần tính ngẫu nhiên hành động, nhưng là bọn hắn cơ hồ có thể tiên đoán được, thần ma Chúa Tể sẽ ngóc đầu trở lại.

Đến lúc đó, tất cả mọi người biết Kim Man bộ lạc bị thần ma Chúa Tể nhằm vào, cảm xúc phóng thích, lựa chọn thoát ly Kim Man bộ lạc tị nạn người sẽ tăng nhiều......

Bọn hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng!

Người đang ngồi ở trong, Võ Nguyên mở miệng nói:.