Chương 2188 ác mai kịch biến (2)

Chương 2188 ác mai kịch biến (2)

“Kỳ thật chúng ta Kim Man bộ lạc nội tình không kém, bằng vào chúng ta bộ lạc trước mắt thủ đoạn cùng năng lực, có Bày Trận Ti phương diện toàn lực cân đối, Kim Man bộ lạc cho dù bị thần ma Chúa Tể kéo dài nhằm vào, cũng hoàn toàn có thể vượt qua mười năm trở lên...... Đồng thời, mất đi tinh thần vị diện sẽ kịp thời thu phục, đến từ Vạn Quốc Ma Đô tập kích, cũng có thể cân đối đồng Minh Luân tròn thủ hộ xuống tới.”

“Hiện tại nguy hiểm nhất, ngược lại chính là thần ma Chúa Tể mang tới khủng bố cảm xúc, này sẽ để cho chúng ta mất đi rất nhiều nhân mã cùng nội tình, xuất hiện nội bộ trống rỗng, rung chuyển bất ổn tình huống.”

“Ta đề nghị.”

Võ Nguyên đối với Tư Mã Tật nói:

“Có thể thích hợp an bài bộ lạc già yếu, tiến về đồng minh sở thuộc thế lực sinh hoạt, sớm vững chắc tâm tình của mọi người, tránh cho xuất hiện càng lớn quy mô nhân viên xói mòn tình huống.”

“......”

Tư Mã Tật nhãn tình sáng lên:

“Biện pháp này tốt!”

“Kỳ thật bộ lạc chiến sĩ cũng không sợ chết...... Có thể làm cho mọi người hậu cố vô ưu, hoàn toàn chính xác so cái gì đều mạnh!”

Những người khác nhao nhao gật đầu.

Tư Mã Tật quyết định thật nhanh, hạ đạt vương lệnh:

Thống kê tất cả già yếu, liên hệ đồng minh phương diện, nhìn có ai nguyện ý đối với những người này tiến hành tiếp thu.

Kim Man bộ lạc gặp nạn, đồng Minh Luân tròn sớm đã có nghe thấy.

Chút chuyện nhỏ này tự nhiên là không có vấn đề.

Cơ hồ tất cả đồng minh bạn bè đều trước tiên tỏ thái độ, nguyện ý giúp trợ Kim Man bộ lạc tiếp thu nhân viên, tiến hành thích đáng an trí, thậm chí đồng ý giúp đỡ tiếp nhận bộ phận này nhân viên thường ngày tiêu hao cùng tài nguyên tu luyện.

Tất cả mọi người không hy vọng Kim Man bộ lạc xảy ra chuyện.

Lần này là Kim Man bộ lạc, lần tiếp theo là ai bị thần ma Chúa Tể để mắt tới?

Dù là đánh đổi một số thứ, bọn hắn đều hi vọng Kim Man bộ lạc chịu đựng!

Rất xuống tới, thắng chính là toàn bộ Linh Giới Liên Minh, là Nhân tộc!

Thua

Kim Man bộ lạc giáo huấn liền sẽ lần tiếp theo thần ma Chúa Tể tuyển định mục tiêu thời điểm, trở thành một cái khủng hoảng nguồn suối.

Kim Man bộ lạc đồng Minh Luân tròn cấp ra duy trì;

Sau đó, Chiến Thuật Ti phương diện cũng cho cường lực duy trì, biểu thị sẽ an bài một chi Lục Ma Ti tinh anh, hỗ trợ củng cố Kim Man bộ lạc tinh vực, tổ kiến phòng tuyến, tăng lên phát hiện thần ma Chúa Tể tỷ lệ.

Cũng chính là cùng ngày, Linh Giới Liên Minh minh chủ Bạch Mi phát ra tiếng:

Duy trì Kim Man bộ lạc một nhóm người mới danh ngạch;

Duy trì Kim Man bộ lạc các loại tổ kiến pháp trận cần thiết tài nguyên;

Duy trì Kim Man bộ lạc một chi vượt qua năm vạn người quy mô trinh sát, mở rộng tinh vực phương diện dự cảnh năng lực;

Đồng thời! Bạch Mi biểu thị, đối với Kim Man bộ lạc phát xuống các loại tài nguyên tu luyện, thỏa mãn Kim Man bộ lạc ngay sau đó cần thiết hết thảy hợp lý nhu cầu, lấy thấp hơn thần ma Chúa Tể xâm lấn cùng mang tới tổn thất.

Theo Kim Man bộ lạc phương diện an trí điều phối làm việc nhanh chóng tiến lên, Kim Man bộ lạc lòng người dần dần yên ổn.

Tinh vực chỗ sâu, một đám chí cao Chúa Tể chiến đấu khai hỏa.

Lấy Chú Lệnh Ma Quân, Họa Ương Ma Quân cầm đầu năm vị thần ma Chúa Tể, trong lúc bất chợt chặn lại Linh Giới Liên Minh truy sát Nguyệt Mâu Ma Quân, vực sâu ác mai Nhân tộc chí cao Chúa Tể.

Chiến đấu độ chấn động trong nháy mắt thăng cấp.

Chí cao pháp tắc va chạm, đã dẫn phát Tinh Thần hải rít gào.

Tính ra hàng trăm tinh thần vị diện bị xé nát tại Tinh Thần hải rít gào cuốn lên trí mạng loạn lưu bên trong.

Thần ma Chúa Tể đầu nhập chiến đấu không lâu sau, Nhân tộc phương diện vừa giận nhanh tăng thêm ba vị chí cao Chúa Tể gấp rút tiếp viện, bao quát Hoạt Thần Tiên ở bên trong, kịp thời trợ giúp Nhân tộc chí cao Chúa Tể ổn định chiến trường.

Bởi vì Nguyệt Mâu Ma Quân cùng vực sâu ác mai thương thế tương đối nghiêm trọng, thần ma Chúa Tể một phương cũng không có chiếm được bất luận tiện nghi gì.

Một trận ác chiến, liều đến lực lượng ngang nhau, theo Nguyệt Mâu Ma Quân, vực sâu ác mai thoát ly vòng chiến, đại chiến tiến vào hồi cuối.

Đúng lúc này, để tất cả Chúa Tể không thể đoán được sự tình phát sinh.

Thương thế mười phần nghiêm trọng vực sâu ác mai trong lúc bất chợt bị một đạo chặn ngang tiến chiến trường bóng dáng trói buộc thân thể.

Vực sâu ác mai thân thể giằng co trên không trung!

Ngay sau đó, lồng ngực hoa một tiếng bị xé ra!.