Chương 2189 giết ra tới thứ nhất Chúa Tể (1)

Chương 2189 giết ra tới thứ nhất Chúa Tể (1)

Kinh biến phát sinh quá đột nhiên.

Ai cũng không nghĩ tới, vực sâu ác mai tại thân lui thời khắc, vậy mà lại gặp phải phục kích.

Bền bỉ đến vượt qua cửu cảnh kim loại ma khu, có chí cao pháp tắc “Lực lượng nguyền rủa” bảo hộ, lại bị dễ như trở bàn tay xé mở, lộ ra trào máu tạng khí.

Vực sâu ác mai mặt mũi tràn đầy kinh hãi, ánh mắt lóe lên một vòng hoảng sợ:

Ai

Vực sâu ác mai đang gào thét.

Sắc bén cắt chém năng lực, ẩn chứa chí cao pháp tắc ý chí, đây là không gian pháp tắc thần thông.

Rộng lượng ác niệm nguyền rủa giống như thủy triều từ trong thân thể bạo phát đi ra, chen chúc trải rộng toàn thân, ý đồ đem chính mình bao vây lại.

Nhưng là kẻ tập kích thế công càng thêm lôi đình quả quyết.

Phốc

Lồng ngực bị xé ra một khắc, một cái lông xù mọc đầy kim châm móng vuốt, vậy mà dễ dàng đem đại lượng ác niệm lực lượng nguyền rủa toàn bộ ngăn cản lại đến, trực đảo hoàng long, một thanh nắm vực sâu ác mai trái tim, hái trái cây một dạng hái đoạn, cầm ra lồng ngực.

Vực sâu ác mai hai mắt bạo liệt:

Không

Trái tim là lực lượng nguyền rủa nguồn suối.

Trái tim bị đoạt, một thân chí cao lực lượng pháp tắc chí ít hao tổn bảy thành.

Ngay tại vực sâu ác mai cảm giác được một cỗ trước nay chưa có cảm giác suy yếu lóe lên trong đầu, càng thêm không cách nào chống cự đối phương không gian pháp tắc ăn mòn cắt chém thời điểm, hắc ám che mặt mà đến!

Ngao ô!

Một cái thâm thúy miệng to như chậu máu, trực tiếp nuốt vào vực sâu ác mai toàn bộ tầm mắt.

Đường đường thần ma Chúa Tể, bị một cái xuất hiện tại sau lưng nó cự hùng, cắn nát nửa người trên.

Hai điểm hồng quang, lộ ra mấy phần cuồng nhiệt cùng kinh hỉ, nhìn chăm chú toàn trường!

Tất cả chí cao Chúa Tể, bao quát thần ma Chúa Tể, đều cảm giác được toàn thân băng lãnh.

Đó là một tấm để tất cả chí cao Chúa Tể hoảng sợ khuôn mặt.

“Mặt quỷ Hùng Ma.”

Lui

“Mau lui lại!!”

Hà Thần, Bạch Ông đồng thời hạ lệnh.

Bảy vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể lui đến mức dị thường quả quyết, từng cái thần sắc ngưng trọng, thần ma Chúa Tể nội bộ chém giết dẫn đến vực sâu ác mai vẫn lạc, chẳng những không có để bọn hắn cảm giác được kinh hỉ, ngược lại lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng cùng khủng hoảng.

Sáu vị thần ma Chúa Tể cũng đang lùi lại, tại rời xa mặt quỷ Hùng Ma vị hung thần này.......

Vạn Ma quốc Độ đã từng hung danh hiển hách thần ma Chúa Tể!

Tại Vạn Ma quốc Độ, hết thảy có mười lăm vị thần ma Chúa Tể.

Nhưng là sinh động tại thần ma chiến trường thần ma Chúa Tể chỉ có chín vị, mặt khác sáu vị, có năm vị ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó chữa thương, còn có một vị, là từng để cho tất cả chí cao Chúa Tể, thần ma Chúa Tể đều dị thường kiêng kỵ tồn tại —— mặt quỷ Hùng Ma.

Mặt quỷ Hùng Ma là một vị nắm giữ lấy không gian pháp tắc chi lực thần ma Chúa Tể, uy tín lâu năm thần ma Chúa Tể, là Toái Diện Ma Quân tiền bối, thực lực rất mạnh.

Mặt quỷ Hùng Ma có như lỗ đen thâm thúy kinh khủng ma khu, nó đã đem toàn thân cô đọng đến hiện đầy không gian pháp tắc chi lực, bất luận cái gì công kích rơi xuống trên thân đều sẽ trước tiên lọt vào không gian pháp tắc lực lượng trục xuất cùng nghiền ép, cơ hồ là một nhân vật vô địch.

3000 năm trước, Nhân tộc xuất động năm vị chí cao pháp tắc liên thủ, vừa rồi đem mặt quỷ Hùng Ma bên ngoài cơ thể tất cả không gian lông tóc phá hủy, đem nó trọng thương.

Nhưng là mặt quỷ Hùng Ma lại tại trong trận chiến ấy ẩn cư phía sau màn, thừa dịp chiến đấu độ chấn động tiếp tục ấm lên thời khắc, mang thương kéo đi một đầu thương thế càng nặng thần ma Chúa Tể, đem nó trấn áp thôn phệ, cướp đoạt đối phương thể nội chí cao lực lượng pháp tắc.

Từ đó!

Mặt quỷ Hùng Ma thành thần ma Chúa Tể công địch! Cũng thành Nhân tộc chí cao Chúa Tể Nhan gia đề phòng cường địch..