Chương 2189 giết ra tới thứ nhất Chúa Tể (2)

Chương 2189 giết ra tới thứ nhất Chúa Tể (2)

Nhân tộc chí cao Chúa Tể suy đoán, mặt quỷ Hùng Ma mặc dù cầm xuống một vị thần ma Chúa Tể, thôn phệ đối phương chí cao lực lượng pháp tắc, nhưng là bởi vì chí cao pháp tắc bài xích, dẫn đến một phần lực lượng xói mòn, đối phương hẳn là chỉ nắm giữ một nửa lực lượng pháp tắc, chưa hoàn toàn trở thành nắm giữ hai loại chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể.

Ba ngàn năm nay......

Tất cả mọi người bảo trì độ cao cảnh giác, đề phòng mặt quỷ Hùng Ma.

Nhưng là mặt quỷ Hùng Ma từ đầu đến cuối không có lại lộ mặt qua.

Không nghĩ tới!

Lần này, mặt quỷ Hùng Ma vậy mà cũng đã đến phụ cận, tại phụ cận nhìn chằm chằm, súc thế đã lâu.......

Rắc! Rắc!

Mặt quỷ Hùng Ma một bên nhai nuốt lấy vực sâu ác mai nửa người trên, một bên nắm lên hạ thân hướng trong mồm nhét, Huyết Thủy thuận khóe miệng chảy xuôi xuống tới, nhìn qua đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Sáu vị thần ma Chúa Tể, trong mắt ngưng trọng đã đạt đến đỉnh phong.

Giờ này khắc này, Nguyệt Mâu Ma Quân toàn thân rét run, trước tiên trốn xa biến mất;

Họa Ương Ma Quân, Huyết Hỏa Ma Quân, cũng không có truy sát Chú Lệnh Ma Quân ý nghĩ, nhìn xem làm càn nhấm nuốt vực sâu ác mai thi thể mặt quỷ Hùng Ma, trong mắt trừ kiêng kị, chính là sợ hãi.

“Mặt quỷ Hùng Ma, lần trước thôn phệ, giống như cũng là khống chế nguyền rủa pháp tắc thần ma Chúa Tể.”

“Là Thanh Ma! Thanh Ma nắm giữ hoàn toàn chính xác cũng là nguyền rủa pháp tắc!”

“Mặt quỷ Hùng Ma là hướng về phía vực sâu ác mai tới.”

“Thanh Ma không có cách nào để mặt quỷ Hùng Ma nắm giữ hoàn chỉnh lực lượng nguyền rủa...... Bây giờ nó lại cầm xuống vực sâu ác mai, rất nhanh liền có thể triệt để nắm giữ nguyền rủa pháp tắc.”

Họa Ương Ma Quân nghiến răng nghiến lợi.

Bọn chúng thần ma Chúa Tể chuyện lo lắng nhất, hay là phát sinh!

Vốn cho rằng tiếp cận nhất hai loại chí cao pháp tắc uy hiếp là Chú Lệnh Ma Quân cùng Toái Diện Ma Quân, không nghĩ tới...... Ẩn núp hơn ba nghìn năm mặt quỷ Hùng Ma, vậy mà mới là ẩn tàng sâu nhất, nguy hiểm nhất cái kia.

Đúng lúc này.

Mặt quỷ Hùng Ma bên ngoài thân đã lan tràn xuất hiện màu xanh lá cùng màu đen nguyền rủa nòng nọc, như là quỷ dị chiến văn, chậm rãi quấn quýt lấy nhau, hình thành màu xanh sẫm nòng nọc phù văn, cấp tốc bao trùm toàn thân.

Khí tức kinh khủng, cấp tốc từ mặt quỷ Hùng Ma trên thân dâng lên!

Lưu tại nguyên địa mấy vị thần ma Chúa Tể, trong mắt kiêng kị cùng sợ hãi đã che dấu không nổi.

Dựa vào thôn phệ hai đầu thần ma Chúa Tể, mặt quỷ Hùng Ma triệt để gom góp nguyền rủa pháp tắc, khống chế nguyền rủa pháp tắc, trở thành thượng giới từ trước tới nay cái thứ nhất đồng thời khống chế hai loại chí cao pháp tắc tồn tại!

Thứ nhất Chúa Tể!

Sinh ra!!

Mặt quỷ Hùng Ma thần hồn chiếu rõ phạm vi đang điên cuồng thôi thăng.

Năm vị thần ma Chúa Tể không hẹn mà cùng bứt ra nhanh lùi lại.

Ai cũng không biết mặt quỷ Hùng Ma có thể hay không sát tính đại phát, tìm kiếm nắm giữ loại thứ ba chí cao pháp tắc.

Chú Lệnh Ma Quân một bên bứt ra, vừa hướng cách đó không xa Họa Ương Ma Quân nói

“Buồn cười!”

“Các ngươi trăm phương ngàn kế ngăn cản bản hoàng nắm giữ hai loại chí cao pháp tắc, hiện tại thống khoái đi? Giật dây các ngươi vực sâu ác mai đã tự ăn ác quả, các ngươi còn phải lại ngăn cản bản hoàng sao?”

“......”

Họa Ương Ma Quân trầm mặc không nói.

Còn truy sát cái rắm!

Từ giờ trở đi, đã có thể tiên đoán được, tất cả thần ma Chúa Tể, đều sắp mở bắt đầu toàn lực tự vệ, tại tự vệ tình huống dưới, toàn lực tìm kiếm nắm giữ đệ nhị môn chí cao pháp tắc.

Nếu không......

Bọn chúng đều nguy hiểm đến tính mạng!

Tin tức tốt duy nhất là:

Nhân tộc phương diện chí cao Chúa Tể cũng sẽ ở mặt quỷ Hùng Ma thực đơn bên trong.

Linh Giới Liên Minh sẽ càng thêm chuyện đương nhiên trở thành mặt quỷ Hùng Ma mục tiêu, tiếp nhận mặt quỷ Hùng Ma công kích.

“Chú Lệnh.”

Họa Ương Ma Quân đột nhiên quay đầu đối với Chú Lệnh Ma Quân nói

“Ngươi bây giờ có thể nói, ngươi tại Cửu Mộ Tinh Vân, có phải hay không đã được đến chí cao pháp tắc trái cây, lúc nào khống chế loại thứ hai chí cao pháp tắc?”

“Hừ! Trái cây đích thật là lấy được, nhưng là trái cây chưa thành thục.”

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh:

“Căn cứ bản hoàng phỏng đoán, chí ít cần huyết tế 5 tỷ thất cảnh trở lên tu vi sinh linh, mới có thể để nó thành thục.”.