Chương 2190 cân bằng bị đánh phá (1)

Chương 2190 cân bằng bị đánh phá (1)

Chú Lệnh Ma Quân lời nói, để Họa Ương Ma Quân minh bạch đến, Chú Lệnh Ma Quân tình cảnh kỳ thật cùng mặt quỷ Hùng Ma không sai biệt lắm, khoảng cách nắm giữ hai môn chí cao pháp tắc, còn khiếm khuyết lấy một cơ hội.

5 tỷ thất cảnh trở lên tu vi sinh linh, đây là không thể tưởng tượng nổi một con số.

Rất nhiều trên thực lực tầng yêu ma tộc đàn, cả một tộc đàn cũng liền có thể tìm ra không đến 100. 000 đầu thất cảnh trở lên yêu ma! 5 tỷ, cơ hồ là Top 100 yêu ma tộc đàn tinh anh tổng cộng.

Chú Lệnh Ma Quân đoán chừng cũng cần chém giết một đầu thần ma Chúa Tể, mới có thể trợ giúp chí cao pháp tắc trái cây thành thục.

Nhưng là......

Có mặt quỷ Hùng Ma hôm nay một màn như thế, về sau tất cả thần ma Chúa Tể đều sẽ đề cao cảnh giác, chí ít trong ngàn năm, Chú Lệnh Ma Quân là đừng nghĩ thuận lợi khống chế loại thứ hai chí cao pháp tắc.

Vừa nghĩ đến đây, Họa Ương Ma Quân trong lúc bất chợt nghĩ đến một việc, mồ hôi lạnh lập tức từ thái dương chảy xuôi xuống tới.

Họa Ương Ma Quân nhìn chăm chú Chú Lệnh Ma Quân:

“Kỳ thật ngươi chủ động đề nghị tới, hiệp trợ chúng ta trấn áp Nhân tộc chí cao Chúa Tể, chính là đang đánh cái chủ ý này đi? Ngươi cũng cùng mặt quỷ Hùng Ma một dạng, chuẩn bị lấy Nguyệt Mâu Ma Quân hoặc vực sâu ác mai, đến bồi dưỡng ngươi chí cao pháp tắc trái cây.”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân không nói gì.

Đây là chấp nhận.

“......”

Họa Ương Ma Quân thật sâu nhìn Chú Lệnh Ma Quân một chút: “Các ngươi tiếp tục như thế, sẽ phá hủy Vạn Ma quốc Độ.”

“Ha ha.”

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh:

“Mặt quỷ Hùng Ma đã thành công, ngươi cảm thấy, một cái vực sâu ác mai vẫn lạc, sẽ dẫn đến Vạn Ma quốc Độ đi hướng diệt vong?”

“......”

Lần này đến phiên Họa Ương Ma Quân trầm mặc.

Mặt quỷ Hùng Ma đã nhảy lên trở thành thượng giới mạnh nhất Chúa Tể chiến lực.

Vạn Ma quốc Độ phương diện lực lượng chẳng những không có bị suy yếu, về sau mặt quỷ Hùng Ma chỗ đến, Nhân tộc phương diện đều phải dốc hết toàn lực, cẩn thận từng li từng tí đối kháng.

Mặt quỷ Hùng Ma hoàn toàn có thể lấy sức một mình kiềm chế toàn bộ Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể.

Vạn Ma quốc Độ thần ma Chúa Tể chỉ cần ở thời điểm này chỉ cần dắt tay đứng lên......

Linh Giới Liên Minh tất vong!

Nhưng là!

Bao quát Chú Lệnh Ma Quân, Họa Ương Ma Quân các loại một đám thần ma Chúa Tể, đều biết rõ, bọn chúng đã không có khả năng chân chính liên thủ.

Không có Linh Giới Liên Minh cái này cùng chung địch nhân, mặt quỷ Hùng Ma mục tiêu kế tiếp chính là Vạn Ma quốc Độ tất cả thần ma Chúa Tể......

Đi

Họa Ương Ma Quân đối với Chú Lệnh Ma Quân lên tiếng chào, không nói thêm lời, chuyển hướng rời đi.

Chú Lệnh Ma Quân dừng lại, nhìn chăm chú Họa Ương Ma Quân bóng lưng rời đi, ánh mắt lấp lóe!

“Tính cảnh giác không thấp, rõ ràng kém chút liền đem tai hoạ kéo vào vòng phục kích.”

“......”

Sau một khắc, lại một đạo thân ảnh xuất hiện đang tại trù lệnh Ma Quân phụ cận.

“Đáng tiếc là Họa Ương Ma Quân, nếu như là nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc hai vị kia thần ma Chúa Tể, hai chúng ta liên thủ, bao nhiêu có mấy phần chắc chắn trấn áp, không gian pháp tắc tính linh hoạt quá mạnh, khó đối phó.”

“Đều do mặt quỷ Hùng Ma, bản hoàng lãng phí thời gian mấy tháng bố cục, bị nó triệt để xáo trộn.”

“Bây giờ, khống chế hai loại chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể sinh ra, chúng ta muốn thống trị Vạn Ma quốc Độ kế hoạch xuất hiện trọng đại chỗ sơ suất, không cách nào thành hàng.”

“...... Không vội.”

Chú Lệnh Ma Quân cũng không cam lòng nhận thua, lạnh lùng thốt:

“Mặt quỷ Hùng Ma sau đó phải đối với Linh Giới Liên Minh xuất thủ, nó bây giờ đối phó không được chúng ta, chỉ có thể lợi dụng Nhân tộc chỗ yếu hại, bức nhân tộc chí cao Chúa Tể hiện thân nghênh chiến, chúng ta không động được mặt quỷ Hùng Ma, nhưng là có thể tọa sơn quan hổ đấu! Các loại mặt quỷ Hùng Ma cho chúng ta mở ra cục diện.”

“......”.