Chương 2190 cân bằng bị đánh phá (2)

Chương 2190 cân bằng bị đánh phá (2)

Thần bí thần ma Chúa Tể, trong mắt lấp lóe quang mang.......

Mặt quỷ Hùng Ma nắm giữ thứ hai chí cao lực lượng pháp tắc, đối với Linh Giới Liên Minh mang tới trùng kích vượt xa Vạn Ma quốc Độ!

Bảy vị chí cao Chúa Tể trở về Hành Tinh Liên Minh vực chuyện thứ nhất, chính là tụ tập đến Chiến Thuật Ti chỉ huy đại điện.

Ngô Sùng Sơn bên này, nhằm vào mười hai cái yêu ma tộc đàn hơn một trăm cái cứ điểm chiến đấu đã toàn diện triển khai, trước mắt cầm xuống hơn ba mươi cứ điểm, kịch chiến say sưa, hết thảy có thứ tự tiến lên.

Nhưng là theo chí cao Chúa Tể mệnh lệnh, tất cả hành động lập tức bỏ dở, tiến công Vạn Ma quốc Độ quân đoàn toàn diện rút về.

Tất cả chỉ huy sứ, người tiên phong, tiểu kỳ, trở về chỉ huy đại điện, đóng cửa hội nghị.

Bố cục chuẩn bị đã lâu chiến đấu, vậy mà chỉ cầm xuống năm thành chiến quả, xa xa không có đạt tới hắn mong muốn, cái này khiến Ngô Sùng Sơn mười phần khó chịu.

Nhưng khi hắn nhìn thấy bảy vị chí cao Chúa Tể tề tụ đang chỉ huy đại điện, lập tức minh bạch khẳng định là phát sinh khó lường đại sự.

Bạch Mi tự mình tuyên bố mặt quỷ Hùng Ma sự tích.

Một đám người mộng!

Ngô Sùng Sơn trực tiếp mắt trợn tròn.

Vạn Ma quốc Độ, xuất hiện khống chế hai loại chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể!

Linh Giới Liên Minh tầng cao nhất chiến lực tập thể trượt một cái cấp độ.

Linh Giới Liên Minh lâm vào tuyệt đối thế yếu.

Tiết Huyền sư sắc mặt nặng nề, không nói một lời;

Một đám chỉ huy sứ, người tiên phong, tiểu kỳ sắc mặt cực kỳ khó coi.

Làm Linh Giới Liên Minh thông minh nhất cố vấn, bọn hắn phi thường rõ ràng, khi Vạn Ma quốc Độ trong tay nhiều một tấm bọn hắn chống cự không được vương bài thời điểm, song phương thế cục cân đối đã bị triệt để đánh vỡ.

Một đám người đều có chút không biết làm sao.

Đúng lúc này, Ngô Sùng Sơn hít một hơi thật sâu, mở miệng truy vấn:

“Minh chủ.”

“Thuộc hạ có một vấn đề.”

“Mặt quỷ Hùng Ma khống chế hai loại chí cao pháp tắc, thực lực tăng lên mấy lần! Chúng ta liên minh các Chúa Tể, nếu như dựa vào số lượng đắp lên, có thể làm được hay không chống cự, hoặc là đánh lui mặt quỷ Hùng Ma?”

Trước mắt nhận Vạn Ma quốc Độ chú ý kim rất bộ lạc, ngay tại Ngô Sùng Sơn trì hạ, hắn nhất định phải so những người khác càng thêm tích cực đi ứng đối hết thảy, thu thập càng nhiều tình báo.

Bạch Mi không cách nào trả lời.

Hắn nhìn phía sau lưng bảy vị chí cao Chúa Tể.

“Ta đến trả lời đi.”

Hà Thần nhấc động mí mắt, tiến lên một bước.

Làm Linh Giới Liên Minh sức chiến đấu cao nhất, Hà Thần đích thật là có tư cách nhất tiến hành phân tích người.

Đám người nhao nhao chú mục, thần sắc chuyên chú.

Ngô Sùng Sơn nhất là khẩn trương.

Hà Thần đáp:

“Mặt quỷ Hùng Ma am hiểu là không gian pháp tắc.”

“Hơn ba nghìn năm trước đó, bản tọa từng liên thủ liên minh bốn vị Chúa Tể, cùng nhau vây quét mặt quỷ Hùng Ma, đánh tan phòng ngự của nó, đem nó trọng thương, kém chút đem nó chém giết...... Khi đó, chúng ta hoàn toàn chắc chắn, đem nó chém giết.”

“Nhưng là hiện tại......”

“Dù là liên hợp bảy vị chí cao Chúa Tể cùng một chỗ, cũng rất khó lưu lại nó.”

Nói đến đây, Hà Thần thở dài, nhìn quanh chúng cố vấn, nói

“Nguyên nhân cụ thể các ngươi hẳn là rõ ràng, mặt quỷ Hùng Ma thực lực hoàn toàn chính xác đã vung ra chúng ta một cái cấp độ, thần hồn của nó chiếu rõ phạm vi, có được ưu thế cực lớn! Hắn đồng thời còn khống chế không gian pháp tắc, cái này mang ý nghĩa, vô luận chúng ta là không cướp được tiên cơ, đều không thể trong khoảng thời gian ngắn trấn áp nó! Nó tùy thời có thể lấy bứt ra phản đánh, đối với chúng ta tạo thành uy hiếp!”

“......”

Tiết Huyền sư, Ngô Sùng Sơn bọn người im lặng im lặng.

Thực lực tuyệt đối, mang ý nghĩa ưu thế tuyệt đối.

Hà Thần đã nói đến rất rõ ràng.

Mặt quỷ Hùng Ma muốn chiến liền chiến, muốn lui liền lui.

Bọn hắn làm không được trấn áp, cũng rất khó làm đến đánh lui.

Biện pháp tốt nhất, chính là tránh cho cùng mặt quỷ Hùng Ma trực tiếp giao phong..