Chương 2191 biến số, kỳ ngộ (1)

Chương 2191 biến số, kỳ ngộ (1)

Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti đóng cửa hội nghị tổ chức thật lâu.

Tất cả cố vấn, lần thứ nhất cùng nhiều như vậy vị chí cao Chúa Tể cùng một chỗ, tổng hợp một đường thương nghị đối sách.

Thật sự là lần này cục diện quá hung hiểm.

Cái này đã là Chiến Thuật Ti lần đầu đụng phải loại thế cục này, chí cao các Chúa Tể cũng cần mượn nhờ cố vấn bọn họ đầu não, phân tích sau này khả năng gặp phải các loại biến số cùng tình cảnh.

Lăng Tử Dương thu đến mặt quỷ Hùng Ma nắm giữ hai loại chí cao lực lượng pháp tắc tin tức thời điểm, đã là một ngày sau đó.

Lê Diệp đem tin tức đưa đến bên này, Lăng Tử Dương sửng sốt thật lâu.

Biến số!

Bất ngờ!

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái thứ nhất cho Linh Giới Liên Minh mang đến trí mạng uy hiếp thần ma Chúa Tể lại là mặt quỷ Hùng Ma, mà không phải Chú Lệnh Ma Quân.

Về thời gian......

Cũng so với hắn đoán trước được nhanh rất nhiều.

Trầm tư một hồi, Lăng Tử Dương truy vấn:

“Chiến Thuật Ti bên kia, có đối sách gì?” sau đó không đợi Lê Diệp trả lời, liền chính mình lắc đầu, tự nhủ: “Thực lực tuyệt đối trước mặt, cái gì đối sách đều không dùng, Chiến Thuật Ti phương diện khẳng định nghĩ không ra tốt đối sách, đơn giản chính là các loại mặt quỷ Hùng Ma ra chiêu, gặp chiêu phá chiêu loại hình.”

“......”

Lê Diệp nghe vậy cười khổ.

Thật đúng là để đội trưởng nói đúng.

Căn cứ Ngô Sùng Sơn lời nói, Chiến Thuật Ti phương diện hoàn toàn chính xác không có hoàn toàn đối sách, hiện tại chỉ là thông bẩm tất cả chí cao Chúa Tể, bao quát thụ thương bế quan chữa thương mấy vị kia.

Chiến Thuật Ti tiến hành đại quy mô nhãn tuyến an bài, bố cục tại mặt quỷ Hùng Ma xuất hiện qua tinh vực phụ cận, chờ đợi mặt quỷ Hùng Ma đối bọn hắn hạ đạt tối hậu thư.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Hiện tại tin tức tốt duy nhất là, mặt quỷ Hùng Ma lần này tập sát chính là thần ma Chúa Tể.”

“Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể người người cảm thấy bất an, sẽ không theo mặt quỷ Hùng Ma đi một con đường, trong ngắn hạn, chúng ta chủ yếu địch nhân chính là mặt quỷ Hùng Ma.”

“Toàn lực đối kháng mặt quỷ Hùng Ma lời nói, cũng không phải không có cơ hội.”

“Đoán chừng Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể, cũng hi vọng chúng ta Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể toàn lực ngăn chặn mặt quỷ Hùng Ma, vì chúng nó tranh thủ thời gian.”

Lê Diệp một mặt kính nể:

Lăng Tử Dương thật giống như tự mình tham dự Chiến Thuật Ti thảo luận, đem Ngô Sùng Sơn thuật lại kết quả nói cái bảy tám phần.

Tại Lê Diệp mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương vuốt vuốt huyệt thái dương.

Đau đầu.

Vốn là đã mười phần ác liệt cục diện, bây giờ trở nên càng thêm hỏng bét.

“Mặt quỷ Hùng Ma là cái đại uy hiếp, Chú Lệnh Ma Quân bên kia, chúng ta cũng không thể không đề phòng một chút, đề phòng thế cục hướng tệ hơn phương hướng phát triển!”

Lăng Tử Dương nói

“Nhắc nhở Ngô Sùng Sơn, Chú Lệnh Ma Quân chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này, khẳng định sẽ toàn lực tìm cơ hội, nắm giữ thứ hai chí cao pháp tắc! Chiến Thuật Ti phương diện nhất định phải đem Chú Lệnh Ma Quân uy hiếp cân nhắc đi vào, không cần được cái này mất cái khác.”

“Nói đúng!”

Lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền tới.

Hưu

Lê Diệp chỉ cảm thấy hoa mắt, liền thấy trước mặt nhiều hai người.

Một cái là Lăng Tử Dương sư phụ Bạch Ông;

Một cái là Nhân tộc mạnh nhất Chúa Tể —— Hà Thần.

Hai người hiển nhiên là nghe được Lăng Tử Dương phân tích, trên mặt lộ ra hết sức vui mừng dáng tươi cười.

“Ân sư.”

“Hà Thần tiền bối.”

Lăng Tử Dương cùng Lê Diệp hành lễ.

Hà Thần khoát tay áo:

“Mặt quỷ Hùng Ma mang đến uy hiếp lớn, Chiến Thuật Ti hoàn toàn chính xác có chút khiếm khuyết cân nhắc, không để ý đến Chú Lệnh Ma Quân cái này nguy hiểm nhân tố, ngươi nhắc nhở rất kịp thời, Lê Diệp, ngươi lập tức đi tìm tới Tiết Huyền Sư, liền nói là chúng ta cùng Lăng Tử Dương cộng đồng đề nghị.”

Là

Lê Diệp lĩnh mệnh mà đi.

Hắn biết, đây là hai vị chí cao Chúa Tể cố ý đem hắn bỏ lại..