Chương 2191 biến số, kỳ ngộ (2)

Chương 2191 biến số, kỳ ngộ (2)

Sau đó hai vị Chúa Tể cùng Lăng Tử Dương có chuyện trọng yếu phi thường cần.

Quả nhiên.

Lê Diệp biến mất sau, Hà Thần tại phụ cận rơi xuống không gian kết giới, hỏi:

“Theo lý thuyết, thời gian ba tháng không tới, ta hiện tại hỏi ngươi, có chút vội vàng xao động, nhưng là mặt quỷ Hùng Ma xuất hiện, hoàn toàn chính xác để tình thế trở nên càng thêm khẩn cấp! Sư phụ của ngươi nói với ta, ngươi ngộ tính siêu phàm, tại chí cao pháp tắc thần thông phương diện tu luyện, cũng có được vượt qua thường nhân ưu thế...... Ta muốn thấy nhìn ngươi gần nhất hơn hai tháng này tu luyện thành quả.”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng thở dài.

Bí mật này, nguyên bản chỉ tiết lộ cho Hoạt Thần Tiên.

Sư phụ của hắn, hẳn là đã sớm chú ý tới, nhưng là một mực giữ bí mật cho hắn.

Hiện tại......

Theo mặt quỷ Hùng Ma uy hiếp mở rộng, đã nghiêm trọng uy hiếp được Linh Giới Liên Minh an nguy.

Bạch Ông cùng Hoạt Thần Tiên đều làm ra cải biến.

Không có khả năng lại làm từng bước xuống dưới.

Lăng Tử Dương nhìn một chút trầm mặc không làm tỏ bất kỳ thái độ gì sư phụ, lại nhìn một chút một mặt vẻ chờ đợi Hà Thần, không có giải thích, quay người, đối với Hư Không phất.

Ba đạo chân không chém vạch phá không gian, từ ngoài trăm vạn dặm chém ra ba đầu hắc tuyến.

Lực sát thương thoáng siêu việt bình thường thượng đẳng pháp tắc, thượng tầng thần thông, nhưng là khoảng cách chân chính không gian pháp tắc, hay là có rất lớn chênh lệch —— dù sao không có ẩn chứa ra chân chính hoàn chỉnh không gian pháp tắc.

Bạch Ông mặt không đổi màu.

Hà Thần thấy cảnh này, lập tức trở nên kích động lên.

“Quả nhiên!”

“Sư phụ ngươi cùng Hoạt Thần Tiên nói đến đều là thật.”

“Ngươi thế mà thật có thể tại ngắn ngủi gần hai tháng bên trong, đem một môn không gian pháp tắc thần thông tu luyện tới cảnh giới viên mãn.”

“Ngươi quả thật có thể nắm giữ tu luyện chí cao pháp tắc tu luyện bí quyết.”

Hà Thần nhịn không được cất tiếng cười to:

“Quả nhiên trời không tuyệt đường người!”

“Lăng Tử Dương!”

“Bản nhân hi vọng, ngươi có thể lập tức lĩnh hội cái khác chí cao pháp tắc thần thông, toàn lực tìm kiếm ra tu luyện bí quyết...... Trợ giúp bản tọa, mau chóng nắm giữ đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc, lấy đạt tới chống lại mặt quỷ Hùng Ma mục đích!”

Hà Thần tiếp cận Lăng Tử Dương.

“......”

Lăng Tử Dương tại vừa mới, kỳ thật đã làm ra quyết đoán.

Nếu Hà Thần đã biết được, về công về tư, chính mình cũng không nên lại che giấu.

Cự tuyệt chí cao Chúa Tể yêu cầu, cự tuyệt trợ giúp Linh Giới Liên Minh đối kháng mặt quỷ Hùng Ma, là cùng Nhân tộc là địch.

“Hà Thần Tôn Giả, muốn tu luyện loại nào chí cao pháp tắc?”

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề.

“Thiên La pháp tắc!”

Hà Thần đã sớm chuẩn bị, nói

“Không gian pháp tắc là mạnh nhất công sát thủ đoạn, nhưng là Thiên La pháp tắc, tại thủ người đánh xe đoạn bên trong là mạnh nhất, Thiên La pháp tắc một thành, bản tôn người nhất định có thể kiềm chế lại mặt quỷ Hùng Ma.”

“Ngài trong tay, có Thiên La pháp tắc tương quan thần thông bí tịch?”

“Đương nhiên.”

Hà Thần từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái rương:

“Trong này có Thiên La Chúa Tể huỳnh quang toàn bộ công pháp truyền thừa.”

Lăng Tử Dương trong lòng cuồng hỉ.

Không nghĩ tới, Hà Thần vậy mà từ huỳnh quang cầm trong tay đến Thiên La pháp tắc toàn bộ thần thông bí tịch.

Đây là hắn tiếp xúc đến loại thứ ba chí cao pháp tắc thần thông.

Không gian, thời gian, Thiên La......

Lăng Tử Dương chỉ sợ là cái thứ nhất, đồng thời cầm tới tam hệ chí cao pháp tắc thần thông người.

Thiên La pháp tắc chi lộ, đã đả thông!

Lăng Tử Dương cố nén kích động trong lòng, tiếp nhận cái rương, nói

“Vãn bối cái này dốc hết toàn lực lĩnh hội Thiên La pháp tắc thần thông bí tịch, hiệp trợ Tôn Giả nắm giữ Thiên La pháp tắc, nhưng là vãn bối cũng có một cái điều kiện, hi vọng Tôn Giả có thể đáp ứng.”

“......”

Hà Thần không đợi hắn mở miệng, lại lấy ra một cái nhẫn trữ vật, giao cho trong tay hắn:

“Ngươi muốn là cái này đi? Không gian pháp tắc toàn bộ thần thông truyền thừa.”.