Chương 2192 « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » (1)

Chương 2192 « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » (1)

Hà Thần, Bạch Ông cho Lăng Tử Dương mang đến Thiên La pháp tắc toàn bộ pháp tắc thần thông cùng không gian pháp tắc toàn bộ pháp tắc thần thông.

Cầm tới nhẫn trữ vật một khắc, Lăng Tử Dương trong lòng thầm run:

Ba bộ chí cao pháp tắc thần thông truyền thừa, toàn bộ lạc tới trong tay.

Hắn không thể nghi ngờ đã là toàn bộ Linh Giới Liên Minh thân gia cao nhất người kia.

Mang ngọc có tội.

Đạo lý Lăng Tử Dương hiểu.

Nhưng là tại mấy vị chí cao Chúa Tể che chở cho, hắn tin tưởng, loại thời điểm này liền xem như mặt quỷ Hùng Ma, cũng rất khó làm gì được chính mình.

Hắn, đã trở thành Linh Giới Liên Minh đối kháng Vạn Ma quốc gia nhân vật mấu chốt.

Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, đều cần dựa vào hắn, lĩnh hội thu thập các loại chí cao pháp tắc thần thông bí tịch tu luyện bí quyết, lấy thực hiện nhanh chóng nắm giữ chí cao pháp tắc thần thông, thực hiện khống chế thứ hai chí cao lực lượng pháp tắc mục tiêu.

“Cho vãn bối mười ngày.”

Lăng Tử Dương đè lại nhẫn trữ vật, đối với Hà Thần nói

“Trong vòng mười ngày, ta hết sức trước nắm giữ một môn Thiên La pháp tắc thần thông công pháp, tìm tới tu luyện của nó bí quyết.”

Tốt

Hà Thần không do dự.

Trước khi đi, hắn lưu lại một câu:

“Mặt quỷ Hùng Ma bên kia, chúng ta sẽ tận lực cho ngươi kéo lấy, vì ngươi tranh thủ thời gian, ngươi...... Mau chóng! Linh Giới Liên Minh thời gian đã không nhiều.”

“......”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Linh Giới Liên Minh sinh tử, hiện tại hoàn toàn hệ tại mặt quỷ Hùng Ma một ý niệm.

Mặt quỷ Hùng Ma có năng lực để Linh Giới Liên Minh bị thương nặng.

Mặt quỷ Hùng Ma cũng có tư cách điều động Vạn Ma quốc gia lực lượng, đối với Linh Giới Liên Minh phát động vây quét thế công.

Hiện tại mặt quỷ Hùng Ma có lẽ còn không có có thể thuần thục khống chế nguyền rủa pháp tắc, bọn hắn còn có một số giảm xóc thời gian......

Nhưng là!

Bọn hắn không thể đem hi vọng ký thác vào mặt quỷ Hùng Ma ích kỷ bản tính bên trên.

Lăng Tử Dương minh trắng.

Hà Thần là tại điểm hắn.

Để hắn tạm thời từ bỏ từ thời gian pháp tắc phương diện vào tay, toàn lực lĩnh hội Thiên La pháp tắc, là Hà Thần thứ hai chí cao pháp tắc phục vụ.

Hà Thần rời đi.

Bạch Ông đối với Lăng Tử Dương nói

“Hà Thần nói đến có lý, Linh Giới Liên Minh hiện tại hoàn toàn chính xác đã đến gần như diệt vong biên giới, vi sư tin tưởng ngươi cũng minh bạch dưới mắt thế cục.”

Nói xong, Bạch Ông cũng đi.

Lăng Tử Dương nắm Hà Thần lưu lại nhẫn trữ vật, tâm tình ngũ vị tạp trần.

Trong ngày này, đã trải qua quá nhiều.

Từ đại bi, đến đại hỉ.

Áp lực to lớn!

Trách nhiệm to lớn!

Thu hoạch cũng là xưa nay chưa từng có.

Còn tốt Lăng Tử Dương có một viên trái tim lớn, nếu không, trong lúc bất chợt đồng thời vào tay không gian pháp tắc, Thiên La pháp tắc truyền thừa, người bình thường đoán chừng đã sớm mê thất trong đó.

Thời gian cấp bách.

Lăng Tử Dương không có lãng phí quá nhiều thời gian chần chờ cùng cảm khái, từ Hà Thần lưu lại trong trữ vật giới chỉ lấy ra từng quyển từng quyển đặc chế công pháp bí tịch.

Truyền công hệ thống, tích cực thượng tuyến.

Lăng Tử Dương từng cái xem qua.

Thiên La pháp tắc công pháp bí tịch, tại truyền công hệ thống phá giải bên dưới, rất nhanh tại Lăng Tử Dương trước mặt chia hai đặt xuống.

Một đặt xuống là phù hợp điều kiện tu luyện lập tức liền có thể tu luyện;

Mặt khác một đặt xuống, trước mắt còn không có đạt tới điều kiện tu luyện.

Lăng Tử Dương đã đem tất cả công pháp bí tịch đều nhìn một lần, hắn lo lắng vạn nhất Chúa Tể huỳnh quang đổi ý, thu hồi Thiên La pháp tắc tương quan thần thông bí tịch......

Cứ việc rất không có khả năng!

Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, trước thu lại nói.

Bao quát tất cả không gian pháp tắc thần thông, Lăng Tử Dương cũng hết thảy toàn bộ nhìn một lần.

Một hơi “Nuốt vào” mấy trăm cửa chí cao pháp tắc thần thông, Lăng Tử Dương đầu có chút nở, xoa huyệt thái dương nghỉ ngơi một trận, vụng trộm chải vuốt đứng lên..