Chương 2192 « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » (2)

Chương 2192 « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » (2)

Không gian pháp tắc tu luyện độ khó không bằng thời gian pháp tắc, nắm giữ đứng lên không phải đặc biệt khó khăn, nhưng là Thiên La pháp tắc bởi vì là danh xưng chí cao hàng rào mạnh nhất thủ hộ pháp tắc, tất cả thần thông bí tịch cơ hồ đều cùng nhục thân thần thông tương quan.

Lăng Tử Dương trước đó nắm giữ cương chi pháp tắc, tu luyện đại lượng nhục thân thần thông, rất nhiều chí cao pháp tắc thần thông, đều có chỗ tương đồng, một bộ phận trực tiếp có thể đem ra tu luyện, một bộ phận mặc dù không phù hợp điều kiện, nhưng là chênh lệch không lớn, hơi tốn hao mấy ngày thời gian nắm giữ chút mấu chốt thần thông, liền có thể vào tay.

“Mặt quỷ Hùng Ma uy hiếp, hoàn toàn chính xác cần coi trọng.”

“Trước cho Hà Thần an bài một môn tương đối dễ dàng vào tay công pháp.”

Lăng Tử Dương suy tư liên tục, từ trên trời la pháp tắc thần thông bên trong chọn lấy một môn « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết ».

Đây là một môn thủ hộ nguyên thần phòng ngự công pháp thần thông, bậc cửa không cao, chỉ cần nắm giữ mười mấy môn nguyên thần công pháp và nhục thân phòng ngự thần thông, liền có thể tu luyện, Hà Thần khẳng định thỏa mãn điều kiện tu luyện.

Mà lại......

Môn thần thông này tu luyện bí quyết cũng vô cùng đơn giản.

Cùng giai cường địch nguyên thần thế công, có thể giúp « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » tăng lên độ thuần thục.

Lăng Tử Dương là tân tấn cửu cảnh, suy tư liên tục, liên hệ Lê Diệp trước tới.

Quả nhiên hữu dụng.

Nhưng là Lê Diệp nguyên thần thế công tốc độ bình thường, muốn tu luyện đến viên mãn đoán chừng muốn tiếp tục không ngừng mà tiến công ba ngày ba đêm —— linh tê phân thân tại loại thần thông này trên việc tu luyện không phát huy được tác dụng.

Qua một canh giờ, Lăng Tử Dương đem « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » tu luyện tới nhập môn, sau đó thông qua Lê Diệp, liên hệ lúc trước từ Cửu Mộ Tinh Vân cứu một đám cửu cảnh đại năng, tới phụ tá tu luyện.

Không bao lâu, mười sáu vị cửu cảnh đại năng vào chỗ.

Trong đó bao quát Vạn Thú Tông đại năng, Phong Linh Cung Quân Tiếu Thiên, Quân cười, Quân Tiếu Sanh, toàn bộ ngay đầu tiên bên trong hưởng ứng, hội tụ đến Lăng Tử Dương chỗ tu luyện.

Một đám người đang lo không biết như thế nào báo đáp Lăng Tử Dương.

Nghe được Lăng Tử Dương cho gọi, không nói hai lời, toàn bộ đến đông đủ.

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này bắt đầu tu luyện đệ nhị môn Thiên La pháp tắc tương quan thần thông —— tụ nguyên chỉ.

Quân Tiếu Thiên một nhóm, cùng Ngộ Tâm Cung Trần Hạng bọn người đuổi tới bên này thời điểm, xa xa liền thấy Lăng Tử Dương ngay tại bằng phẳng trên đất trống, đối với một cây khoảng chừng ba trượng phẩm chất cột kim loại điên cuồng chuyển vận.

Đến

Đắc đắc!

Lăng Tử Dương ngón trỏ, ngón giữa ẩn phiếm tử ý, mỗi một lần va chạm, từ cột kim loại phía trên một chút xuất ra đạo đạo cường độ không kém hồ quang điện, thấy một đám người âm thầm kinh hãi.

“Đây là......”

“Thiên lôi Kim Tinh chế tạo cây cột?”

Hoắc

“Cửu cảnh vật liệu, thiên lôi Kim Tinh!”

“Đắt giá như vậy đỉnh cấp vật liệu luyện khí, vậy mà dùng để làm luyện công cọc.”

“Không hổ là lăng quân đoàn trưởng.”

Một đám người đều là cửu cảnh tới người, đi vào cửu cảnh thời gian tại Lăng Tử Dương trước đó, đối với Lăng Tử Dương dùng thiên lôi Kim Tinh tu luyện, cũng nhịn không được địa trận trận ghê răng.

Cũng may bọn hắn biết Lăng Tử Dương là từ Cửu Mộ Tinh Vân đi ra, điểm ấy tài nguyên, đối với Lăng Tử Dương tới nói chẳng có gì lạ.

“Lăng quân đoàn trưởng!”

“Đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Một đám người đến đông đủ, đi vào Lăng Tử Dương phụ cận, chủ động hành lễ.

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại nói

“Hôm nay chư vị đều là Lăng Mỗ ngàn chọn vạn tuyển ra đến, tới hỗ trợ, Lăng Mỗ trước tiên ở nơi này nói lời cảm tạ, cảm tạ chư vị trong lúc cấp bách bỏ ra chút thời gian......”

“Lăng quân đoàn trưởng ngươi theo chúng ta không cần khách sáo.”

“Ban đầu ở Cửu Mộ Tinh Vân, chúng ta đều nhận lăng quân đoàn trưởng ngươi chiếu cố...... Hôm nay cần chúng ta làm những gì, cứ việc phân phó.”

“Vậy ta liền không khách khí.”

Lăng Tử Dương phân phó nói:

“Dùng nguyên thần của các ngươi thủ đoạn công kích tiến công! Ta không gọi ngừng, các ngươi vẫn tiến công!”

Đắc đắc!

Lăng Tử Dương tiếp tục

Đối thiên lôi Kim Tinh trụ điên cuồng ra chỉ, lực đạo mười phần..