Chương 2193 cái gì thần Tiên Thiên phú (1)

Chương 2193 cái gì thần Tiên Thiên phú (1)

“......”

Một đám người hai mặt nhìn nhau.

Quân Tiếu Thiên bọn người cho là mình nghe lầm.

Trần Hạng cùng Lăng Tử Dương quen thuộc nhất, cũng là có chút nhỏ mộng, nhịn không được truy vấn:

“Lăng Quân đoàn trưởng nói là, để cho chúng ta dùng Nguyên Thần công kích thần thông, liên thủ công kích ngươi?”

“Đối với!”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Không cần lo lắng sẽ làm bị thương đến ta.”

“Tại các ngươi đến trước đó, ta đã dùng « Đãng Ma Khúc » triệu hồi ra thần ma chiến sĩ, bây giờ bọn chúng liền cố thủ tại Nguyên Thần của ta không gian thức hải, nguyên thần của các ngươi công kích thần thông, hẳn là rất khó làm bị thương ta.”

Đây cũng không phải Lăng Tử Dương khinh thường.

« Đãng Ma Khúc » triệu hoán đi ra thần ma chiến sĩ, hoàn toàn chính xác đối với Nguyên Thần không gian thức hải có không kém thủ hộ hiệu quả.

Năm đó hắn chính là nương tựa theo thần ma chiến sĩ, chống cự qua thần ma Chúa Tể thế công, vì chính mình tranh thủ đến một chút thời gian......

Năm đó hắn mới thất cảnh tu vi.

Bây giờ cửu cảnh!

Mười sáu vị cửu cảnh đại năng, thoáng thoải mái.

Đám người nhao nhao vờn quanh đứng vững.

Lê Diệp gia nhập trong đó.

Một đám người thần hồn chiếu rõ Lăng Tử Dương, nhìn thấy Lăng Tử Dương vẫn còn tiếp tục luyện công.

Đám người mặc dù không rõ Lăng Tử Dương đến tột cùng có kế hoạch gì, nhưng nhìn đến Lăng Tử Dương đã tính trước hoàn thành an bài bố trí, cũng đều nửa tin nửa ngờ bắt đầu thi pháp.

Tâm Ngữ Đồ Long Thuật!

Trần Hạng vừa ra tay chính là ngộ tâm cung đòn sát thủ.

Đám người nhìn thật cẩn thận.

Một đạo sáng tỏ lạc ấn rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân, vẻn vẹn chỉ là tại Lăng Tử Dương cái trán sáng lên một cái, lạc ấn tại chỗ sụp đổ......

Trần Hạng Mục trừng ngây mồm.

Hắn mặc dù cũng là vừa mới đột phá cửu cảnh không lâu, nhưng là « Tâm Ngữ Đồ Long Thuật » là một môn thượng tầng Nguyên Thần thủ đoạn công kích, trấn áp một chút lợi hại cửu cảnh yêu ma đều là dễ như trở bàn tay, chí ít có thể lấy trong khoảng thời gian ngắn tiến hành kiềm chế.

Nhưng là Lăng Tử Dương vậy mà dễ như trở bàn tay tránh đi.

Cái này đủ để chứng minh Lăng Tử Dương nguyên thần thủ ngự năng lực cực mạnh, cơ hồ không có sơ hở.

Thần ma chiến sĩ thủ ngự năng lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Trần Hạng yên lòng.

Những người khác cũng nhao nhao yên tâm, bắt đầu xuất thủ.

Chúng Cửu Cảnh Đại Năng công kích thần thông đều rất là không kém, nhưng là Lăng Tử Dương bố trí tỉ mỉ mấy triệu tòa pháp trận Nguyên Thần không gian thức hải, đối với phổ thông Nguyên Thần trùng kích, là thật đã có thể làm đến nghiêm phòng tử thủ, không cho bất cứ cơ hội nào.

Đại lượng huyễn trận!

Tính ra hàng trăm thần ma chiến sĩ.

Một đầu thần ma chiến sĩ tại Nguyên Thần không gian thức hải tọa trấn trong huyễn trận hấp dẫn hỏa lực, tại « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » phía dưới, người khoác lôi giáp, chôn vùi đằng sau lập tức tiêu hao tinh thần chi lực phục sinh......

Trừ phi là chí cao phương diện pháp tắc thần thông, nếu không căn bản cũng không có thể đột phá Lăng Tử Dương phòng tuyến.

Mười bảy vị cửu cảnh đại năng lần lượt xuất thủ.

Các loại công kích cơ hồ đều bị thần ma chiến sĩ ngăn cản lại đến.

Một đám người cùng nhau tâm run sợ.

“Thật mạnh tâm phòng!”

“Chúng ta mười bảy người, liên thủ phía dưới thế mà đều công không phá được.”

“......”

Đám người rung động đồng thời, khắc sâu nhận thức được Lăng Tử Dương nguyên thần thức hải không gian thủ ngự cường độ.

Quân Tiếu Thiên tự giễu nói

“Phàm là có thể làm cho Lăng Quân đoàn trưởng dừng lại một chút một chút, ảnh hưởng hắn tu luyện chỉ pháp thần thông cũng tốt a, công kích của chúng ta hoàn toàn bị không nhìn.”

“Lăng Quân đoàn trưởng, đây là tu luyện thần thông gì, cần bắt chúng ta đến nghiệm chứng.”

Một đám người hết sức tò mò.

Lăng Tử Dương không có trả lời, một bên tiếp tục tu luyện « Tụ Nguyên Chỉ » tăng lên độ thuần thục, một bên nhắc nhở đám người: “Đừng có ngừng, tăng tốc tốc độ công kích.”

“......”.