Chương 2193 cái gì thần Tiên Thiên phú (2)

Chương 2193 cái gì thần Tiên Thiên phú (2)

Một đám người triệt để bất đắc dĩ, không nói nữa, chuyên tâm làm bồi luyện máy móc.

Thời gian cực nhanh.

Mười bảy người cùng nhau bồi luyện, độ thuần thục tăng cao.

Trong lúc đó, động tĩnh bên này đưa tới Bạch Mi chú ý.

Bạch Ông kỳ thật cũng không hề rời đi nơi đây, hắn xa xa chiếu rõ đến bên này dị thường, hết sức kinh ngạc, hiếu kỳ Lăng Tử Dương làm sao lại dùng loại phương thức này tu luyện.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Bạch Ông nhìn thấy, Lăng Tử Dương hai tay ngón trỏ, ngón giữa đã từ ban sơ ẩn phiếm tử ý, biến thành huyền băng sắc, cũng giữa ngón tay như đao như kiếm, cho người cảm giác phi thường sắc bén.

Đây là Tụ Nguyên Chỉ đã từ nhập môn tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Bạch Ông lâm vào trầm mặc.

« Tụ Nguyên Chỉ » hắn là gặp qua.

Môn công pháp này, tu luyện độ khó rất cao.

Lúc trước huỳnh quang tu luyện thuật này, nghe nói từ nhập môn tu luyện tới viên mãn, trọn vẹn dùng trăm năm thời gian khoảng cách......

Lăng Tử Dương dùng bao lâu?

Bạch Ông rất muốn đem chuyện này cáo tri huỳnh quang, kích thích xuống vị này Thiên La pháp tắc Chúa Tể.

Lúc này, Bạch Ông lại phát giác được, Lăng Tử Dương mi tâm xuất hiện một đạo nhàn nhạt vặn vẹo lôi văn, dị thường thần thánh cùng uy nghiêm.

Đạo này tiêu ký, huỳnh quang tại gặp phải Nguyên Thần công kích thời điểm cũng sẽ hiển hiện ra.

Đây là « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » tu luyện tới Đại Thành về sau mới có thể xuất hiện dị tượng.

Ý vị này, Nguyên Thần thủ ngự năng lực lại tăng lên một bậc thang.

Bạch Ông hít vào một ngụm khí lạnh.

Lăng Tử Dương tại hơn nửa ngày thời gian bên trong, đem « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » tu luyện tới cảnh giới đại thành, đồng thời đem « Tụ Nguyên Chỉ » tu luyện tới Tiểu Thành!?

Đây là cái gì thần tiên ngộ tính?!

Chí cao pháp tắc thần thông, phổ biến tu luyện đều vô cùng hà khắc cùng gian nan.

Vì sao đến Lăng Tử Dương trong tay, tựa hồ căn bản cũng không có một chút khó khăn?

Lại qua sáu canh giờ.

Trần Hạng bọn người mệt mỏi Nguyên Thần nở.

Lăng Tử Dương người không việc gì một dạng, từ Chi Linh trên thân lấy ra một khối thạch hình dạng đồ vật ăn vào, sau đó tinh thần gấp trăm lần tiếp tục tu luyện.

Tụ Nguyên Chỉ, còn thiếu một chút thời gian tu luyện tới Đại Thành.

Môn này cần dùng thiên lôi Kim Tinh phụ tá tu luyện công pháp, bởi vì không thể vận dụng linh tê phân thân, tốc độ tu luyện là có chút chậm......

Nhưng là phối hợp « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » cùng một chỗ tu luyện, hiệu suất thấp kém khuyết điểm bao nhiêu bị che.

« Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Lăng Tử Dương lại không có ý định để Trần Hạng, Quân Tiếu Thiên bọn hắn rời đi.

Ân cứu mạng, làm sao có thể qua loa như vậy kết?

Lăng Tử Dương đã chuẩn bị cho bọn họ tốt một loạt bồi luyện nhiệm vụ, phía sau có năm cái thần thông công pháp xếp hàng chờ lấy bọn hắn.

Từ từ sẽ đến.

“Lăng Tử Dương.”

Bạch Ông thanh âm truyền vào trong tai:

“Vi sư đã để Hà Thần tới, ngươi trước tiên đem « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » tu luyện bí quyết nói cho Hà Thần.”

Lăng Tử Dương cách nhìn thấy, sư phụ không biết lúc nào tiến vào thần hồn chiếu rõ phạm vi, chính yên lặng nhìn lấy mình.

Là

Lăng Tử Dương dừng tay.

Căn dặn Trần Hạng, Quân Tiếu Thiên bọn người thoáng chỉnh đốn.

Lăng Tử Dương rời đi khu tu luyện.

Hà Thần tới rất nhanh.

Hắn nghe được Bạch Ông nói, Lăng Tử Dương chỉ dùng một ngày thời gian liền nắm giữ một môn Thiên La pháp tắc tương quan thần thông, mặt mũi tràn đầy không dám tin, coi là Bạch Ông đang nói đùa.

Nhưng khi Lăng Tử Dương đem « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » tu luyện bí quyết cáo tri, cũng để hắn nếm thử, Hà Thần lập tức vận công......

“Công kích ta.”

Lăng Tử Dương không chút do dự, một cái thần ma chỉ điểm ra.

Hà Thần mở mắt, lộ ra mê võng chi sắc.

“Không dùng.”

Lăng Tử Dương cũng cảm thấy.

Chính mình thần ma chỉ, tại ở gần Hà Thần thời điểm liền đã bị suy yếu chí ít chín thành uy lực, căn bản cũng không có đưa đến uy hiếp Hà Thần hiệu quả.

Lại lần nữa nhấn một ngón tay.

Năm ngón tay khai thiên!

Vẫn như cũ như vậy!

Công kích bị suy yếu chín thành!

Chí cao Chúa Tể, chí cao pháp tắc, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!.