Chương 2194 không còn một cái cấp độ (1)

Chương 2194 không còn một cái cấp độ (1)

Lăng Tử Dương xuất thủ hai lần sau liền biết chính mình không có biện pháp giúp đến Hà Thần tu luyện.

Căn bản cũng không phải là một cái cấp độ.

Chí cao pháp tắc tự động hộ chủ, trấn áp hết thảy không phải chí cao lực lượng pháp tắc, thế này sao lại là cùng giai đối kháng?

Đoán chừng truyền công hệ thống cũng sẽ không nhận.

Lăng Tử Dương chuyển hướng sư phụ Bạch Ông:

“Sư phụ ngài thử một chút đối với Hà Thần Tôn Giả xuất thủ, Nguyên Thần của ta thần thông đối với Hà Thần Tôn Giả tới nói, liền níu ngứa cũng không tính.”

Lời nói mặc dù nhẹ nhõm, nhưng đây là Lăng Tử Dương lần thứ nhất tại dưới tình huống bình thường đối với một vị chí cao Chúa Tể xuất thủ, đáy lòng không gì sánh được nghiêm nghị —— thật mạnh!

Chí cao Chúa Tể, căn bản cũng không phải là không phải chí cao tồn tại có thể rung chuyển.

Dù là hắn đã bước vào cửu cảnh!

Nhưng là mặc cho gì một vị chí cao Chúa Tể, đều là tại cửu cảnh bên trong trà trộn không biết bao nhiêu tuế nguyệt lão yêu quái, nội tình đăng phong tạo cực! Loại người này khống chế chí cao pháp tắc đằng sau, đã trực tiếp tiến vào cấp độ khác.

Muốn thông qua phán định, « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » thu hoạch được tu luyện độ thuần thục, nhất định phải là đồng cấp cường giả khác đối luyện, nhất định phải chí cao Chúa Tể tự mình bồi luyện.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương thầm nghĩ may mắn.

Còn tốt chính mình là tại cửu cảnh thời điểm tiếp xúc đến những này chí cao pháp tắc tương quan thần thông bí tịch, điều động cửu cảnh đại năng bồi luyện liền có thể, thật đến chí cao Chúa Tể phương diện, điều động chí cao Chúa Tể bồi luyện, sao mà khó khăn?

Đến chí cao phương diện, từ nơi nào triệu tập nhiều như vậy chí cao Chúa Tể đến bồi luyện?

Lăng Tử Dương đem cái này vấn đề giao cho Hà Thần chính mình đi xử lý.

Hà Thần là người thông minh!

Hắn đã sớm thông qua Lăng Tử Dương triệu tập hơn mười vị cửu cảnh đại năng bồi luyện, suy đoán ra chính mình vấn đề xuất hiện ở chỗ nào, quả quyết mời Bạch Ông hỗ trợ.

Bạch Ông đương nhiên cũng không nguyện ý đi không, cùng Hà Thần cùng một chỗ tu luyện « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » hai vị chí cao Chúa Tể xa xa tìm cái nơi yên tĩnh, bắt đầu lặng yên không tiếng động nguyên thần lẫn nhau oanh!

Loại tu luyện này vừa mở ra, sẽ rất khó dừng lại.

Hai người đắm chìm trong đó.

Nhưng là Bạch Ông cùng Hà Thần đều là chí cao tồn tại, lẫn nhau tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc, không có khả năng giống Lăng Tử Dương dạng này không kiêng nể gì cả......

Mặt quỷ Hùng Ma uy hiếp chưa từng giải trừ, bọn hắn nhất định phải thời khắc bảo trì trạng thái, để tùy thời tham gia, che chở Linh Giới Liên Minh.

Hai người mỗi tu luyện một đoạn thời gian, tinh thần chi lực tiêu hao cái hai thành, liền không thể không dừng lại tu chỉnh, các loại lực lượng khôi phục lại tiếp tục!

Như vậy lặp đi lặp lại mấy lần, Lăng Tử Dương bên kia đã đem « Tụ Nguyên Chỉ » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bắt đầu vào tay cửa thứ ba Thiên La pháp tắc tương quan thần thông công pháp.

Hà Thần nhìn một chút, nhịn không được đối với Bạch Ông nói

“Ta hiện tại rốt cuộc biết, ngươi tại sao muốn tại người trẻ tuổi này trên thân bàn tiếp theo cờ lớn, tiểu tử này ngộ tính, quả nhiên là không tầm thường a.”

“Chí cao pháp tắc tương quan thần thông, mỗi một môn đều vô cùng hà khắc, tu luyện dị thường khó khăn, nhưng là đến trong tay hắn, vậy mà vùng đất bằng phẳng, hoàn toàn không có trở ngại.”

Loại tư chất này, Hà Thần từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

“Chỉ có loại người này, mới có thể tại mặt quỷ Hùng Ma hiện thế thời điểm, đi ra cứu vớt thương sinh.”

Bạch Ông ngữ khí bình thản.

Hắn đối với Lăng Tử Dương quan chú quá nhiều, so Hà Thần càng hiểu hơn Lăng Tử Dương.

Cương chi pháp tắc, làm Linh Giới Liên Minh đông đảo thượng đẳng pháp tắc bên trong khó khăn nhất nắm giữ lực lượng pháp tắc, Lăng Tử Dương cũng vẻn vẹn dùng thời gian mấy năm liền triệt để khống chế.

Mà mỗi một cái khống chế cương chi pháp tắc cửu cảnh đại năng, đều không ngoại lệ cuối cùng đều trở thành Nhân tộc lương đống, thậm chí trở thành Nhân tộc chí cao Chúa Tể.

Bạch Ông tin tưởng!.