Chương 2194 không còn một cái cấp độ (2)

Chương 2194 không còn một cái cấp độ (2)

Chỉ cần cho Lăng Tử Dương đầy đủ thời gian, tương lai hắn là có khả năng khống chế nhiều loại chí cao pháp tắc.

Nhưng là quay đầu nhìn xem chính mình.

Hai vị chí cao Chúa Tể, cầm Lăng Tử Dương tu luyện kỹ xảo, nhận các loại kiềm chế, cản trở đến tu luyện cả ngày, vẻn vẹn chỉ là tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, muốn tu luyện đến cảnh giới viên mãn, chí ít cần mười ngày.

Mười ngày đi qua......

Lăng Tử Dương tại Hà Thần, Bạch Ông dưới mí mắt, tu luyện nắm giữ « Tụ Nguyên Chỉ » « Ngọc Tủy Công » « Hắc Diệu Quyền » « Kỳ Lân Tí » toàn bộ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đem một bàn tay rèn luyện đến Hỗn Nguyên như ngọc, không thể phá vỡ.

Ngắn ngủi mười hai ngày thời gian, Lăng Tử Dương liền nắm giữ năm môn Thiên La pháp tắc tương quan thần thông công pháp.

Trong lúc đó, Vạn Ma quốc gia mười phần an tĩnh.

Khống chế hai loại chí cao pháp tắc mặt quỷ Hùng Ma mai danh ẩn tích, hoàn toàn như trước đây thần bí;

Vạn Ma quốc gia cái khác thần ma Chúa Tể, cũng nhao nhao biến mất không thấy gì nữa.

Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi run lẩy bẩy.

Từ khi biết được tin tức này, thế lực khắp nơi cũng bắt đầu co vào phòng tuyến của mình, bắt đầu dốc hết toàn lực củng cố cường hóa phòng tuyến của mình biên cảnh, đề cao dự cảnh năng lực, tăng cường cùng Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti hợp tác cùng liên hệ.

Mặt quỷ Hùng Ma khống chế hai loại chí cao pháp tắc, bây giờ chính là nó cường thế nhất thời điểm.

Bọn hắn không biết mặt quỷ Hùng Ma lúc nào xuất thủ.

Một khi xuất thủ, tất nhiên long trời lở đất, sẽ có một nhóm thế lực bị thương nặng, thậm chí chôn vùi.

Ai cũng không dám nhảy loạn.

Kim Man bộ lạc bên này, bởi vì trước hết nhất đã tiếp nhận thần ma Chúa Tể tập kích, ngược lại đã bình tĩnh xuống tới, làm từng bước tiến lên an bài của mình.

Kim Man bộ lạc người, ngay tại toàn cảnh trải ra, làm tốt dự tính xấu nhất.

Thời gian một ngày một ngày đi qua.

Chỉ chớp mắt.

Một tháng trôi qua......

Vạn Ma quốc gia phương diện vẫn không có bất kỳ tin tức.

Mặt quỷ Hùng Ma thôn phệ vực sâu ác mai, thuận lợi khống chế loại thứ hai chí cao pháp tắc “Lực lượng nguyền rủa” đằng sau quỷ dị trầm mặc, cho tất cả mọi người mang đến cực kỳ không xác định cảm giác nguy cơ.

Nhưng là Lăng Tử Dương bên này, khua chiêng gõ trống tìm hiểu Thiên La pháp tắc tương quan thần thông công pháp, đã nắm giữ đến thứ hai mươi ba cửa......

Thiên La pháp tắc tương quan thần thông công pháp, phát sau mà đến trước nắm giữ hai mươi ba môn thần thông, khoảng cách khống chế Thiên La lực lượng pháp tắc, còn kém hơn 40 môn thần thông.

Thời gian pháp tắc tương quan thần thông công pháp, vẫn như cũ là lúc đầu cái kia năm môn, dừng bước không tiến, khoảng cách khống chế thời gian pháp tắc chi lực kém lấy 41 môn thần thông.

Không gian pháp tắc tương quan thần thông công pháp, Lăng Tử Dương nắm giữ bảy môn, trước mắt khoảng cách khống chế không gian pháp tắc chi lực, kém lấy ròng rã 60 môn thần thông.

Tốc độ tu luyện rất nhanh.

Nhưng là Lăng Tử Dương biết, đây chỉ là bởi vì ngay sau đó tu luyện đều là phù hợp trước đưa điều kiện công pháp thần thông, một khi loại công pháp này đều toàn bộ nắm giữ viên mãn, còn lại công pháp, đều cần tốn hao không ít thời gian cùng tinh lực.

Hắn sẽ từ nhanh chóng tu luyện thông đạo, tiến vào chậm nhanh thông đạo, lâm vào dày vò.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương không gì sánh được hoài niệm Võ Thần hoa quỳnh cây.

Trong tay hắn có quá nhiều công pháp bí tịch, là nhất định phải tại khống chế lực lượng pháp tắc mới có thể tu luyện Chí Cao Thần thông, tựa như « Hung Triệu Dự Kiến ».

Cầm xuống bất luận cái gì một môn, cũng có thể làm cho thực lực của mình nhanh chóng tăng lên.

Điều này cũng làm cho Lăng Tử Dương nhịn không được nghĩ đến thần ma vực sâu.

Cửu Mộ Tinh Vân, chỉ là thần ma trong vực sâu trong đó một ngôi sao vị diện......

Thần ma vực sâu chiếm cứ tinh vực, không thể so với Vạn Ma quốc gia, Linh Giới Liên Minh tinh vực nhỏ.

Ai biết thần ma trong vực sâu có bao nhiêu cùng loại Cửu Mộ Tinh Vân đỉnh cấp tinh thần vị diện?

Ai biết bên trong có bao nhiêu Võ Thần hoa quỳnh cây?

Lăng Tử Dương dưới áp lực to lớn, nghĩ đến Toái Diện Ma Quân.

Trong lòng, trĩu nặng.

Mặt quỷ Hùng Ma, có lẽ không phải Linh Giới Liên Minh đối mặt lớn nhất cường địch!.