Chương 2195 mặt quỷ Hùng Ma lộ diện (1)

Chương 2195 mặt quỷ Hùng Ma lộ diện (1)

Lăng Tử Dương, Hà Thần, Bạch Ông ở chỗ này tu luyện thứ 61 thiên.

Trần Hạng, Quân Tiếu Thiên các loại cửu cảnh đại năng tập thể hoàn thành chính mình bồi luyện nhiệm vụ, rời đi Lăng Tử Dương tư nhân tinh thần vị diện.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đối với Lăng Tử Dương trợ giúp cực lớn;

Chính bọn hắn cũng được ích lợi không nhỏ.

Lăng Tử Dương có qua có lại, đối bọn hắn tiến hành chỉ điểm, chí ít chỉ điểm mỗi người bọn họ hai môn thần thông công pháp tu luyện bí quyết, cái này một ý bên ngoài niềm vui, để bọn hắn lần đầu ý thức được, Lăng Tử Dương đến tột cùng là bởi vì cái gì, bị Tham Lang Đế Quốc đề bạt làm Thiên Kiêu Quân Đoàn quân đoàn trưởng.

Hai vị chí cao Chúa Tể, tiến độ tu luyện vẫn như cũ mười phần chậm chạp.

Một mặt là bởi vì chí cao pháp tắc bài xích;

Một mặt là bởi vì bọn hắn có chỗ ràng buộc, không dám buông tay ra toàn lực tu luyện.

Cơ hồ là mỗi mười ngày, nửa tháng mới có thể nắm giữ một môn thần thông, tu luyện đặc biệt phí sức.

Đương nhiên!

Đây chỉ là tương đối Lăng Tử Dương mà nói.

Đối với Hà Thần, Bạch Ông chính mình tới nói.

Tại ngắn ngủi trong hai tháng liền nắm giữ mấy môn chí cao pháp tắc tương quan thần thông, vẫn như cũ là thần tốc.

Lăng Tử Dương chỉ điểm, để bọn hắn thiếu đi rất nhiều đường quanh co, đã trợ giúp bọn hắn tiết kiệm chí ít mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm.

Nhưng là.

An Ninh thời gian luôn luôn ngắn ngủi.

Mặt quỷ Hùng Ma tại mai danh ẩn tích hơn hai tháng sau, cuối cùng vẫn là lộ ra nanh vuốt của mình.

Một tòa cùng Hùng Ma bộ tộc tiếp giáp thế lực “Thiên Tinh phái” tinh vực bên ngoài, trong lúc bất chợt nghênh đón đại lượng Hùng Ma trận liệt.

Thiên Tinh phái phát giác được Hùng Ma bộ tộc dị thường, trước tiên đề cao cảnh giác, bố trí phòng tuyến.

Nhưng mà......

Thời gian một hơi thở.

Ngôi sao này vị diện tinh vực phụ cận tất cả nhân viên toàn bộ mất liên lạc.

Hồn đăng đủ diệt!

Vượt qua ngàn vạn toàn bộ ngã xuống.

Không ai biết nguyên nhân.

Cũng không người nào biết xảy ra chuyện gì.

Trong thời gian rất ngắn, Thiên Tinh phái phòng tuyến bị xé nát, Hùng Ma nhất tộc trưởng khu thẳng vào.

Thiên Tinh chỉ trích một cái nhỏ thế lực.

Thiên Tinh phái là một cái đường đường chính chính thượng du thế lực, trong tông môn có vượt qua trăm vị cửu cảnh đại năng, thất cảnh, bát cảnh tu vi cường giả số lượng hàng trăm ngàn.

Hùng Ma bộ tộc mặc dù rất mạnh, nhưng là chiến lực xếp tại Vạn Ma quốc gia trăm tên có hơn, theo lý thuyết căn bản cũng không đủ để đối kháng Thiên Tinh phái.

Thế nhưng là......

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian.

Thiên Tinh phái vượt qua hơn 50 tòa tinh thần vị diện luân hãm.

Mấy trăm triệu con dân không có, trở thành Hùng Ma bộ tộc huyết thực.

Thiên Tinh cử đi bên dưới tổn thất nặng nề.

Chờ bọn hắn ý thức được đây hết thảy khả năng cùng mặt quỷ Hùng Ma có liên quan thời điểm, Thiên Tinh phái tan tác chi thế đã không cách nào ngăn cản.

Tử vong, lan tràn rất nhanh!

Thiên Tinh phái cửu cảnh đại năng bỏ mình vượt qua một phần ba;

Tinh nhuệ tử thương thảm trọng.

Mặt quỷ Hùng Ma chính thức hiện thân, trực tiếp xuất hiện tại Thiên Tinh phái tông môn chủ phong.......

Ầm ầm!!!

Thiên khung hắc ám.

To lớn đen kịt Hùng Ma thân ảnh, quanh thân hiện ra màu xanh sẫm quang diễm, đưa tay một chỉ.

Thiên Tinh phái chủ phong, hộ pháp đại trận bị một tòa không gian thật lớn bình chướng xé nát.

Mấy trăm cường giả thổ huyết ngã bay thời khắc, bị từng đạo màu xanh sẫm lực lượng nguyền rủa ăn mòn, thân thể lăng không nổ tung, hóa thành lít nha lít nhít màu xanh sẫm nguyền rủa nòng nọc, nhào vào chủ phong, bắn về phía tông môn trụ sở các ngõ ngách.

“Cứu mạng!”

“Chạy mau!”

Thiên Tinh phái cường giả, đã ngay đầu tiên bên trong bị mặt quỷ Hùng Ma trấn áp, lăng không hóa thành một mảnh huyết vũ.

Tông môn đệ tử bôn tẩu đào mệnh.

Tinh thần truyền tống đại trận bên trong chật ních đầy rẫy hoảng sợ người.

Đại lượng nguyền rủa nòng nọc từ bên ngoài bắn vào tiến đến......

Đại trận chưa khởi động, liền bị nguyền rủa nòng nọc ăn mòn tiến đến.

Đại trận bị phá hủy..