Chương 2195 mặt quỷ Hùng Ma lộ diện (2)

Chương 2195 mặt quỷ Hùng Ma lộ diện (2)

Một trận dày đặc trong tiếng bạo liệt, trong đại điện không còn nửa cái người sống.

Lấy không gian pháp tắc trấn áp cường giả đại năng, lấy nguyền rủa pháp tắc quét sạch tông môn đệ tử.

Mặt quỷ Hùng Ma treo ở Thiên Tinh cử đi trống không ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, Thiên Tinh phái chủ phong lại nhìn không đến một người sống, trên sơn môn bên dưới máu chảy thành sông, nghiễm nhiên Địa Ngục.

“......”

Mặt quỷ Hùng Ma tại quét sạch rơi tông môn trụ sở toàn bộ người sống đằng sau, cũng không có lập tức rời đi, mà là ngóng nhìn phương xa, lộ ra khinh miệt dáng tươi cười.

Vang dội trầm thấp tiếng rống vang vọng đất trời:

“Rốt cục nguyện ý lộ diện?”

“Nhân tộc chí cao các Chúa Tể.”

Sau một khắc, liền mặt quỷ Hùng Ma hung đồng tử bên trong chiếu rọi ra bảy vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể thân ảnh.

Hà Thần đến.

Bạch Ông đến!

Huỳnh quang đến.

Hoạt Thần Tiên cũng tại......

Mặt khác ba vị, theo thứ tự là khống chế nguyền rủa pháp tắc “Ôn thần” khống chế khôi phục pháp tắc “Cửu Chỉ” cùng khống chế thời gian pháp tắc “Vĩnh Dạ”.

Mặt quỷ Hùng Ma trong mắt dấy lên lửa nóng hừng hực.

Trong những người này, có hơn phân nửa đều là nó người quen.

Đã từng đem nó trọng thương, kém chút liền để nó vẫn lạc năm vị chí cao Chúa Tể, tất cả đều đến đông đủ.

Chỉ bất quá.

Hiện nay mặt quỷ Hùng Ma đối bọn hắn đã không có bao nhiêu lòng kiêng kỵ, nhìn quanh một vòng, đem bảy vị chí cao Chúa Tể xem ở trong mắt, cười lạnh:

“Ngoài ra còn có bốn vị đâu? Còn không có khôi phục?”

Mặt quỷ Hùng Ma một bộ rất khinh miệt tư thái:

“Liền dựa vào các ngươi bảy cái, không phải Bản Hoàng đối thủ.”

“Mặt quỷ Hùng Ma ngươi thật sự mạnh lên, nhưng là, hai loại chí cao pháp tắc chưa dung hợp, cho dù là mạnh, cũng mạnh đến mức có hạn, thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ, có thể muốn làm gì thì làm? Ngươi không nên nghĩ quá nhiều.”

Hà Thần đứng tại mặt quỷ Hùng Ma đối diện, nhìn không ra có nửa điểm kiêng kị mặt quỷ Hùng Ma.

“......”

Mặt quỷ Hùng Ma cười lạnh:

“Nói hay lắm.”

“Hôm nay Bản Hoàng liền để các ngươi nhìn xem, Bản Hoàng có phải hay không chỉ so với trước kia mạnh một chút xíu.”

Đang khi nói chuyện, đầu đội bầu trời đột nhiên ở giữa biến thành màu xanh sẫm.

Rộng lượng nguyền rủa nòng nọc nhanh chóng lan tràn, lấy khí nuốt sơn hà tư thái, bao trùm phương viên tiếp cận 20 triệu bên trong.

Thiên địa nứt ra.

Đại địa run rẩy.

Hơn... Chưởng nắm một môn chí cao lực lượng pháp tắc, thần hồn chiếu rõ phạm vi chí ít gia tăng tám triệu dặm!

Một chiêu này, lớn tiếng doạ người.

Mặt quỷ Hùng Ma thể hiện ra chính mình cường thế! Một bộ muốn đem bảy vị chí cao Chúa Tể toàn bộ lưu lại tư thái

Hừ

Hà Thần đưa tay.

Một tấm bình chướng không gian nghiền nát vô số nguyền rủa nòng nọc.

Mũi như kim tiếp tục xoắn nát một phương nguyền rủa nòng nọc!

Bảy vị chí cao Chúa Tể đồng thời xuất thủ.

Bạch Ông vị trí phương vị, đại lượng nguyền rủa nòng nọc từ mặt quỷ Hùng Ma đỉnh đầu đổ xuống mà ra, lập tức xuất hiện nhanh chóng biến mất dấu hiệu.

Thời gian pháp tắc......

Nhất niệm vãng sinh!

Nhất niệm luân hồi!

Huỳnh quang thể nội đi ra một vị kim quang lóng lánh phân thân, toàn thân quấn quanh liệt diễm, bước ra một bước, thân cao vạn trượng, lại bước ra một bước, đã đến cùng mặt quỷ Hùng Ma sánh vai độ cao, một tay đẩy ra, một tầng hỏa diễm bức tường ngăn cản lập tức hoành ngăn tại giữa thiên địa.

Đại lượng màu xanh sẫm nguyền rủa nòng nọc bị Thiên La pháp tắc trấn áp.

Hoạt Thần Tiên nơi sống yên ổn, rừng cây khỏe mạnh sinh trưởng.

Đại lượng lá cây như là màu xanh lá mưa tên, liên tục không ngừng ám sát giữa thiên địa màu xanh sẫm nòng nọc, lẫn nhau tiêu hao, liên tục không ngừng.

Cửu Chỉ, cùng Hoạt Thần Tiên thủ đoạn giống nhau.

Vĩnh Dạ, cùng Bạch Ông thủ đoạn giống nhau.

Ôn thần, chung quanh xuất hiện từng đạo màu trắng nguyền rủa nòng nọc thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, một đối một tìm tới màu xanh sẫm nguyền rủa nòng nọc lẫn nhau hao tổn.

Bảy vị Chúa Tể đều chiếm một phương, cưỡng ép đem mặt quỷ Hùng Ma thế công hoàn toàn phong tỏa, lấy tự thân chí cao pháp tắc, liên thủ tiêu hao mặt quỷ Hùng Ma nội tình..