Chương 2196 bảy khốn một (1)

Chương 2196 bảy khốn một (1)

Bảy vị Chúa Tể liên thủ phía dưới, mặt quỷ Hùng Ma lực lượng pháp tắc tiêu hao rất lớn.

Dù là nó hiện tại có viễn siêu phổ thông chí cao Chúa Tể nội tình cùng ưu thế, nhưng là bị bảy vị Chúa Tể nắm lấy cơ hội kéo vào đến “Liều nội lực liều nội tình” trạng thái, lập tức cảm thấy khó chịu.

Như Hà Thần lời nói.

Mặt quỷ Hùng Ma có ưu thế, nhưng là ưu thế không lớn, muốn lấy sức một mình trấn áp bảy vị chí cao Chúa Tể, đây là vọng tưởng!

Mặt quỷ Hùng Ma khai chiến tức rơi vào hạ phong, cũng là vô cùng quả quyết, trực tiếp khởi động không gian pháp tắc, thân ảnh dịch chuyển tức thời đến 20 triệu bên trong bên ngoài.

Bạch Ông, Vĩnh Dạ đồng thời xuất thủ.

Tốc độ thời gian trôi qua chậm lại.

Một đạo tốc độ vượt qua thiểm điện to lớn thân ảnh, như quỷ mị đánh úp về phía Hoạt Thần Tiên.

Nhưng là đang đến gần Hoạt Thần Tiên sát na, lập tức nhận thời gian pháp tắc ảnh hưởng, thân pháp tốc độ bị cưỡng ép trấn áp xuống......

Huỳnh quang hoành cản xuất hiện tại mặt quỷ Hùng Ma trước mặt.

Phanh

Mặt quỷ Hùng Ma như ngân hà cánh tay hung hăng va chạm tại huỳnh quang trên thân.

Huỳnh quang bên ngoài thân xuất hiện sát na ma trận hộ thuẫn quang ảnh hình dáng.

Thiên La pháp tắc, chí cao hàng rào!

Cùng giai thần thông công kích, rất khó công phá Thiên La pháp tắc.

Cùng lúc đó, Hà Thần, ôn thần công kích rơi xuống mặt quỷ Hùng Ma trên thân.

Không gian pháp tắc trên không trung chạm vào nhau.

Nguyền rủa nòng nọc dữ tợn hung ác, trên không trung chém giết đến mặt tiếp xúc khói lửa nổi lên bốn phía.

Bốn đầu dây leo trên không trung sinh trưởng, giống như Giao Long, cấp tốc cuốn lấy mặt quỷ Hùng Ma thân thể, nhưng là rất nhanh liền bị bên ngoài thân bí mật tập không gian hộ thuẫn toàn bộ xoắn nát.

Hoạt Thần Tiên mặc dù chiến lực không mạnh, nhưng là hậu kình mười phần.

“Khôi phục!!”

Một tiếng gầm nhẹ, vỡ vụn trên không trung dây leo mảnh vỡ, bằng tốc độ kinh người toát ra lục quang, lại lần nữa khỏe mạnh trưởng thành càng cường đại hơn Giao Long, tiếp tục vây quét mặt quỷ Hùng Ma.

Ngang rống!!

Giao Long hình thể khổng lồ, tới lui vây giết, phong tỏa cầm giữ mặt quỷ Hùng Ma tất cả có thể phá vòng vây phương hướng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, Giao Long đã trải qua từ sinh đến diệt, tái sinh khôi phục, một lần nữa chịu chết quá trình.

Cửu Chỉ thủ đoạn cùng Hoạt Thần Tiên hoàn toàn nhất trí.

Mặt quỷ Hùng Ma đối mặt rất nhiều chí cao Chúa Tể vây công, lực lượng pháp tắc tiêu hao tốc độ là mỗi một người bọn hắn gấp bảy, rất nhanh liền ý thức được tình huống không đúng.

Bảy tấm bình chướng không gian cắt ngang ra ngoài, xé nát bảy người vây công, mặt quỷ Hùng Ma lại lần nữa từ bảy người vòng vây liền xông ra ngoài......

Lần này, mặt quỷ Hùng Ma không tiếp tục giết cái hồi mã thương.

Hai lần bị vây công, đã để nó ý thức được, chính nó hoàn toàn chính xác không hề tưởng tượng cường đại, còn xa không có đạt tới có thể đồng thời trấn áp mấy vị chí cao Chúa Tể trình độ.

Không nói bảy cái chí cao Chúa Tể......

Dù là chỉ có năm cái chí cao Chúa Tể, vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm đưa nó tiêu hao đến kiệt lực.

Nhưng là!

Mặt quỷ Hùng Ma lại mười phần không cam tâm.......

Cùng lúc đó, Chiến Thuật Ti, mấy vị chỉ huy sứ ngay tại kịch liệt tranh luận, muốn hay không thừa dịp bảy vị chí cao Chúa Tể kéo lại mặt quỷ Hùng Ma, triệu tập nhân mã, đối công nhập Thiên Tinh Phái Hùng Ma bộ tộc triển khai vây quét.

“Không được!”

“Hiện tại còn không phải thời điểm.”

Ngô Sùng Sơn đối với phản kích Hùng Ma bộ tộc đề nghị ôm chặt kiên định phản đối thái độ.

“Hùng Ma bộ tộc thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng là mặt quỷ Hùng Ma đã trấn áp rơi Thiên Tinh Phái nội bộ cơ hồ tất cả cửu cảnh đại năng cùng đại bộ phận cường giả, như hôm nay tinh phái tràn ngập nguy hiểm, đã tới gần tuyệt cảnh, chúng ta không xuất thủ gấp rút tiếp viện, ai có thể cứu được bọn hắn?”

“Mặt quỷ Hùng Ma bị kiềm chế, hiện tại là chúng ta thời cơ tốt nhất để xuất thủ.”.