Chương 2196 bảy khốn một (2)

Chương 2196 bảy khốn một (2)

Có hai vị chỉ huy sứ đứng tại xuất binh một phương, thái độ mười phần cường ngạnh.

Nhưng là......

Trận chiến này cao nhất chỉ huy là Tiết Huyền Sư.

Tiết Huyền Sư không hạ lệnh, ai cũng không có quyền nhìn trời tinh phái gấp rút tiếp viện.

Tiết Huyền Sư tâm phúc, đều không có nói chuyện.

“......”

“Ti chủ!”

Duy trì phản kích Hùng Ma bộ tộc hai vị chỉ huy sứ kích động dị thường cùng gấp:

“Nhanh hạ mệnh lệnh đi!”

“Thời gian không đợi người!”

“Thiên Tinh Phái bây giờ nước sôi lửa bỏng, chúng ta không thể ngồi xem không để ý tới.”

Hai người lòng nóng như lửa đốt.

Tiết Huyền Sư nhìn quanh một vòng, nhìn ra chính mình mấy vị tâm phúc cũng đồng dạng hận không thể lập tức xuất binh, trấn áp Hùng Ma bộ tộc, hung hăng báo thù Hùng Ma bộ tộc.

Duy chỉ có Ngô Sùng Sơn hết sức bảo trì bình thản.

“Ngô chỉ huy sứ, nói một chút lý do của ngươi.”

Tiết Huyền Sư đối với Ngô Sùng Sơn ra hiệu nói:

“Vì cái gì ngươi cho là hiện tại không nên đối với Hùng Ma bộ tộc triển khai phản kích, quét sạch Thiên Tinh Phái cảnh nội Hùng Ma bộ tộc.”

“Thuộc hạ cách nhìn cùng chư vị chỉ huy sứ khác biệt, trong mắt của ta, Thiên Tinh Phái cao tầng tinh nhuệ đã bị phá hủy, Thiên Tinh Phái thương vong, đã không phải là phi thường trọng yếu! Chúng ta Chiến Thuật Ti muốn nhìn kết quả sau cùng, muốn vững chắc Linh Giới Liên Minh đại cục! Hiện tại đại cục là...... Mặt quỷ Hùng Ma muốn làm gì!”

“......”

Chiến Thuật Ti cố vấn, lập tức đọc hiểu Ngô Sùng Sơn trong lời nói ý ở ngoài lời.

Ngô Sùng Sơn tiếp tục nói:

“Mặt quỷ Hùng Ma ẩn núp hơn ba nghìn năm, nhất cử trở thành thượng giới mạnh nhất Chúa Tể chiến lực, nó mỗi lần xuất thủ, khẳng định không đơn thuần là vì diệt thiên tinh phái lão đối đầu này, ta luôn cảm thấy, mặt quỷ Hùng Ma hành động lần này, mười phần dị thường.”

“Chỗ nào dị thường?”

“Chủ động cùng chúng ta liên minh bảy vị chí cao Chúa Tể đánh nhau kịch liệt, để cho mình đặt mình vào trong hiểm cảnh, đây không phải lựa chọn sáng suốt.”

“Chủ động dẫn đầu Hùng Ma bộ tộc giết vào Thiên Tinh Phái, để cho mình tộc đàn đặt mình vào đến trong hiểm cảnh, cái này cũng rất không sáng suốt.”

Ngô Sùng Sơn mười phần tỉnh táo.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Mặt quỷ Hùng Ma lần này lộ ra quá nhiều sơ hở, có quá nhiều không tầm thường chỗ! Ta luôn cảm thấy, mặt quỷ Hùng Ma có mưu đồ khác......”

“Ngươi cảm thấy sẽ là cái gì?”

Tiết Huyền Sư nhìn chăm chú Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn trầm ngâm một lát sau nói:

“Linh Giới Liên Minh, đáng giá để mặt quỷ Hùng Ma để ở trong lòng, trừ mười một vị chí cao Chúa Tể, chỉ có thập đại thế lực đỉnh cấp.”

Lời vừa nói ra, mọi người không khỏi bật cười:

“Thập đại thế lực đỉnh cấp cường giả như mây, dù là không có chúng ta Chiến Thuật Ti gấp rút tiếp viện, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết hết Hùng Ma bộ tộc, ứng đối các loại cục diện.”

Thế lực cao cấp cửu cảnh đại năng không nói nhiều vô số kể, tùy tiện an bài một đoàn cấp chiến sĩ, liền có thể chống cự Hùng Ma bộ tộc xâm lấn.

“Nếu có cái khác thần ma Chúa Tể dẫn đội, lại sẽ là một loại khác cục diện.” Ngô Sùng Sơn ngôn ngữ bình thản.

Lúc này lập tức có người nhảy ra ngoài:

“Không có khả năng!”

“Giết vực sâu ác mai mặt quỷ Hùng Ma, đã là Vạn Ma quốc gia một đám thần ma Chúa Tể mục tiêu công kích, không có thần ma Chúa Tể nguyện ý ở thời điểm này liên thủ mặt quỷ Hùng Ma.”

Tiết Huyền Sư mắt lộ ra vẻ suy tư.

Ngô Sùng Sơn cười lạnh:

“Chưa hẳn đi.”

Nhìn quanh một vòng, Ngô Sùng Sơn ngữ khí bình tĩnh thổ lộ ra hơn ba ngàn năm trước một kiện chuyện cũ năm xưa:

“Căn cứ điều tra của ta, hơn ba ngàn năm trước, mặt quỷ Hùng Ma từng theo một vị thần ma Chúa Tể quan hệ rất tốt, lúc trước vị này thần ma Chúa Tể bị chúng ta Hà Thần dẫn đội các Chúa Tể vây quanh trọng thương, nếu không có mặt quỷ Hùng Ma giết vào vòng vây, xé mở đột phá khẩu, nó liền chết.”

Chuyện này, nguyên bản không phải vô cùng trọng yếu.

Nhưng là giờ này khắc này bị Ngô Sùng Sơn nói ra, hội trường bầu không khí lập tức trở nên trở nên tế nhị.

Đám người không rét mà run..