Chương 2197 rõ ràng điểm đáng ngờ (1)

Chương 2197 rõ ràng điểm đáng ngờ (1)

Chiến Thuật Ti đích thật là phi thường giỏi về góp nhặt kinh nghiệm cùng lợi dụng kinh nghiệm một cái tình báo chiến thuật cơ cấu.

Nhưng là có rất ít người có thể giống Ngô Sùng Sơn một dạng, có thể đem mấy ngàn năm trước sự tình cùng ngay sau đó phát sinh sự tình chặt chẽ liên hệ tới, thôi diễn ra tất cả mọi người rất khó thấy rõ bí mật, đạt được không giống với kết luận.

“Mặt quỷ Hùng Ma, năm đó gấp rút tiếp viện cứu bị nhốt “Mộc Võng Ma Quân” hoàn toàn chính xác có chuyện như thế.”

Tiết Huyền Sư nhìn chăm chú Ngô Sùng Sơn, nói

“Nhưng là từ khi Mộc Võng Ma Quân thoát khốn đằng sau, hơn ba nghìn năm tin tức hoàn toàn không có, căn cứ phán đoán của chúng ta, nó hẳn là còn ở chữa thương, khôi phục năm đó hao tổn nội tình, chưa hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, bất quá...... Ngô Chỉ Huy khiến cho ngươi có thể nhìn thấy cấp độ này, đích thật là tương đương không dễ dàng.”

Mặt khác bảy vị chỉ huy sứ nhao nhao gật đầu.

Ngô Sùng Sơn phi thăng thượng giới không đủ thời gian hai mươi năm, rất nhiều người bình thường ngay cả Linh Giới Liên Minh có bao nhiêu cái thế lực đều không nhớ được, không phân rõ, chớ nói chi là hiểu rõ vài ngàn năm trước phát sinh sự tình, từ rất nhiều sự kiện lớn bên trong, đào móc ra một chút nhỏ chi tiết.

Ngô Sùng Sơn năng lực, hoàn toàn chính xác rõ như ban ngày!

Ngô Sùng Sơn mang tính lựa chọn loại bỏ rơi Tiết Huyền Sư ca ngợi chi từ, vạch ra nói

“Căn cứ thuộc hạ hiểu rõ, Mộc Võng Ma Quân nắm giữ là khôi phục pháp tắc, đồng thời cũng là thần ma Chúa Tể bên trong một cái duy nhất nắm giữ khôi phục pháp tắc, có cứu người năng lực Chúa Tể chiến lực...... Một cái am hiểu khôi phục lực lượng pháp tắc thần ma Chúa Tể, sẽ cần tốn hao hơn ba nghìn năm thời gian chữa thương? Hơn nữa còn không có khỏi hẳn?”

“......”

Đám người lại lần nữa biến sắc.

Cái này......

Đích thật là vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Một cái rõ ràng chỗ sơ suất!

Nhưng là cũng bởi vì Mộc Võng Ma Quân chưa bao giờ tại Linh Giới Liên Minh thần ma trên chiến trường hiện thân, tất cả mọi người chuyện đương nhiên đem vị này thần ma Chúa Tể vạch đến chưa xuất quan hàng ngũ.

Bị Ngô Sùng Sơn vừa nhắc nhở như vậy, mọi người sợ hãi biến sắc.

Có người cấp tốc chải vuốt suy nghĩ, thốt ra:

“Ngô chỉ huy sứ có ý tứ là, từ hơn ba ngàn năm trước bắt đầu, mặt quỷ Hùng Ma cũng đã bắt đầu kế hoạch hết thảy! Gấp rút tiếp viện Mộc Võng Ma Quân, lưu lại nhân tình, sau đó tại thôn phệ vực sâu ác mai, đắc tội toàn thể thần ma Chúa Tể tình huống dưới, để cho mình không đến mức lâm vào tứ cố vô thân tình trạng?”

Logic này, liền tương đối phù hợp lẽ thường.

Nhưng là......

Đây cũng là đám người lo lắng nhất cục diện.

Bảy vị chí cao Chúa Tể đã bị mặt quỷ Hùng Ma thành công kiềm chế, Mộc Võng Ma Quân lúc này mai phục tại bên cạnh, đích thật là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Lúc này, Tiết Huyền Sư mở miệng nói:

“Có lẽ......”

“Mặt quỷ Hùng Ma tại lần thứ nhất hành động, đối với thần ma Chúa Tể xuất thủ, cầm xuống một nửa nguyền rủa lực lượng pháp tắc thời điểm, cũng đã bắt đầu là giờ này ngày này bố cục.”

“......”

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Bọn hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Tiết Huyền Sư dưới loại tình huống này vẫn như cũ không nguyện ý lập tức làm ra quyết đoán, gấp rút tiếp viện Thiên Tinh Phái, chống lại Hùng Ma bộ tộc.

Tiết Huyền Sư hẳn là cũng cùng Ngô Sùng Sơn một dạng, ngửi được ẩn tàng khí tức nguy hiểm.

“Ti chủ!”

“Mộc Võng Ma Quân sự tình, chúng ta mặc dù không có chứng cứ, nhưng là, Ngô chỉ huy sứ lo lắng thật có đạo lý, chúng ta không thể không phòng.”

“Nhưng là Thiên Tinh Phái nguy cơ, thuộc hạ cho là, không thể không quản.”

“Thuộc hạ đề nghị!”

“Lập tức điều động Lục Ma Ti nhân viên, tiến về Thiên Tinh Phái khu giao chiến vực, tổ chức Thiên Tinh Phái đệ tử chống cự Hùng Ma bộ tộc!”

Tiết Huyền Sư nhìn về phía Ngô Sùng Sơn:

“Ngô chỉ huy sứ, ngươi có thể có cái gì cần bổ sung?”.