Chương 2197 rõ ràng điểm đáng ngờ (2)

Chương 2197 rõ ràng điểm đáng ngờ (2)

“Giao chiến tinh vực phụ cận mười cái tinh thần vị diện khoảng cách nhân viên, có thể động viên, triệt thoái phía sau, rời xa chiến trường...... Vạn Ma quốc gia thế cục hiện tại phi thường phức tạp, chúng ta ở thời điểm này, tốt nhất là kéo lấy, một phương diện kéo dài Hùng Ma bộ tộc chiến tuyến, dụ địch xâm nhập, một phương diện, có thể bảo vệ tồn Thiên Tinh Phái sinh lực.”

“Mộc Võng Ma Quân giấu ở địa phương nào, chúng ta không biết, nhưng là chúng ta có thể tận lực để càng nhiều người rời xa chiến trường, rời xa uy hiếp.”

“Dù sao, Vạn Ma quốc gia bây giờ còn có một nhóm thần ma Chúa Tể tại bàng quan, chúng ta tận lực không nên đem chiến hỏa thiêu đến quá vượng! Không cần cho chúng nó tham gia cơ hội!”

“Chiến trường càng rõ ràng sáng tỏ, Mộc Võng Ma Quân cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện tỏ thái độ duy trì mặt quỷ Hùng Ma, không dám tùy tiện đứng ở cái khác tất cả thần ma Chúa Tể mặt đối lập.”

Ngô Sùng Sơn cho ra đề nghị của mình.

“Đối với!!”

Tiết Huyền Sư giải quyết dứt khoát nói

“Thông tri Lục Ma Ti, lập tức điều động nhân viên, một bên tổ chức Thiên Tinh Phái người ngay tại chỗ cấu trúc phòng tuyến, chống cự Hùng Ma bộ tộc thế công, một bên mệnh lệnh tiếp nhận Thiên Tinh Phái quyền chỉ huy, mệnh lệnh hậu phương tinh vực tất cả tinh thần vị diện toàn bộ triệt thoái phía sau, tốc độ cao nhất rời xa giao chiến tinh vực!”

“Mặt khác!”

“An bài Chiến Thuật Ti mật thám, hướng Vạn Ma quốc gia gieo rắc có quan hệ Mộc Võng Ma Quân vụng trộm liên thủ mặt quỷ Hùng Ma tin tức! Phải tất yếu khiến cái này tin tức truyền vào đến cái khác thần ma Chúa Tể trong tai.”

Tiết Huyền Sư một loạt mệnh lệnh được đưa ra sau, nhìn trời tinh phái quyết sách đã triệt để rõ ràng sáng tỏ.

Kéo dài chiến sự!

Quét sạch hậu phương!

Cách ly chiến trường!

Ra tay trước chế ma!......

Lăng Tử Dương chỗ tu luyện đã trở nên an tĩnh.

Theo bồi luyện nhân viên toàn bộ rời sân, hai vị chí cao Chúa Tể tiến về kiềm chế mặt quỷ Hùng Ma, Lăng Tử Dương bên này triệt để thanh tịnh.

Lê Diệp đi vào Lăng Tử Dương trước mặt.

“Đội trưởng.”

“Đồ vật, đều đưa ra ngoài?”

“Hai tháng trước, liền đã phân biệt sắp xếp người đưa đến Lâm Tế tông chủ và Dạ Hoàng trong tay.”

Lê Diệp trả lời.

Lê Diệp đưa ra ngoài đồ vật, là « Chân Không Trảm ».

Bộ thần thông này công pháp bậc cửa không cao, tu luyện cũng tương đối dễ dàng, lực sát thương to lớn, là trước mắt hắn tiếp xúc đến chí cao pháp tắc tương quan thần thông trong công pháp tính thực dụng mạnh nhất.

Lăng Tử Dương chuẩn bị để Cực Đạo Tông đệ tử toàn diện nắm giữ « Chân Không Trảm » tựa như « Trảm Thần Kiếm » « Kim Thân Quyết » một dạng.

Đương nhiên!

Hắn cũng không có ý định để « Trảm Thần Kiếm » hoang phế xuống tới.

Lăng Tử Dương ngẩng đầu, lại hỏi:

“Luyện Khí Ti bên kia, luyện chế pháp khí phi kiếm hành động, tiến triển như thế nào?”

Chí cao Chúa Tể cùng đi tình huống dưới, Lăng Tử Dương có rất nhiều mệnh lệnh đều không thể truyền ra, chỉ có thể tạm thời gác lại, nhưng là ngoại giới các phương diện hành động đều không có đình chỉ.

“Rèn đúc phi kiếm minh văn tiến độ không có ngừng, trước mắt luyện chế ra tới bát cảnh phi kiếm vượt qua 200 triệu, Luyện Khí Ti phương diện minh văn hành động vẫn còn tiếp tục.”

“Vật liệu có thể đủ?”

“Lấy đội trưởng từ Cửu Mộ Tinh Vân mang ra tài nguyên, lại rèn đúc chục tỷ thanh phi kiếm đều không phải là vấn đề, dù sao, vực sâu ma trùng thi hài có rất nhiều, một kiện thi hài chí ít có thể lấy tách rời chế tạo mười chuôi bát cảnh pháp khí phi kiếm.”

Lê Diệp hỏi gì đáp nấy.

Trong khoảng thời gian này, hắn chính là Lăng Tử Dương tình báo tiếp thu cùng truyền lại công cụ, tất cả tin tức, đều sẽ tập hợp đến trong tay hắn.

Hiểu càng nhiều, hắn càng là có thể cảm nhận được Lăng Tử Dương trong bóng tối bàn tiếp theo bao lớn cờ!

Ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử.

Bách Ức Phi Kiếm kế hoạch.

Thập đại thế lực Phượng Hoàng Niết Bàn kế hoạch.

Thiên kiêu quân đoàn kế hoạch.

Chí cao Chúa Tể kế hoạch.

Còn có Cửu Mộ Tinh Vân kế hoạch.

Lê Diệp rất khó tưởng tượng, khi tất cả kế hoạch toàn bộ tiến lên đến một bước cuối cùng, toàn bộ Linh Giới Liên Minh, sẽ phát sinh như thế nào kịch biến..