Chương 2198 tìm tới Kiếm Chuẩn (1)

Chương 2198 tìm tới Kiếm Chuẩn (1)

“200 triệu phi kiếm.”

“Mặc dù không nhiều, nhưng cũng có thể trước dùng một chút, quay đầu ngươi sắp xếp người đi một chuyến kim rất bộ lạc, đem thành phẩm phi kiếm đều với tay cầm.”

Lăng Tử Dương phân phó Lê Diệp.

Nhóm này phi kiếm, là hắn thông qua Lăng Nhất Bác kiếm trận thu hoạch được dẫn dắt, đặc biệt chuẩn bị cho mình một món lễ lớn.

Lăng Nhất Bác tuyệt xương phi kiếm toàn bộ dung nhập ngân tinh mỏ, biến thành xen vào lục cảnh đến thất cảnh ở giữa pháp khí phi kiếm, phi kiếm thành trận, có thể nhẹ nhõm lấy thất cảnh tu vi trấn áp bát cảnh, bây giờ đạt tới bát cảnh, kiếm trận uy lực vẫn như cũ so minh tâm nguyên thần kiếm khí ngưng tụ « Trảm Thần Kiếm » mạnh hơn rất nhiều, chỉ là hắn nội tình không đủ để khống chế quá nhiều phi kiếm, mà lại bộc phát thời gian rất ngắn.

Lăng Tử Dương so sánh Lăng Nhất Bác, tu vi cảnh giới cao, nguyên thần cường đại, nội tình hùng hậu, mà lại, lấy vực sâu ma trùng thi hài luyện chế ra tới phi kiếm toàn bộ đạt tới bát cảnh cường độ, có trực tiếp uy hiếp cửu cảnh yêu ma phong mang.

Dạng này số lớn phi kiếm tụ tập thành trận, nó lực sát thương tương đương khả quan.

Lăng Tử Dương là mười phần mong đợi.

Lê Diệp gật đầu đáp ứng, biểu thị chậm nhất nửa ngày sau là có thể đem đồ vật mang tới.

Lăng Tử Dương lại hỏi thăm Thiên Kiêu Quân Đoàn một đám người mấy tháng này tiến triển.

Lê Diệp lộ ra dáng tươi cười:

“Cùng Lang Sơn, Cực Đạo Tông khác biệt, nguyên Thiên Kiêu Quân Đoàn nhóm người này, bọn hắn cầm xuống Phượng Hoàng Niết Bàn quá trình phi thường điệu thấp, phát triển cũng vô cùng ổn định điệu thấp, trước mắt từ thế lực khắp nơi thu nạp Cực Đạo Tông đệ tử vượt qua 4 triệu.”

“Chỉ có 4 triệu sao.”

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, nhìn về phương xa, tâm tình nặng nề.

Lúc trước theo hắn cùng một chỗ phi thăng thượng giới Cực Đạo Tông đệ tử vượt qua ngàn vạn.

Bây giờ trở về hàng vẻn vẹn chỉ có hơn bảy triệu người......

Cứ việc còn có một số người không có về đơn vị, nhưng là, Cực Đạo Tông xúc tu đã khuếch tán rất rộng, thông qua từ Cửu Mộ Tinh Vân cứu vớt một đám bát cảnh, cửu cảnh giật dây, có thể tìm tới Cực Đạo Tông đệ tử, cơ hồ đều đã về đơn vị.

Không có trở về hàng......

Lăng Tử Dương biết nguyên nhân.

Tổn thất, rất lớn.

“......”

Lê Diệp cảm giác được Lăng Tử Dương tâm tình, ngữ khí cũng đi theo chuyển thành trầm thấp, nói

“Chúng ta đối với còn thừa Cực Đạo Tông đệ tử tìm kiếm cùng thu nạp nhiệm vụ vẫn còn tiếp tục, mặt khác! Vạn Thú Tông bên kia, Ôn Mộng Di đã tìm tới Lâm Tế cung chủ linh sủng Kiếm Chuẩn, đồng thời, còn tìm đến đội trưởng ngài ở hạ giới thời điểm con thứ hai linh sủng.”

Lăng Tử Dương nghe được tin tức này, thoáng đề chấn một chút tinh thần.

“Kiếm Chuẩn cùng dung nham cự lang.”

“Bọn chúng ở trong tay ai?”

“Dung nham cự lang tư chất bình thường, tại một vị Vạn Thú Tông đệ tử trong tay, Ôn Mộng Di đã liên hệ tốt, tùy thời đều có thể mang về.”

Nói đến đây, Lê Diệp thoáng dừng một chút:

“Kiếm Chuẩn tốc độ, đạt được Vạn Thú Tông coi trọng, bị một vị Vạn Thú Tông trưởng lão thu về dưới trướng, đã bồi dưỡng đến bát cảnh, nghe nói thường xuyên đi tới đi lui tinh thần vị diện ở giữa chấp hành điều tra nhiệm vụ, Vạn Thú Tông trưởng lão hết sức coi trọng, cũng không nguyện ý nhượng lại.”

Kiếm Chuẩn tư chất, hoàn toàn chính xác so dung nham cự lang mạnh hơn rất nhiều.

Chim cắt là thật ưng!

Sói là thật chó!

“Có hay không cùng Vạn Thú Tông tông chủ tiếp xúc?”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình tĩnh.

“Tiếp xúc qua.”

Lê Diệp đáp:

“Nhưng là ngài cũng biết, Vạn Thú Tông trưởng lão đều là Cửu Cảnh Đại Năng, đối phương nhất định không chịu, Vạn Thú Tông tông chủ cũng không có cưỡng cầu, biểu thị có thể bán chúng ta một bộ mặt, để cho chúng ta tại Vạn Thú Tông linh sủng bên trong chọn hai đầu tư chất tốt ấu thú.”

Nói đến phần sau Lê Diệp có chút ít lo lắng nhìn Lăng Tử Dương một chút..