Chương 2198 tìm tới Kiếm Chuẩn (2)

Chương 2198 tìm tới Kiếm Chuẩn (2)

Theo lý thuyết, Lăng Tử Dương hiện tại bái sư Bạch Ông môn hạ, đã là nửa bước chí cao Chúa Tể thân phận địa vị, dạng này một cái đề nghị nho nhỏ lại bị cự tuyệt, dựng vào nhân tình đều vô dụng, đích thật là thật mất mặt.

Lăng Tử Dương tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngữ khí bình thản hỏi:

“Tại Cửu Mộ Tinh Vân, chúng ta cứu được bao nhiêu Vạn Thú Tông người?”

“Cửu Cảnh Đại Năng ba vị, bát cảnh cường giả 27 người, thất cảnh có hơn sáu mươi cái.”

“Nếu Vạn Thú Tông tông chủ không nguyện ý bán mặt mũi này, chúng ta cũng không cần cho Vạn Thú Tông lưu mặt mũi, cho những người này đưa tin, liền nói Lang Sơn nhận người, đãi ngộ từ ưu, để bọn hắn tự hành lựa chọn.”

Lăng Tử Dương sát phạt quyết đoán dưới mặt đất đạt mệnh lệnh.

Lê Diệp nghe vậy hít sâu một cái, nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Đội trưởng, nếu không chúng ta lại suy nghĩ một chút? Tiếp qua mười năm, Tham Lang Đế Quốc liền muốn giao ra Luân Trị Minh chủ tịch vị...... Kế tiếp tiếp nhận Luân Trị Minh chủ tịch vị, chính là Vạn Thú Tông.”

Lê Diệp có ý tứ là, không cần thiết cùng Vạn Thú Tông huyên náo quá cương.

Bởi vì mỗi một lần thay đổi Luân Trị Minh chủ, Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti các loại một loạt cơ cấu hạch tâm nhân viên đều sẽ thay máu.

Cực Đạo Tông phát triển, cần Chiến Thuật Ti trợ giúp.

Cùng Vạn Thú Tông huyên náo quá cương, bất lợi cho Cực Đạo Tông hậu kỳ trưởng thành.

Lăng Tử Dương cười:

“Sau mười hai năm, Linh Giới Liên Minh nếu như vẫn tồn tại, Cực Đạo Tông khẳng định tại, ta khẳng định đã trở thành chí cao Chúa Tể, ngươi cảm thấy, có cái nào Luân Trị Minh chủ, dám sờ chí cao Chúa Tể vảy ngược?”

“......”

Lê Diệp rung động đằng sau, cúi đầu nói:

“Thuộc hạ biết nên làm như thế nào.”

Hôm sau, Lê Diệp viên mãn hoàn thành Lăng Tử Dương phó thác nhiệm vụ.

Vạn Thú Tông chín mươi chín người, lần lượt thoát ly Vạn Thú Tông, gia nhập Lang Sơn.

Lăng Tử Dương tại Vạn Thú Tông tông chủ nơi này không có đạt được mặt mũi, tại Vạn Thú Tông cao thủ đại năng bên này, toàn bộ bù trở về.

Dù sao!

Lăng Tử Dương là lấy nửa bước chí cao Chúa Tể thân phận cùng tương lai chí cao Chúa Tể thân phận, cùng Vạn Thú Tông đám người này ném ra ngoài cành ô liu.

Vạn Thú Tông tài nguyên rất cứng, nhưng là cứng hơn chí cao Chúa Tể?

Trước hết nhất hoàn toàn chính xác có hai vị Cửu Cảnh Đại Năng đang do dự.

Nhưng khi Lê Diệp để lộ ra tin tức ngầm, nói Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này một mực cùng Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, Bạch Ông cùng một chỗ, hai vị Cửu Cảnh Đại Năng tại chỗ đánh nhịp, dứt khoát đáp ứng.

Chuyện này, không có gây nên gợn sóng quá lớn.

Vạn Thú Tông phương diện mặc dù ý thức được đây là Lăng Tử Dương trả thù hành vi, nhưng là cũng không quá nhiều để ý —— Vạn Thú Tông nội tình khổng lồ, căn bản sẽ không để ý chỉ là hơn mười người đi ở.

Nhưng là......

Sự tình cũng không như vậy kết thúc!

Tại Vạn Thú Tông nội bộ, chuyện này tại tông môn nội bộ đã dẫn phát nghị luận.

Vạn Thú Tông không mua chí cao Chúa Tể “Bạch Ông” sổ sách, đồng thời căn bản không nguyện ý cho Lăng Tử Dương mặt mũi tin tức lan truyền nhanh chóng.

Ngay sau đó, rất nhanh liền có tin tức thứ hai truyền ra:

Vạn Thú Tông sở dĩ không cho mặt mũi như vậy, là bởi vì Lăng Tử Dương dưới trướng người đã từng là dẫn đến Vạn Thú Tông Thanh Ngưu Thành nô lệ tấm màn đen sự kiện bộc phát kẻ đầu têu, mà lúc trước nhận thẩm phán Vạn Thú Tông đệ tử, trùng hợp cùng vị này không nguyện ý nhượng lại Kiếm Chuẩn Cửu Cảnh Đại Năng có một ít quan hệ.

Lăng Tử Dương tại Cửu Mộ Tinh Vân cứu mấy chục vạn cường giả.

Nhưng là phần nhân tình này, lại bù không được Vạn Thú Tông đối với hắn bất mãn.

Nhân tình!

Đại nghĩa!

Chúa Tể mặt mũi......

Vậy mà đổi không đến một đầu hạ giới linh sủng.

Nguyên nhân căn bản lại là......

Tấm màn đen!

Vạn Thú Tông rất nhanh liền bị nhấc lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Vạn Thú Tông tông chủ và vị trưởng lão này, đồng thời bị đỡ đến trên lửa..