Chương 2199 nhân gian khó khăn cỏ (1)

Chương 2199 nhân gian khó khăn cỏ (1)

Lâm Tế cung chủ linh sủng Kiếm Chuẩn, Lăng Tử Dương làm sao có thể dễ dàng liền từ bỏ rơi?

Vạn Thú Tông trưởng lão cho thể diện mà không cần, Lăng Tử Dương cũng không phải loại thiện nam tín nữ gì, sẽ không vì cái gọi là mặt ngoài hòa thuận hi sinh chính mình một phương lợi ích.

Hắn để Ngô Sùng Sơn tự mình phụ trách sưu tập Vạn Thú Tông vị trưởng lão này hết thảy tư liệu tình báo, tìm kiếm đối phương chỗ yếu hại, quả nhiên có chỗ phát hiện.

Trước đó nắm trong tay thanh ngưu thành thị trường nô lệ người, chính là vị trưởng lão này tiến cống người.

Đối phương sở dĩ không nguyện ý “Bỏ những thứ yêu thích” căn bản cũng không phải là bởi vì Kiếm Chuẩn tư chất không thể thay thế, mà là đơn thuần vì buồn nôn Lăng Tử Dương.

Ngươi bất nhân, ta bất nghĩa!

Lăng Tử Dương dứt khoát cùng hắn vạch mặt, ra ánh sáng thu thập đi lên tình báo, đem Vạn Thú Tông đỡ đến trên lửa.

Sau mười hai năm, Vạn Thú Tông trở thành Linh Giới Liên Minh trực luân phiên minh chủ.

Nếu như là tại loại bê bối này phía dưới nhậm chức, ha ha......

Lăng Tử Dương cũng không tin Vạn Thú Tông tông chủ thật có thể ngồi an ổn.

Có quan hệ Vạn Thú Tông trưởng lão cùng Lăng Tử Dương trở mặt tin tức truyền ra, vào lúc ban đêm, đã có người tới đến Lăng Tử Dương tư nhân tinh thần vị diện.

Lăng Tử Dương tự nhiên là đã nhận ra.

Tới là Vạn Thú Tông tông chủ “Thú Vương” cùng đương nhiệm Kiếm Chuẩn chủ nhân —— trưởng lão “Liêu Ninh Thịnh”.

Người trước lưng hùm vai gấu cao hơn hai mét, ánh mắt uy nghiêm, khí độ bất phàm;

Người sau cao cao gầy gò, tóc ngắn trợn mắt, dù sao cũng hơi âm lệ oán khí.

Chỉ bất quá......

Tại bọn hắn chống đỡ gần đến Lăng Tử Dương chỗ tu luyện phụ cận lúc, trưởng lão Liêu Ninh Thịnh trên mặt đã đổi lại tương đối bình hòa biểu lộ.

“Bỉ nhân Thú Vương.”

“Không mời mà tới, Lăng Quân đoàn trưởng sẽ không phải trách đi?”

Thú Vương tại bên ngoài hai triệu dặm liền chiếu rõ đến Lăng Tử Dương, hư vô mờ mịt thanh âm, cho người cảm giác thập phần thần bí cùng cường đại, hơi có chút lớn tiếng doạ người chấn nhiếp hương vị ở bên trong.

Bất quá hắn không biết là, toàn bộ tinh thần vị diện che kín cảnh báo pháp trận đưa tin, Thú Vương ra vẻ cao thâm thủ đoạn, tại Lăng Tử Dương trong mắt lộ ra mười phần buồn cười.

Một cái sống hơn hai vạn tuổi tông chủ, thế mà tại một cái hơn 300 tuổi nhân tài mới nổi trước mặt tú cơ bắp.

Nhàm chán!

Lăng Tử Dương trong lòng hết sức khinh bỉ.

Bất quá......

Đối với thế lực cao cấp đại lão, tương lai trực luân phiên minh chủ, cơ bản tôn trọng vẫn là phải có.

Lăng Tử Dương hướng phía Thú Vương hai người tới phương hướng:

“Nguyên lai là Vạn Thú Tông tông chủ tự mình đến, vãn bối không có từ xa tiếp đón, thất kính! Hàn xá đơn sơ, hai vị không chê, tới uống chút nước trà, để vãn bối hơi tận tình địa chủ hữu nghị.”

Một phen, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Thú Vương, Liêu Ninh Thịnh đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động.

Lăng Tử Dương trong lời nói điểm ra hai vị, liền đã đem Thú Vương lớn tiếng doạ người chấn nhiếp hiệu quả hoàn toàn phá hủy.

Về phần không có từ xa tiếp đón......

Cái này đơn thuần nói nhảm.

Tiểu tử ngươi nếu sớm biết, còn bình chân như vại tại nguyên chỗ đợi, ngươi lễ phép sao?!

Hai người không thể từ khí thế cùng tư thái bên trên chiếm thượng phong, có chút nghẹn buồn bực.

Nhưng dù sao cũng là nhìn quen việc đời đại nhân vật, hỉ nộ không lộ.

Huống chi lần này tới, đích thật là vì hóa giải Vạn Thú Tông một chút không tốt ảnh hưởng.

Nói cách khác, có việc cầu người.

“Ha ha......”

Tốt

“Đã sớm nghe nói, Lăng Quân đoàn trưởng tại Cửu Mộ Tinh Vân bên trong trách móc thương khung, đại sát tứ phương, nhất định là được không ít đồ tốt, bản tông nhưng phải hảo hảo hưởng thụ một hai.”

Liêu Ninh Thịnh theo ở phía sau không nói gì.

Lăng Tử Dương mặc dù rất muốn cho hai người này một chén trà thô, nhưng là......

Không cần thiết!

Một chút giao phong, vụng trộm tiến hành liền có thể.

Phóng tới trên mặt nổi, chính là vượt khuôn, chính là chân chính không có cấp bậc lễ nghĩa..