Chương 2199 nhân gian khó khăn cỏ (2)

Chương 2199 nhân gian khó khăn cỏ (2)

Hai người tới Lăng Tử Dương trước mặt, Lăng Tử Dương đã vì hai người chuẩn bị một bộ đồ uống trà, đổ đầy thanh thủy, trên mặt nước nổi lơ lửng một mảnh cỏ bốn lá.

Nước trà thanh tịnh, màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ mạnh mẽ, hương khí lạnh nhạt.

“Đây là vật gì?”

Dù là Thú Vương kiến thức rộng rãi, nhìn thấy Lăng Tử Dương bày ở trên bệ đá trà xanh, vẫn như cũ là sửng sốt một chút.

Cái này cỏ bốn lá, rõ ràng không phải trân quý thiên tài địa bảo.

Nhưng là hết lần này tới lần khác điểm ấy xuyết, ý cảnh này, mùi thơm này, cho người ta vô tận mơ màng, để cho người ta không dám khinh thường lai lịch của nó.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Tha thứ vãn bối trước thừa nước đục thả câu, hai vị tiền bối nhấm nháp nhìn xem?”

Đang khi nói chuyện, chính mình phần đỉnh lên cái chén, nhỏ nhấp một ngụm.

Thú Vương đại cảm giác thú vị.

Tốt

“Bản tông ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là cái gì, bản tông hành tẩu Linh Giới nhiều năm, vậy mà đều chưa từng thấy qua.”

Đang khi nói chuyện, bưng lên trà xanh, uống một hơi cạn sạch.

Nước trà không nhiều, nhưng là cửa vào đằng sau, thanh lương như băng, vào bụng đằng sau, nhiệt tình như lửa, phảng phất có thứ gì tại trong khoang bụng nổ tung, một cỗ nhu hòa tươi mát thoải mái dễ chịu cảm giác tự nhiên sinh ra, loại trừ mỏi mệt bực bội, cho người ta không tự giác toát ra nhẹ nhõm ý cười.

Thập đại thế lực cao cấp đại lão, từng cái trăm công nghìn việc.

Bây giờ lại giá trị mặt quỷ gấu ma lực lượng mới xuất hiện, để Linh Giới Liên Minh thế cục đột biến, ngay tại lúc này, nội bộ truyền ra bê bối, để Thú Vương là không sợ người khác làm phiền.

Một chén này trà xanh, tựa hồ rửa đi trong lòng hắn tất cả nôn nóng cùng phiền muộn, để hắn khó được thư giãn cảm xúc cùng áp lực.

“Đồ tốt.”

Thú Vương mắt hổ tỏa ánh sáng, phát ra từ đáy lòng cảm khái.

Liêu Ninh Thịnh bưng nước trà, ngay tại do dự, nghe vậy, cũng không chút nghĩ ngợi uống một hơi cạn sạch.

Nhưng là so sánh Thú Vương cảm xúc, Liêu Ninh Thịnh lại là không thể phẩm vị đưa ra bên trong ba vị.

Hắn thấy, nước trà này, cũng liền bình thường.

Không kịp thiên tài địa bảo hiệu lực, không kịp những cái kia trân quý trà trà tư vị......

Chẳng phải là cái gì.

Nhất là đến trong miệng lá cây, đắng chát, nói không nên lời tư vị gì, để Liêu Ninh Thịnh hận không thể nhổ ra.

Nhưng là cân nhắc đến Thú Vương vừa mới đánh giá, Liêu Ninh Thịnh nhịn được.

Thật đắng!

Mẹ nó!

Liêu Ninh Thịnh một bộ câm điếc ăn hoàng liên dáng vẻ.

Lăng Tử Dương không có hướng Liêu Ninh Thịnh bên kia nhìn, chỉ là yên lặng lại là Thú Vương tục một chén:

“Thú Vương tiền bối trăm công nghìn việc, mỏi mệt lo nghĩ, vì thiên hạ thương sinh sở luy, một bình này, tên là “Tứ đại giai không” ngụ ý là, có thể thả lỏng trong lòng chỗ mệt mỏi, đổi thời gian một chén trà thanh tịnh an bình.”

“Không nghĩ tới, Lăng Quân đoàn trưởng đối với phật môn thiện ý cũng có chỗ lĩnh ngộ, thậm chí dẫn vào đến Trà đạo bên trong.”

Thú Vương lại bưng chén lên.

Tứ đại giai không, hoàn toàn chính xác có thể trấn áp trong lòng táo bạo.

Lăng Tử Dương ánh mắt yên tĩnh, hoàn toàn không có đối mặt một phương đại lão kinh sợ, cũng không có thân là chí cao Chúa Tể đệ tử kiêu căng cùng tự đại.

“Phật hệ pháp tắc, vãn bối hoàn toàn chính xác hiểu sơ một hai.”

“Bất quá lá trà này, lại là vãn bối quê quán một chút đặc sản, có thể làm thuốc, chỉ bất quá vãn bối đem nó đặt vào đến Cửu Mộ Tinh Vân, lợi dụng Cửu Mộ Tinh Vân hoàn cảnh nuôi dưỡng một năm, nếu không chính là một chút không đáng tiền trà thô thôi.”

“Nguyên lai là hạ giới đồ vật.”

Liêu Ninh Thịnh nhổ ra trong miệng càng ngày càng khổ Diệp Tra, ẩn nhẫn tức giận cũng không tiếp tục thêm che giấu.

Lăng Tử Dương liếc mắt nhìn hắn:

“Tại chúng ta hạ giới, thứ này lại gọi nhân gian khó khăn cỏ, càng là ý chí thiên hạ, hiểu rõ nhân gian khó khăn, là lớn nghĩa sở luy người, ăn sau, mỏi mệt diệt hết, khổ tận cam lai; trái lại, nếu như cẩm y ngọc thực đã quen, vì tư lợi, ăn chi tự nhiên là như là cỏ rác, chỉ nghe trong đó đắng chát.”

Nói xong, Lăng Tử Dương cho mình cũng tục một chén, không còn nhìn nhiều Liêu Ninh Thịnh nửa mắt..