Chương 2200 cầm lại Kiếm Chuẩn (1)

Chương 2200 cầm lại Kiếm Chuẩn (1)

Nhân gian khó khăn cỏ.

Thứ quỷ gì?

Lão tử nghe đều không có nghe qua!

Liêu Ninh Thịnh thật sự là hận không thể đem Lăng Tử Dương miệng xé.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Thú Vương một bộ rất được trong đó ba vị dáng vẻ, trong lòng lại có chút không hiểu khủng hoảng......

Thú Vương tổng không đến mức vì chiếu cố một người mới, thuận miệng phụ họa.

Thú Vương không có cần thiết này.

Mà lại......

Thân là Vạn Thú Tông người, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, Thú Vương trên người lo nghĩ cảm xúc hoàn toàn chính xác quét sạch sành sanh, uống xong nước trà sau phản ứng cũng vô cùng chân thực.

Liêu Ninh Thịnh trong lúc bất chợt có chút hối hận.

Quay đầu nhìn xem trên đất lá trà cặn bã, hối hận vì cái gì không nhiều nhẫn nại một hồi.

Đây không phải bị Lăng Tử Dương đánh mặt, ngay mặt chỉ trích hắn cẩm y ngọc thực đã quen, không hiểu nhân gian khó khăn, chưa từng ý chí thiên hạ?

Làm sao bây giờ?

Bưng cái chén trống không, Liêu Ninh Thịnh tiến thối lưỡng nan.

Lăng Tử Dương lúc này lại nhìn tới, chủ động giải vây cho hắn:

“Liêu Trưởng lão, muốn hay không lại nếm thử nhìn?”

Một mặt chân thành.

Phảng phất vừa rồi một phen giết người tru tâm nói không phải xuất từ hắn miệng.

Đi

Liêu Ninh Thịnh lựa chọn tục chén.

Lần này nói cái gì cũng phải nhịn ở.

Lần này tới là cùng Lăng Tử Dương hóa giải can qua, cũng không thể lại đem chính mình lâm vào bất nghĩa chi cảnh.

Liêu Ninh Thịnh nhỏ nhấp một miệng nước trà, đem lá trà lưu tại trong chén.

Lăng Tử Dương cùng Thú Vương liền phảng phất không nhìn thấy phát sinh khúc nhạc dạo ngắn, đối ẩm thưởng trà.

Ba tuần qua đi, Thú Vương lúc này mới tiến vào chính đề:

“Nhân gian này khó khăn trà, thật là không tệ, Bản Tông lúc trở về, đến mang một chút, Lăng Quân đoàn trưởng sẽ không keo kiệt đi?”

“Tông chủ ý chí thiên hạ, người dân Tạng tại tâm, là vãn bối chi mẫu mực, điểm ấy thứ không đáng tiền, ngài cứ lấy, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.”

Lăng Tử Dương vuốt mông ngựa dáng vẻ để Liêu Ninh Thịnh bản năng liếc mắt.

Thú Vương nhìn thấy.

Liêu Ninh Thịnh cúi đầu.

Mẹ nó!

Lại bị hố!

Nhân gian này khó khăn trà, dời đi sự chú ý của hắn, dẫn đến không thể kịp thời khống chế bản năng phản ứng.

Thú Vương nhìn chăm chú.

Liêu Ninh Thịnh xuất mồ hôi trán, cúi đầu cầu xin tha thứ tư thái rất rõ ràng.

Thú Vương lạnh lùng đối với Liêu Ninh Thịnh nói

“Liêu Trưởng lão, Lăng Tiểu Hữu cũng là trọng cảm tình người, nếu Lăng Tiểu Hữu phi thăng thượng giới sau vẫn như cũ không quên linh sủng, trăm phương ngàn kế tìm kiếm Kiếm Chuẩn, theo Bản Tông góc nhìn, Kiếm Chuẩn liền trả lại cho Lăng Tiểu Hữu...... Ngươi tại trong lúc đó bỏ ra tài nguyên, tông môn sẽ gấp đôi bồi thường cho ngươi, đồng thời cho ngươi cung cấp một cái mới linh sủng danh ngạch, ngươi cảm thấy, như thế nào?”

“Thuộc hạ, cẩn tuân tông chủ pháp chỉ.”

Liêu Ninh Thịnh xuất mồ hôi trán, vội vàng tỏ thái độ.

Thú Vương trong mắt lãnh ý thoáng thu liễm.

“Tông chủ đại nghĩa!”

Lăng Tử Dương vội vàng gửi tới lời cảm ơn: “Vãn bối Đại Kiếm Chuẩn chủ nhân, đa tạ tông chủ! Đúng rồi, cũng đa tạ Liêu Trưởng lão.”

Liêu Ninh Thịnh đắng chát không thôi.

Bởi vì Kiếm Chuẩn, hắn tại tông môn thanh danh đã mười phần bừa bộn, tại Linh Giới Liên Minh cũng bị người chỉ trỏ, bây giờ, lại đang tông chủ bên này lưu lại ấn tượng xấu.

Trong ngoài không phải người.

Hiện tại là thật biết vậy chẳng làm!

Vì một chút chuyện nhỏ, đắc tội tiểu tử này làm gì?

“Một chút hiểu lầm, nói ra liền tốt.”

“Linh Giới Liên Minh, trọng yếu nhất chính là đoàn kết, chỉ có đoàn kết nhất trí, mới có thể chung ngự ngoại địch.”

“Lăng Tiểu Hữu, ngươi cứ nói đi?”

Thú Vương tại điểm Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đương nhiên minh bạch Thú Vương có ý tứ là để cho mình lập tức đình chỉ cùng làm sáng tỏ ngoại giới “Lời đồn”.

“Đương nhiên!”.