Chương 2200 cầm lại Kiếm Chuẩn (2)

Chương 2200 cầm lại Kiếm Chuẩn (2)

“Các loại Liêu Trưởng lão trả lại Kiếm Chuẩn, vãn bối lập tức liền công bố ra ngoài, nói đây hết thảy đều là hiểu lầm, chỉ là giao nhận về thời gian tồn tại một chút chần chờ.”

Lăng Tử Dương nhìn về phía Liêu Ninh Thịnh.

Người sau trong nháy mắt hiểu ngay lập tức.

Lệ

Kiếm Chuẩn từ nguyên thần không gian thức hải bên trong phóng ra.

So với ban đầu càng thêm oai hùng, ánh mắt sắc bén sáng ngời, như là Thần Ưng.

Kiếm Chuẩn là nhận biết Lăng Tử Dương, ngạc nhiên khom người cầm đầu lề mề, một bộ vui vô cùng nhảy cẫng bộ dáng.

Lăng Tử Dương sở trường vuốt ve Kiếm Chuẩn cánh chim, đối với một mặt không bỏ bộ dáng Liêu Ninh Thịnh nói

“Lao Phiền Liêu trưởng lão giải trừ khế ước.”

Tốt

Liêu Ninh Thịnh làm theo.

Theo khế ước giải trừ, Kiếm Chuẩn lập tức biến thành vô chủ linh thú.

Kiếm Chuẩn triển khai hai cánh, trên không trung bay lượn một vòng.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Đa tạ Liêu Trưởng lão.”

“Đa tạ tông chủ!”

Lăng Tử Dương mục đích đạt tới, tâm tình vui vẻ.

Mặc dù nhiều hao tốn một chút thời gian, nhưng cuối cùng là mục đích đạt tới, làm cho Liêu Ninh Thịnh thấp đầu, cũng làm cho Vạn Thú Tông chịu thua.

Thú Vương thanh âm ở bên tai vang lên:

“Kỳ thật Bản Tông vẫn muốn tìm thời gian cùng Lăng Tiểu Hữu Hảo tốt nói chuyện, trò chuyện chút Cửu Mộ tinh vân một năm nay chuyện phát sinh, nghĩ muốn hiểu rõ Lăng Tiểu Hữu là như thế nào tại Cửu Mộ tinh vân đối kháng thần ma Chúa Tể.”

“Nhưng là Lăng Tiểu Hữu từ khi Cửu Mộ tinh vân đi ra về sau, đầu tiên là nhậm chức Tham Lang Đế Quốc Thiên Kiêu Quân Đoàn Quân đoàn trưởng, sau đó đột phá cửu cảnh, đạt được chư vị chí cao Chúa Tể chú ý, đằng sau liền bị tuyên bố, bị Bạch Ông Tôn Giả thu làm môn hạ, trở thành thời gian pháp tắc truyền thừa giả, thật sự là tìm không thấy thời gian.”

“Bây giờ khó khăn có cơ hội, mặt đối mặt ngồi xuống nói chuyện, Lăng Tiểu Hữu cũng đừng làm cho Bản Tông tay không mà về.”

Đến

Tìm hiểu tin tức, nói đến như thế uyển chuyển.

Thú Vương vẻ mặt tươi cười.

Liêu Ninh Thịnh lại là một khắc đều nghe không vô.

Hắn mặc dù biết Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này phong sinh thủy khởi, nhưng cách rất xa, lơ đễnh.

Bây giờ ở trước mặt nghe Thú Vương nói ra Lăng Tử Dương thành tựu, tâm đều đang run!

Hơn 300 tuổi yêu nghiệt!

Liêu Ninh Thịnh hận không thể cho mình một bàn tay:

Không có việc gì trêu chọc yêu nghiệt này làm cái gì?!

Nhân gian khó khăn cỏ đâu?

Ân, đến một ngụm ép một chút!

Loại thời điểm này, chỉ có thể lấy độc trị độc.

“Tông chủ quá khen, kỳ thật vãn bối có thể may mắn bái nhập Bạch Ông Tôn Giả môn hạ, toàn bộ nhờ minh chủ tiến cử, nếu không có minh chủ tiến cử, ta hiện tại chính là một cái bình thường cửu cảnh, Cửu Mộ tinh vân, thu hoạch thật không nhỏ, nhưng là vãn bối có thể sống đi ra, đã là may mắn! Muốn nói có cái gì đáng giá ca ngợi, đại khái cũng chỉ có ngài nói, ở bên trong cùng thần ma Chúa Tể đánh qua hai hồi quan hệ.”

A

Thú Vương hứng thú!

Lấy bát cảnh tu vi, cùng thần ma Chúa Tể đánh hai lần quan hệ.

Còn có thể toàn thân trở ra.

Cái này xác thực rất có mánh lới.

Liêu Ninh Thịnh cũng không khỏi tự chủ nhìn sang, vểnh tai, một bộ chăm chú lắng nghe không muốn bỏ qua dáng vẻ.

“Lần thứ nhất liên hệ, là tại Thần Mộc Phong......”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ trầm thống, tự thuật lúc ấy Thần Mộc Phong tình huống bi thảm.

Vạn người treo thi, nhân gian luyện ngục.

Thú Vương mắt tức giận lửa, uy áp bao phủ tứ phương;

Liêu Ninh Thịnh không dám thở mạnh.

Nghe Lăng Tử Dương tự thuật từ đầu đến cuối, Liêu Ninh Thịnh đã không còn dám khinh thường trước mặt người trẻ tuổi.

Thú Vương càng là mắt lộ ra khen ngợi chi sắc.

Đoạt thi!

Trừ ma!

Đều là tại thần ma Chúa Tể dưới mí mắt tiến hành.

Ai dám tại thần ma Chúa Tể trong tay lấy hạt dẻ trong lò lửa?

Liêu Ninh Thịnh cùng Thú Vương đều là cửu cảnh đại năng, so ngay lúc đó Lăng Tử Dương chỉ mạnh không yếu, nhưng cũng không dám biết rõ núi có hổ, đi về hướng núi hổ.

Đối với Lăng Tử Dương hành vi, bọn hắn chỉ có thể nói:

Nghé con mới đẻ không sợ cọp!

Nhưng là......

Tiểu tử này thuộc tê giác..