Chương 2201 giải quyết xong một chuyện (1)

Chương 2201 giải quyết xong một chuyện (1)

Khi Lăng Tử Dương đem mình tại vực sâu khe trời phụ cận, gặp phải Chú Lệnh Ma Quân sự tình ngắn gọn nói ra, Thú Vương cùng Liêu Ninh Thịnh đều có chút ngồi không yên.

Nếu như nói, tại Thần Mộc Phong một lần kia là một trận chiến tức đi đấu pháp;

Tại vực sâu khe trời, hoàn toàn là chính diện một lần quyết đấu.

Lăng Tử Dương tiếp Chú Lệnh Ma Quân ba kích.

Chỉ lần này một hạng, hai người minh bạch:

Vì sao Bạch Ông sẽ nguyện ý đem Lăng Tử Dương thu làm môn hạ;

Vì sao Hà Thần, Hoạt Thần Tiên đều sẽ đối với Lăng Tử Dương nhìn với con mắt khác.

Một cái dám đối với thần ma Chúa Tể người xuất thủ, bản thân liền đã cùng cái khác cửu cảnh khác nhau ra.

Lăng Tử Dương mặc dù chỉ có hơn 300 tuổi, hắn đối với thần ma Chúa Tể kinh nghiệm tác chiến, đã vượt qua chín thành chín cửu cảnh đại năng!

Cứ việc trong này có vận khí thành phần!

Cứ việc cùng Cửu Mộ Tinh Vân hoàn cảnh đặc thù chặt chẽ không thể tách rời.

“Lăng Tiểu Hữu đối mặt thần ma Chúa Tể thời điểm anh dũng không sợ, bản tông khâm phục.”

Thú Vương đạt được tự nhận là tình báo hữu dụng, đứng dậy cáo từ:

“Bản tông là rất hi vọng cùng Lăng Tiểu Hữu kề đầu gối nói chuyện lâu, nhưng là làm sao, hiện tại thế cục khẩn trương, tình huống đặc thù, liền không làm phiền! Các loại có thời gian, bản tông mời Lăng Tiểu Hữu đến vạn thú tông tới làm khách, chúng ta mới hảo hảo trò chuyện chút!”

“Nhất định!”

Lăng Tử Dương đứng dậy chắp tay:

“Tông chủ có lệnh, vãn bối nhất định phó ước, hôm nay trà thô không thành kính ý, ngày khác đến nhà, nhất định chuẩn bị dâng lễ vật, lấy toàn cấp bậc lễ nghĩa.”

Tốt

Thú Vương nói đi là đi.

Liêu Ninh Thịnh đối với Lăng Tử Dương chắp tay đáp lễ:

“Lăng Quân Đoàn lưu lại lâu dài bước, dĩ vãng một ít chuyện, Liêu Mỗ không đối, có nhiều đắc tội, nhìn Lăng Quân Đoàn Trường Hải Hàm, một chút tâm ý, là lưu cho Kiếm Chuẩn.”

Liêu Ninh Thịnh lưu lại một viên nhẫn trữ vật.

Lăng Tử Dương nguyên muốn cự tuyệt, nhưng nhìn đến Thú Vương đã nhanh chóng đi, Liêu Ninh Thịnh một bộ tâm thần bất định bất an, bộ dáng thận trọng, gật gật đầu, không có từ chối nữa.

“Cáo từ!”

Liêu Ninh Thịnh mừng rỡ, sợ Lăng Tử Dương hối hận, xoay người rời đi.

Nằm

Liêu Ninh Thịnh vừa đi, Kiếm Chuẩn rơi xuống đất.

Lăng Tử Dương đem Liêu Ninh Thịnh lưu lại nhẫn trữ vật vứt cho Kiếm Chuẩn, nói

“Chủ nhân nhà ngươi hiện tại còn không thể đi theo ngươi đến cùng một chỗ, ngươi tạm thời...... Trước đi theo Ôn Mộng Di cô nương, nàng đối với bồi dưỡng linh thú rất có thủ đoạn, sẽ không bạc đãi ngươi!”

Tốt

Kiếm Chuẩn miệng nói tiếng người.

Lăng Tử Dương an bài Lê Diệp thanh kiếm chim cắt mang đi Lang Sơn.

Kiếm Chuẩn sự tình triệt để viên mãn.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó nắm chặt thời gian tiếp tục tu luyện.

Mặt quỷ Hùng Ma cùng bảy vị chí cao Chúa Tể kịch chiến một ngày một đêm, lẫn nhau đều không có có thể làm đến trấn áp đối phương.

Hùng Ma bộ tộc thế công đã bị ngăn trở.

Nhưng là Thiên Tinh phái phương diện cũng không có biện pháp tiêu diệt địch tới đánh.

Thiên Tinh phái chiến sự, lâm vào cục diện bế tắc.

Dẫn đến cục diện này, cùng truyền vào Vạn Ma quốc gia tin tức có quan hệ.

Đã có không ít trong tộc đàn truyền ra Mộc Võng Ma Quân cùng mặt quỷ Hùng Ma liên thủ nghe đồn, nói đến có cái mũi có mắt.

Mộc Võng Ma Quân hoàn toàn chính xác ngay tại Linh Giới Liên Minh tinh vực phụ cận chờ lệnh, chờ cơ hội, chờ đợi Nhân tộc lộ ra sơ hở.

Nhưng là nó tuyệt đối không ngờ rằng

Ẩn núp hơn ba nghìn năm.

Dùng mấy ngàn năm tạo ra trong suốt thân phận, lại còn là bị Linh Giới Liên Minh tiết lộ, đồng thời đã có nhiều vị thần ma Chúa Tể lần lượt đưa tin tới, yêu cầu nó làm ra giải thích.

Mộc Võng Ma Quân không biết địa phương nào ra chỗ sơ suất.

Nhưng là hiện tại nó thật sự là đâm lao phải theo lao.

Lập tức đứng ra tỏ thái độ, liền mang ý nghĩa đắc tội Vạn Quốc Liên Minh tất cả thần ma Chúa Tể;.