Chương 2201 giải quyết xong một chuyện (2)

Chương 2201 giải quyết xong một chuyện (2)

Nhưng là nếu như cùng mặt quỷ Hùng Ma cắt đứt, hơn ba nghìn năm nhân tình dựng đi lên không nói, còn đem trở thành mặt quỷ Hùng Ma tử địch!

Mộc Võng Ma Quân không thể không rời khỏi Linh Giới Liên Minh tinh vực phụ cận, dứt khoát tiếp tục bế quan.

Các ngươi chơi thích hơn.

Lão tử còn tại chữa thương!

Lão tử không dính vào các ngươi gút mắc!

Ngày thứ ba.

Hùng Ma bộ tộc rút khỏi Thiên Tinh phái tinh vực;

Ngày thứ tư, mặt quỷ Hùng Ma bứt ra, rời khỏi Linh Giới Hành Tinh Liên Minh vực.

Lần này tiến công Thiên Tinh phái, mặt quỷ Hùng Ma không thể hoàn thành mục tiêu của mình.

Chuẩn bị mấy ngàn năm kế hoạch, ở giữa khâu xuất hiện trở ngại.

Đương nhiên!

Linh Giới Liên Minh bên này cũng không chịu nổi.

Thượng du thế lực Thiên Tinh phái hạch tâm cao tầng cơ hồ toàn quân bị diệt, mấy chục toà tinh thần vị mặt không có, mấy trăm triệu con dân bị chết...... Tổn thất nặng nề.

Ngày thứ năm, Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên quay trở về tới Lăng Tử Dương nơi tu luyện.

Hà Thần, Bạch Ông tiếp tục tu luyện Thiên La pháp tắc tương quan thần thông;

Hoạt Thần Tiên cũng gia nhập tu luyện đội ngũ.

Nhưng là ba vị chí cao Chúa Tể đều phải hồi phục chí cao lực lượng pháp tắc.

Bởi vì ai cũng không biết mặt quỷ Hùng Ma có thể hay không ngóc đầu trở lại.

Ai cũng không biết giấu ở chỗ tối tai hoạ Ma Quân, Nguyệt Mâu Ma Quân có thể hay không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Chỉ chớp mắt.

Ba tháng trôi qua.

Thiên Tinh phái đánh một trận xong, mặt quỷ Hùng Ma không có chờ đến Mộc Võng Ma Quân phối hợp, trọn vẹn ẩn núp ba tháng không có hiện thân.

Nhưng là chỉ có các Chúa Tể biết.

Đây là bởi vì mặt quỷ Hùng Ma tiêu hao đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc, cho nên chỉnh đốn thời gian so phổ thông Chúa Tể càng lâu.

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên lần lượt nắm giữ một môn thần thông công pháp.

Nhưng là Lăng Tử Dương lại tại trong thời gian này, khống chế nắm giữ bảy môn thời gian pháp tắc tương quan thần thông công pháp, cùng tám môn không gian pháp tắc tương quan thần thông công pháp.

Ba loại chí cao pháp tắc, nhanh chóng vững bước tiến lên.

Lăng Tử Dương tốc độ tu luyện, để ba vị chí cao Chúa Tể đều không ngừng hâm mộ.

Bọn hắn không học được.

Ba tháng vừa đến.

Mặt quỷ Hùng Ma lại giáng lâm đến một cái khác thượng du thế lực.

Lần này mặt quỷ Hùng Ma đối phó là “Phàm Tâm Tông”!

Một cái dân cư không nhiều, nhưng là cả nhà tinh nhuệ thượng du thế lực.

Phàm Tâm Tông không giống với Thiên Tinh phái tinh vực bao la, nhưng là cường giả số lượng chỉ nhiều không ít, hành động như gió, chấp hành nhiệm vụ năng lực khá cao hiệu.

Tới lân cận yêu ma tộc đàn đều mười phần đau đầu.

Thế nhưng là.

Dạng này một cái tông môn, tại đối mặt thần ma Chúa Tể thời điểm, chỗ yếu hại lập tức hiển hiện ra.

Tại dưới tình huống không có chút nào phòng bị, vài tòa tinh thần vị diện cường giả bị nhẹ nhõm hủy diệt, mới rốt cục có người phát giác được tình huống không đúng......

Đợi đến Chiến Thuật Ti phương diện nhận được Phàm Tâm Tông tín hiệu cầu viện thời điểm, mặt quỷ Hùng Ma đã đem một nửa Phàm Tâm Tông cao thủ biến thành nguyền rủa khôi lỗi.

Trận chiến này, để Phàm Tâm Tông đánh mất một nửa tinh vực.

Dù là mặt quỷ Hùng Ma cuối cùng bị bảy vị chí cao Chúa Tể chặn đường đánh lui.

Nhưng là mặt quỷ Hùng Ma tới lui tự nhiên!

Cũng không lâu lắm liền lại tập kích cái thứ ba thượng du thế lực, càn quét một đợt, toàn thân trở ra, làm cho Linh Giới Liên Minh tất cả thượng du thế lực lòng người bàng hoàng, thảo mộc giai binh.

Bảy vị chí cao Chúa Tể bề bộn nhiều việc bản mệnh.

Lăng Tử Dương đang tu luyện thời điểm, có thể cảm giác được, ba vị chí cao Chúa Tể tâm tình nặng nề, tùy thời đều muốn đề phòng cùng lo lắng mặt quỷ Hùng Ma lần nữa giáng lâm.

Bọn hắn cơ hồ không có thời gian tu luyện, phần lớn thời gian đều đang khôi phục lực lượng pháp tắc, tại rất khó ổn định lại tâm thần.

Theo mặt quỷ Hùng Ma lần thứ bảy tập kích Linh Giới Liên Minh thượng du thế lực, lại dễ dàng hủy diệt vài toà tinh thần vị diện, chế tạo cũng mang đi số lớn nguyền rủa khôi lỗi.

Bảy vị chí cao Chúa Tể tổng hợp một đường, giáng lâm đến Lăng Tử Dương nơi tu luyện..