Chương 2202 chỗ nào không thể lái sẽ (1)

Chương 2202 chỗ nào không thể lái sẽ (1)

Một tòa lúc đầu không phải đặc biệt có tên thượng đẳng tinh thần vị diện, chui vào mấy người, liền như là hòn đá nhỏ ném vào biển cả, nguyên bản không nên có bất kỳ gợn sóng.

Nhưng là bảy người này, đều là chí cao Chúa Tể thân phận.

Để Lăng Tử Dương trong nháy mắt cảm giác được chính mình tư nhân tinh thần vị diện có chút chen chúc.

Khắp nơi lộ ra ngưng trọng không khí.

“Đây chính là đệ tử của ngươi Lăng Tử Dương?”

“Bạch Ông!”

“Chúc mừng a.”

“Tiểu tử này nhìn qua có chút đồ vật.”

Lăng Tử Dương sớm tại một đám Chúa Tể lúc tiến vào thì càng sửa lại tu luyện khoa mục.

Thiên La pháp tắc cùng không gian pháp tắc đều không thích hợp ra ánh sáng.

Lăng Tử Dương thành thành thật thật thời gian tu luyện pháp tắc thần thông công pháp.

Mấy vị chí cao Chúa Tể tiến đến, liền cùng Xuyến Môn thấy được lão hữu nhà tiểu hài tử đang làm ra vẻ nghiệp, mỗi người cũng nhịn không được đánh giá hai câu, nói hai câu không có dinh dưỡng lời nói.

Lăng Tử Dương coi như không nhìn thấy những người này, đàng hoàng tĩnh tọa vận công, trong lòng đậu đen rau muống lấy:

Triển khai cuộc họp, địa phương nào không thể lái?

Hết lần này tới lần khác muốn tới nơi này quấy nhiễu chính mình?

Nhưng là rất nhanh hắn liền minh bạch, vì cái gì những người này muốn tới nơi này.

Bạch Ông đi thẳng vào vấn đề, đem tất cả dẫn vào chính đề:

“Mặt quỷ Hùng Ma thủ đoạn, tin tưởng mọi người đã thấy rất rõ ràng.”

“Sau đó, mặt quỷ Hùng Ma sẽ lợi dụng nó nội tình cùng ưu thế, tiếp tục không ngừng mà suy yếu chúng ta Linh Giới trong liên minh tầng nòng cốt lực lượng, một phương diện chấn nhiếp Linh Giới Liên Minh trung hạ du thế lực, cắt giảm chúng ta căn cơ; một phương diện tại Linh Giới Liên Minh chế tạo khủng bố không khí, dẫn phát rung chuyển! Mặt khác! Mặt quỷ Hùng Ma đã theo nó tập kích bảy cái thế lực đoạt lấy chí ít vượt qua hai tỷ nguyền rủa khôi lỗi, nguồn lực lượng này không thể khinh thường.”

“Lại để cho mặt quỷ Hùng Ma nắm mũi dẫn đi, toàn bộ Linh Giới Liên Minh, không được bao lâu liền sẽ bị nó kéo đổ.”

“Chúng ta, nhất định phải làm ra cải biến.”

“Đòn lại trả đòn, ăn miếng trả miếng!”

Bạch Ông Bình Nhật bên trong rất là tỉnh táo, nhưng lúc này có thể nói ra như vậy đằng đằng sát khí lời nói, nói rõ thật sự là hắn đã bị buộc gấp, nhịn không đi xuống.

Linh Giới Liên Minh, chịu đựng không được mặt quỷ Hùng Ma tùy ý làm bậy.

Cứ thế mãi, không cần mặt khác thần ma Chúa Tể xuất thủ, Linh Giới Liên Minh liền sẽ băng tại mặt quỷ Hùng Ma trong tay.

“Bản tọa đã tự mình dò xét qua, Hùng Ma bộ tộc tinh nhuệ, trước mắt trữ hàng tại nội địa hai mươi ba tòa tinh thần vị diện bên trong, bản tọa đề nghị, do ta tự mình dẫn đầu một đạo nhân mã, phá hủy trong đó một ngôi sao vị diện, hủy diệt toàn bộ Hùng Ma, đạt tới đập núi chấn hổ mục đích, chấn nhiếp mặt quỷ Hùng Ma.”

Người mở miệng là Vĩnh Dạ Chúa Tể.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Hà Thần trước tiên cự tuyệt đề nghị của hắn:

“Không được!”

“Hùng Ma bộ tộc nội địa, rất có thể là mặt quỷ Hùng Ma cho chúng ta bố trí bẫy rập.”

“Chỉ là hai tỷ nguyền rủa khôi lỗi, liền có thể tiêu hao chúng ta đại lượng lực lượng pháp tắc.”

“Ngươi một mình tiến về, quá hung hiểm.”

“Liên minh chúng ta, không chịu đựng nổi bất luận một vị nào chí cao Chúa Tể tổn thất.”

“......”

Vĩnh Dạ Chúa Tể cười lạnh:

“Bản tọa nắm giữ thời gian pháp tắc, chúng ta bảy người ở trong, khó nhất bị đánh lén phục kích, hẳn là ta...... Cùng Bạch Ông.”

“Chớ khinh thường.”

Bạch Ông lúc này mở miệng, nhắc nhở Vĩnh Dạ:

“Mặt quỷ Hùng Ma cùng chúng ta đánh nhiều lần như vậy quan hệ, nó không có khả năng không biết chúng ta thời gian pháp tắc đặc tính, nếu như là vây mà không giết, tận lực giam cầm, kéo dài thời gian đối với chúng ta xuất thủ, như chúng ta sẽ rất nguy hiểm, có vẫn lạc phong hiểm.”

Chúng Chúa Tể nhao nhao gật đầu.

Vĩnh Dạ đề nghị, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm.

Hà Thần lại nói.