Chương 2202 chỗ nào không thể lái sẽ (2)

Chương 2202 chỗ nào không thể lái sẽ (2)

“Kỳ thật không riêng gì ngươi, liền xem như nắm giữ không gian pháp tắc ta tự mình xuất thủ, cũng rất khó nói có niềm tin tuyệt đối có thể làm đến toàn thân trở ra.”

“Không sai.”

“Mặt quỷ Hùng Ma thần hồn chiếu rõ phạm vi so với chúng ta mạnh rất nhiều, bất cứ người nào lạc đàn bị nó để mắt tới, cơ hồ không có cơ hội chạy trốn, thậm chí ngay cả trở về liên minh tỷ lệ đều không cao.”

Chúng Chúa Tể đều nhao nhao bỏ đi tự mình dẫn đội suy nghĩ.

Cửu Chỉ Chúa Tể nói

“Kỳ thật, nếu như chỉ là đối với Hùng Ma bộ tộc xuất thủ, không ngại đem cái này nhiệm vụ giao cho người phía dưới.”

“Hùng Ma bộ tộc chiến lực, tại toàn bộ Vạn Ma quốc gia sắp xếp không vào Top 100.”

“Chúng ta Linh Giới Liên Minh, hẳn là có thể tìm tới nhân tài như vậy, phá Hùng Ma bộ tộc phòng tuyến, hoàn thành cái này nhiệm vụ gian khổ.”

“Một đoạn thời gian trước, Vạn Ma quốc gia mười hai cái xếp hạng Top 100 yêu ma tộc đàn, có vài chục cái cứ điểm bị phá hủy, chính là Chiến Thuật Ti thủ bút.”

“Bày ra hành động lần này người gọi Ngô Sùng Sơn.”

Nghe được một đám Chúa Tể nâng lên Ngô Sùng Sơn danh tự, Lăng Tử Dương tâm thần hơi rét.

Trải qua bảy vị Chúa Tể thương nghị, cho là Ngô Sùng Sơn có năng lực như thế, lại bày ra một lần nhằm vào Hùng Ma bộ tộc hành động.

Nhưng là làm như vậy, nhất định phải điều động đại lượng nhân thủ.

Ai đến làm cụ thể người chấp hành?

Mọi người lâm vào trầm tư.

Dựa vào Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti lực lượng, tại trong ngày thường, hoàn toàn chính xác có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

Nhưng là......

Bây giờ Hùng Ma bộ tộc tiền tuyến trữ hàng vượt qua hai tỷ đầu nguyền rủa khôi lỗi.

Dù là Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp tự thân xuất mã, cũng là một trận ác chiến.

“Mời Tiết Huyền Sư, Ngô Sùng Sơn đến đây đi, cùng bọn hắn cụ thể nói chuyện.”

Bạch Ông đề nghị.

Đám người sau khi gật đầu.

Hai người nhận lệnh mà đến.

Bạch Mi cũng đến.

Hà Thần thay chủ làm thịt bọn họ trình bày quan điểm của bọn hắn, đưa ra hạng này cụ thể nội dung nhiệm vụ, để Tiết Huyền Sư, Ngô Sùng Sơn bày ra cụ thể hành động chiến thuật.

Tiết Huyền Sư, Ngô Sùng Sơn nhao nhao nhíu mày.

Nhiệm vụ này......

Độ khó cũng không cao, nhưng là không xác định rất nhiều yếu tố! Mà lại! Thời gian cấp bách, liền mang ý nghĩa không có quá nhiều thời gian làm chuẩn bị.

Lâm thời nhiệm vụ khẩn cấp, hung hiểm nhất!

Bất quá hai người vô cùng rõ ràng.

Cùng động một tí tổn thất mấy ngàn vạn, mấy trăm triệu người chiến trường so ra, đập núi chấn hổ, tuyên thệ liên minh võ lực, rất có tất yếu.

Nhất định phải dừng lại mặt quỷ Hùng Ma phách lối khí diễm.

Nếu không......

Linh Giới Liên Minh sẽ bị mặt quỷ Hùng Ma từng chút từng chút tan rã cùng phá hủy.

Tiết Huyền Sư, Ngô Sùng Sơn lâm vào trầm tư.

Nhiệm vụ này, bọn hắn không phải là không có nghiên cứu qua.

Nhưng là......

Hoàn toàn chính xác rất khó tìm đến phương pháp phá giải.

Bọn hắn cần suy tính đồ vật quá nhiều.

Biến số quá nhiều.

Không thể đối kháng quá nhiều.

Bởi vì cái này hai tỷ nguyền rủa khôi lỗi tồn tại, bọn hắn nhất định phải an bài hoàn mỹ nhất đội ngũ chấp hành nhiệm vụ, nhân thủ không thể thiếu tại ngàn vạn......

Bất luận một vị nào thần ma Chúa Tể tham gia, cũng có thể dẫn đến Linh Giới Liên Minh xuất hiện tổn thất thật lớn, thậm chí dao động Linh Giới Liên Minh căn cơ.

Trận chiến này, so Cửu Mộ Tinh Vân càng trọng yếu hơn!

Bọn hắn......

Ai cũng không thể thất bại!

Ngô Sùng Sơn bại, làm mất đi chính mình khổ tâm kinh doanh nhiều năm cục diện, dẫn đến Cực Đạo Tông tại Chiến Thuật Ti mất đi thanh âm;

Tiết Huyền Sư bại, này sẽ để hắn mất đi tại Chiến Thuật Ti Ti chủ vị trí này tiếp tục ngồi xuống tư cách, sẽ dẫn đến Tham Lang Đế Quốc chịu tội tại liên minh;

Nhưng là Linh Giới Liên Minh càng thêm không thể thất bại.

Rộng lượng tinh nhuệ, là Linh Giới Liên Minh huyết nhục.

Ngay tại hai người vắt hết óc suy tư đối sách thời khắc, Lăng Tử Dương đi tới trước mặt mọi người: “Nếu như vẻn vẹn chỉ là cầm xuống trong đó một ngôi sao vị diện, hủy diệt một ngôi sao vị diện Hùng Ma, không bằng...... Để cho ta thử một chút.”

“Không được!”

“Không được!!”“Thêm phiền!”

Hoạt Thần Tiên, Bạch Ông, Hà Thần trăm miệng một lời..