Chương 2203 mười vạn người (1)

Chương 2203 mười vạn người (1)

Ba vị chí cao Chúa Tể đồng thời cự tuyệt Lăng Tử Dương đề nghị.

Huỳnh quang, Cửu Chỉ, Vĩnh Dạ, ôn thần đều mười phần ngoài ý muốn.

Bất quá bốn người cũng không suy nghĩ nhiều.

Lăng Tử Dương bái nhập Bạch Ông môn hạ thời gian tu luyện pháp tắc, bọn hắn là biết đến.

Lăng Tử Dương thiên phú hoàn toàn chính xác hiếm có, rất có thể trở thành Linh Giới Liên Minh người thứ mười hai chí cao Chúa Tể.

Bạch Ông phản đối Lăng Tử Dương bước chân như vậy hung hiểm chiến trường, chuyện đương nhiên.

Bọn hắn chỉ là kỳ quái, Hoạt Thần Tiên, Hà Thần, tựa hồ đối với Lăng Tử Dương lo lắng có chút...... Vượt quyền.

“Lăng Tử Dương, ngươi chuyên tâm tu luyện, ngay sau đó thời cuộc mặc dù hung hiểm, nhưng là còn không cần để cho ngươi bước chân hiểm cảnh, Hùng Ma bộ tộc nhiệm vụ, Tiết Huyền Sư cùng Ngô chỉ huy sứ có thể ứng đối.”

Minh chủ Bạch Mi chậm một bước, nhưng là chậm rãi giọng điệu, có tình có lí, không chút nào không hài hòa.

Lăng Tử Dương không phải khoe khoang, cũng không có ý định cùng chư vị tranh luận, mà là nói thẳng ra một cái phương án hành động.

“Ta sẽ không đích thân mạo hiểm đi Hùng Ma bộ tộc chấp hành nhiệm vụ, nhưng là ta chỗ này có một nhóm người, có thể chấp hành Hùng Ma bộ tộc đập núi chấn hổ nhiệm vụ.”

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao hứng thú.

Ai

Bạch Ông cái thứ nhất truy vấn.

Hắn thấy, chỉ cần không phải Lăng Tử Dương tự mình mạo hiểm, liền không quan trọng.

Lăng Tử Dương tại thời gian, không gian, Thiên La tam đại chí cao pháp tắc phương diện tu luyện, tiến cảnh tiến triển cực nhanh, đã là ba vị chí cao Chúa Tể công nhận có thể trước bọn hắn một bước khống chế nhiều loại chí cao pháp tắc Nhân tộc hi vọng.

Chỉ cần Lăng Tử Dương không mạo hiểm, nghe hắn nói một chút, không sao.

Lăng Tử Dương nhìn về phía Ngô Sùng Sơn:

“Ngô chỉ huy sứ, ngươi biết nhóm người này, hắn là ta đặc biệt bồi dưỡng được đến, lúc trước vì khai tông lập phái mà chuẩn bị nhóm đầu tiên hạch tâm nòng cốt...... Nhân viên không nhiều, chỉ có 100. 000, nhưng từng cái đều là tinh anh, có lấy một địch trăm chiến lực.”

“......”

Đám người lộ ra kinh sợ.

“Lấy một địch trăm?”

Bạch Mi nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nhai nuốt lấy bốn chữ này.

Bảy vị chí cao Chúa Tể cũng hiểu rõ ra.

Mười vạn người, lấy một địch trăm chiến lực?

Đúng lúc thỏa mãn bọn hắn tiến công Hùng Ma bộ tộc chiến lực?

Hà Thần nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nửa thăm dò dò hỏi:

“Ngươi chuẩn bị tiến cử nhóm người này, đi chấp hành Hùng Ma bộ tộc nhiệm vụ?”

“Ta có một điều kiện.”

“Ngươi nói.”

Mấy vị khác chí cao Chúa Tể cũng tới hứng thú.

Mười vạn người, nếu quả như thật có thể đưa đến Lăng Tử Dương nói hiệu quả, dù là toàn quân bị diệt, đối với Linh Giới Liên Minh tới nói, cũng cơ hồ không có cái gì tổn thương, sẽ không dao động Linh Giới Liên Minh căn cơ.

“Nhiệm vụ lần này, quá hung hiểm, ta hy vọng có thể do Ngô Sùng Sơn, cùng ta cùng một chỗ đảm nhiệm hành động lần này tổng chỉ huy.”

“Đồng thời, đối với lần hành động này đánh giá, chiến lợi phẩm, quân công ban thưởng, giao cho ta đến toàn quyền phân phối.”

“Có thể!”

Bảy vị chí cao Chúa Tể, không chút do dự đáp ứng.

Một chút tài nguyên tính là gì?

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, trợ giúp Linh Giới Liên Minh hóa giải kiếp này, quân công ban thưởng đối với thập đại thế lực cao cấp bất kỳ bên nào tới nói đều là chín trâu mất sợi lông.

Chí cao Chúa Tể hoàn toàn không có đem những này để ở trong lòng.

Tiết Huyền Sư tựa hồ muốn nhắc nhở cái gì, nhưng là chép miệng, nhịn được.

“Nửa tháng, chúng ta đợi nổi!”

“Nhưng là!”

“Tử Dương, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?”

Bạch Ông hỏi Lăng Tử Dương.

Đây không phải đùa giỡn.

Nhiệm vụ lần này quan hệ đến Linh Giới Liên Minh quân tâm sĩ khí, không thể đùa bỡn.

“Đệ tử nguyện ý lập xuống quân lệnh trạng, nhất định cầm xuống Hùng Ma bộ tộc một ngôi sao vị diện, tận khả năng nhiều hủy diệt nguyền rủa khôi lỗi, diệt sát mục tiêu tinh thần vị diện bên trên tất cả Hùng Ma.”

Tốt

Huỳnh quang vỗ tay cười to:

“Không hổ là Bạch Ông đệ tử!”.