Chương 2203 mười vạn người (2)

Chương 2203 mười vạn người (2)

“Không hổ là ba lần từ thần ma Chúa Tể thủ hạ đứng ở hiện tại Nhân tộc thiên kiêu!”

“Nhiệm vụ lần này thành công, bản tọa đáp ứng, khen thưởng thêm ngươi một bộ đỉnh cấp cửu cảnh phòng ngự áo giáp.”

Đám người nhãn tình sáng lên.

Lăng Tử Dương đồng dạng lộ ra nét mừng.

Huỳnh quang là Thiên La Chúa Tể, đồng thời hắn cũng là một vị luyện khí đại sư.

Hắn chế tạo pháp khí, so phổ thông cửu cảnh pháp khí càng mạnh, bởi vì dung nhập một chút Thiên La pháp tắc, có thể giúp cửu cảnh đại năng tại thần ma Chúa Tể trước mặt thu hoạch được một chút cơ hội sống sót.

Huỳnh quang hứa hẹn cho Lăng Tử Dương một bộ cửu cảnh phòng ngự áo giáp, tuyệt đối là Linh Giới Liên Minh phòng ngự mạnh nhất pháp khí.

“Đa tạ tiền bối!”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt, đối với các vị tiền bối lập xuống quân lệnh trạng:

“Chậm nhất nửa tháng khởi động nhiệm vụ!”

“Trong nửa tháng, nếu như không thể cầm xuống Hùng Ma bộ tộc cứ điểm, ta tự nguyện giảm xuống trước mắt quân hàm cùng xưng hào cấp đãi ngộ, tùy ý liên minh xử trí.”

Tốt

Hà Thần tại chỗ đánh nhịp, đối với Lăng Tử Dương nói

“Nhiệm vụ lần này, do ngươi cùng Ngô Sùng Sơn toàn quyền chỉ huy!”

“Trong lúc đó, Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti, Linh Thú Ti các loại tất cả lực lượng tùy ngươi điều khiển.”

Mấy vị chí cao Chúa Tể lần lượt rời đi.

Chỉ để lại Bạch Ông, Hà Thần, Hoạt Thần Tiên cùng Tiết Huyền Sư, Bạch Mi, Ngô Sùng Sơn.

Bạch Ông Pha có chút không nói nhìn lấy mình đệ tử, một bộ rất không thể làm gì ngữ khí:

“Mấy vị Chúa Tể, chỉ là muốn mượn ngươi đầu óc sử dụng, để cho ngươi hỗ trợ thương nghị như thế nào giải quyết trước mắt liên minh gặp phải khốn cảnh! Kết quả ngươi đổ sảng khoái, trực tiếp đảm nhiệm nhiều việc liền đem nhiệm vụ ôm.”

“Đây không phải cho sư phụ ngài dài mặt mũi thôi.”

Lăng Tử Dương cười trả lời.

“Thật có tự tin này?”

“Đương nhiên.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Lúc trước vụng trộm bồi dưỡng nhóm người này, là vì tương lai tại gặp được thời điểm khó khăn, có thể có một tấm đủ cường đại át chủ bài, hiện tại, không cần......”

Tiết Huyền Sư không rõ.

Mấy người không nói chuyện.

Lăng Tử Dương cười giải thích:

“Không được bao lâu, ta liền sẽ nắm giữ thời gian pháp tắc, trở thành Nhân tộc người thứ mười hai chí cao Chúa Tể, trước đó thủ đoạn, tự nhiên là không phát huy được tác dụng.”

Tiết Huyền Sư một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Có đúng không?

Luôn cảm giác Lăng Tử Dương tiểu tử này không nói lời nói thật.

Nhưng là cái này cũng giải thích được đi qua.

“Cái này mười vạn người, là lúc nào bồi dưỡng? Ta làm sao không biết?” Bạch Mi hỏi Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cười cười:

“Tổ kiến kim rất bộ lạc đồng Minh Luân tròn thời điểm, vãn bối cũng đã bắt đầu chuẩn bị, lúc đó cân nhắc đến không có khả năng mở rộng ảnh hưởng, dẫn tới thần ma Chúa Tể rình mò, cho nên chỉ nuôi dưỡng mười vạn người.”

“Đã ngươi có nắm chắc như vậy, ta liền không hỏi nhiều.”

Tiết Huyền Sư đối với Lăng Tử Dương tỏ thái độ:

“Có cần hỗ trợ địa phương cứ mở miệng, Chiến Thuật Ti phương diện, sẽ cho ngươi cung cấp toàn phương diện trợ giúp.”

Biết

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư rời đi.

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên lúc cần phải cảnh giác mặt quỷ Hùng Ma lần tiếp theo tập kích, lần lượt rời đi.

Chỉ để lại Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn hai người.

Ngô Sùng Sơn có chút không hiểu:

“Cái này mười vạn người, là lá bài tẩy của chúng ta, hiện tại xốc lên, bao nhiêu sẽ dẫn tới Vạn Ma quốc gia cảnh giác, đến lúc đó, đối với chúng ta chú ý chỉ sợ sẽ càng thêm phiền phức, để Chiến Thuật Ti tự mình xử lý, không phải tốt hơn?”

Hắn kỳ thật cũng không phải là rất đồng ý Lăng Tử Dương ôm lấy lần này sống.

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Linh Giới Liên Minh thượng du thế lực rung chuyển đến lợi hại, Linh Giới Liên Minh căn cơ đã bắt đầu xuất hiện dao động, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều!”

“Đã ngươi cùng Tiết Huyền Sư bỏ ra nhiều thời gian như vậy cũng không nghĩ đến biện pháp tốt, nhưng là liên minh lại cần một lần nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng trọng chấn sĩ khí, ta không có khả năng lại ngồi yên không lý đến.”

Lăng Tử Dương mắt sáng như đuốc, nói như cương đao..