Chương 2204 đồng đội tụ họp (1)

Chương 2204 đồng đội tụ họp (1)

Kim Man bộ lạc

Một ngôi sao chi lực cằn cỗi tinh thần vị diện, sương mù tím du đãng.

Chói mắt tinh thần cột sáng từ trên trời giáng xuống, quán chú tại một vị mặc phổ thông hắc giáp nam tử trên thân.

Người sau nhìn qua rất như là Kim Man bộ lạc Man Nguyệt Ti chiến sĩ, nhưng là khí tức trên thân lại hết sức cường đại.

Thất cảnh!

Người sau đứng lơ lửng giữa không trung, quanh người phụ cận dũng động hung mãnh lực lượng pháp tắc.

Pháp tắc thành đao.

Phong mang tật liệt.

Vù vù! Vù vù!

Từng đạo xé rách không gian phong nhận, từ trong hư không chém ra thâm thúy nguy hiểm ngấn đen.

Chân Không Trảm!

Từng đạo nguy hiểm trí mạng ngấn đen, liên miên bất tuyệt xuất hiện ở xung quanh người phụ cận, hoặc gần hoặc xa, hoặc dài hoặc ngắn, dày đặc ngấn đen ở trong không khí sẽ lưu tồn mấy tức, từ từ chôn vùi.

Theo vị này Man Nguyệt Ti chiến sĩ không ngừng xuất thủ, giữa cả thiên địa cấp tốc tràn ngập từng đạo giăng khắp nơi như là thương khung lưới lớn.

Thất cảnh tu vi Man Nguyệt Ti chiến sĩ, tiếp tục phung phí tinh thần chi lực.

Một bên mượn nhờ Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận hấp thu tinh thần chi lực, một bên không có chút nào cố kỵ trút xuống hỏa lực, dày đặc thi triển « Chân Không Trảm ».

Không biết qua bao lâu, người này vừa rồi hao hết tinh thần chi lực, đình chỉ tu luyện, thành thành thật thật ngồi xếp bằng xuống ngồi xuống khôi phục tinh thần chi lực.

Áo giáp phía dưới, lộ ra một tấm tuổi trẻ tự tin gương mặt.

Hà Nguyên.

Ngày xưa Cực Đạo Tông phó tông chủ.

Bây giờ cuối cùng là tu luyện đến thất cảnh, có nhất định chiến lực.

Đúng lúc này.

Hà Nguyên Nhĩ Tiêm run nhè nhẹ.

Quay đầu nhìn lại.

Một đạo hắc ảnh từ đằng xa điện xạ mà đến, khí tức...... Rất quen thuộc.

“Hà Tông chủ.”

Người đến là Cực Đạo Tông tại Kim Man bộ lạc Tiếp Dẫn Ti một vị đưa tin làm.

Hà Nguyên lộ ra dáng tươi cười:

“Lại có chuyện gì tốt?”

Hắn cùng rất nhiều Cực Đạo Tông đệ tử một dạng, tại Kim Man bộ lạc có trên mặt nổi thân phận, nhưng là không cần chấp hành nhiệm vụ, đồng thời có được một tòa tư nhân cấp thấp tinh thần vị diện.

Đừng nhìn những này tư nhân cấp thấp tinh thần vị diện tinh thần chi lực cằn cỗi, nhưng là bố trí đại lượng Đô Thiên Tinh túc thần đi đại trận đằng sau, tụ tập lại cả tòa tinh thần vị diện tinh thần chi lực, cũng là có thể nhẹ nhõm đạt tới cửu cảnh mật thất tu luyện hiệu quả.

Thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có người đưa tới cho hắn công pháp bí tịch cùng tu luyện bí quyết.

Hắn cần làm, chính là tại đưa tin làm mỗi một lần đến sau, đem bọn hắn đưa tới công pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Trước một lần cho bọn hắn đưa tới công pháp bí tịch chính là « Chân Không Trảm ».

Chân Không Trảm tu luyện môn hạm tương đối cao.

Hà Nguyên cũng là hao tốn không ít công phu, nhiều tu luyện mấy môn thần thông công pháp, lúc này mới có tư cách khống chế « Chân Không Trảm ».

“Tông chủ bên kia có tin tức, để cho chúng ta thống kê « Chân Không Trảm » tình huống tu luyện, có thể là có nhiệm vụ.”

A

Hà Nguyên nghe vậy kích động đến mặt mày mang cười, mười phần ngoài ý muốn:

“Bế quan tu luyện nhiều năm như vậy, rốt cục muốn xuất động?”

“Nhiệm vụ gì?”

“Còn không nói.”

Người tới hỏi:

“Hà Tông chủ ngài « Chân Không Trảm » đạt đến đại thành cảnh giới đi?”

Ân

“Hôm nay vừa mới tu luyện tới Đại Thành, đoán chừng tiếp qua một đêm liền có thể tu luyện tới viên mãn, triệt để nắm giữ « Chân Không Trảm » tinh túy.” Hà Nguyên trả lời.

“Vậy là tốt rồi.”

Người tới từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bộ áo giáp:

“Đây là bên trên bàn giao cho Hà Tông chủ đồ vật, ba ngày sau đó, mặc đồ tốt, sẽ có người thông tri ngài đi chỗ nào hành động.”

“Ba ngày, biết.”

Hà Nguyên tiếp nhận đồ vật, lộ ra dáng tươi cười.

Bộ này phòng ngự áo giáp, toàn bộ đều là bát cảnh pháp khí! Đối với thất cảnh cao thủ tới nói, đã là vô cùng xa xỉ.

Cái này cũng nói rõ, trận chiến này, không phải tiểu đả tiểu nháo..