Chương 2204 đồng đội tụ họp (2)

Chương 2204 đồng đội tụ họp (2)

“Thời gian còn rất dư dả, đầy đủ ta triệt để nắm giữ « Chân Không Trảm » có thể hảo hảo hiểu rõ bên dưới bộ pháp khí này.”

Hà Nguyên đưa tiễn đưa tin làm.

Tình huống tương tự, tại Kim Man bộ lạc, cùng với khác thế lực khác nhau vắng vẻ tinh thần vị diện trình diễn.

Ba ngày sau đó.

100. 000 tên đến từ thế lực khác biệt Cực Đạo Tông đệ tử lần lượt tụ tập đến một tòa bọn hắn kêu không được danh tự tinh thần vị diện.

Hà Nguyên tới rất sớm, liếc nhìn Diêu Lục cùng Trương Hồng Đỉnh.

Sau đó cũng nhìn thấy Tô Hi Tuyền cùng Lê Viễn Thư.

Cực Đạo Tông đệ tử nhao nhao cùng Hà Nguyên hành lễ, ánh mắt sốt ruột.

Không ít người đều là lần thứ nhất tại thượng giới gặp nhau, hốc mắt đỏ bừng.

Hà Nguyên cũng không có tốt đi nơi nào.

Đám người gom lại cùng một chỗ.

Trương Hồng Đỉnh tùy tiện, một tay dựng lấy Hà Nguyên bả vai, một tay dựng lấy Lê Viễn Thư bả vai: “Xem lại các ngươi, Lão Trương ta cứ yên tâm rồi!”

“Tông chủ tại, các ngươi cũng tại, thật tốt!”

“Bất quá......”

“Nói trở lại, đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, giống như lúc này chiến trận không nhỏ a.”

Đám người yên lặng gật đầu.

100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử tụ họp.

Lăng Tử Dương chuẩn bị cho bọn họ 100. 000 bộ bát cảnh phòng ngự pháp khí, vẻn vẹn hướng về phía điểm này, liền biết tiếp xuống nhiệm vụ khẳng định không đơn giản.

Bất quá......

Bọn hắn ngược lại là một chút cũng lo lắng.

Trong này, có bọn hắn đối với Lăng Tử Dương tín nhiệm;

Cũng có đối bọn hắn trong khoảng thời gian này bế quan khổ tu chiến quả tự tin.

“100. 000 thất cảnh cao thủ!”

“100. 000 bát cảnh pháp khí!”

“Phóng tới dĩ vãng, loại quy cách này đã có thể chi phối cùng quyết định một cái thượng đẳng thần ma chiến trường chiến sự.”

Diêu Lục không hổ là làm điều tra cùng tình báo hảo thủ.

Hắn tới thời gian không dài, nhưng là đã đem mọi người nội tình mò được rõ rõ ràng Sở.

Dù sao ở đây đều là người một nhà, Diêu Lục nói chuyện không có che giấu, sớm cho mọi người đề tỉnh được:

“Chúng ta trong khoảng thời gian này, tu luyện công pháp nhất trí, đáng giá nhất nói ra chính là âm luật pháp tắc « Đãng Ma Khúc » cùng « Chân Không Trảm ».”

“« Đãng Ma Khúc » chiến trường lực ảnh hưởng, tất cả mọi người rõ ràng, đây là thượng đẳng thần ma trên chiến trường sát khí!”

“Chúng ta nơi này tùy tiện rút một tiểu đội nhân mã, đều có thể ảnh hưởng một cái tiểu quy mô thượng đẳng thần ma chiến trường...... Nhưng là tông chủ lúc này đem nhiều người như vậy cùng tiến tới, đoán chừng là phải thừa dịp lấy chúng ta mới mẻ xuất hiện, chuẩn bị làm một món lớn.”

“Mọi người nhưng phải có phương diện này chuẩn bị tâm lý.”

Diêu Lục lời nói, tất cả mọi người nghe đi vào.

Lời còn chưa dứt, Trần Sương thanh âm từ phía ngoài đoàn người truyền vào:

“« Đãng Ma Khúc » phối hợp » « Linh Tê Phân Thân » « Nhị Trọng Tấu » nhiều nhất có thể triệu hoán hai trăm mười sáu đầu thần ma chiến sĩ, mười vạn người, chính là hơn 20 triệu thần ma chiến sĩ.”

“Cái gì quy mô nhiệm vụ, cần vận dụng hơn hai ngàn thần ma chiến sĩ? Nhiệm vụ lần này, không đã là rõ ràng? Mục tiêu của chúng ta, là gần nhất huyên náo xôn xao nhảy lợi hại nhất Hùng Ma bộ tộc.”

Đây là một cái khác giọng nữ.

Đám người cùng nhau nhìn về phía phía ngoài đoàn người.

Trần Sương cùng Ma Nữ đứng sóng vai, từ phía ngoài đoàn người tự động tách ra thông đạo đi đến, đi vào Hà Nguyên, Diêu Lục một nhóm người trước mặt.

Lại tới hai vị phó tông chủ.

Cực Đạo Tông cao tầng, đã tụ tập không ít.

“Đã lâu không gặp!”

“Đã lâu không gặp!”

Lúc này, đám người cùng nhau sinh ra cảm ứng, cùng nhau quay đầu nhìn về phía cách đó không xa truyền tống đại trận.

Trong đại trận, hai cái võ trang đầy đủ, mặc chất liệu u lãnh áo giáp người, xuất hiện tại phía trên đại trận.

Hai cái người thần bí, trên mặt bảo bọc Diện Giáp, chưa từng lộ ra nửa phần dung mạo.

Nhưng là tất cả Cực Đạo Tông đệ tử, từ hai người thân hình hình dáng cùng ánh mắt, liền biết thân phận của bọn hắn.

“Bái kiến tông chủ!”

Lăng Tử Dương, Ngô Sùng Sơn, vào chỗ..