Chương 2205 xuất kích Hùng Ma bộ tộc (1)

Chương 2205 xuất kích Hùng Ma bộ tộc (1)

Hùng Ma bộ tộc

Tại Vạn Ma quốc gia trong tộc đàn, chỉ có thể coi là xếp tại 300 có hơn một cái yêu ma tộc đàn.

Hùng Ma bộ tộc, cũng không có đặc biệt cường đại huyết mạch năng lực, là thuần túy dựa vào bẩm sinh cường đại thể phách cùng nhục thân chém giết năng lực, đứng sừng sững ở Vạn Ma quốc gia, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Cái này đã là Hùng Ma bộ tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo chỗ, đồng thời cũng là Hùng Ma bộ tộc không bị cái khác yêu ma tộc đàn để ở trong mắt nguyên nhân.

Vạn Ma quốc gia chiến lực xếp hạng, cho tới bây giờ nói đều là Hùng Ma cá thể chiến lực, nhất là cửu cảnh yêu ma ở giữa chia cao thấp.

Cửu cảnh Hùng Ma, am hiểu « Nguyên Thần Đỗng Hách » « Hùng Sát Quỷ Vực » « Bá Thể » cậy vào chính là cường đại sinh mệnh lực cùng nhục thân chém giết ưu thế.

Hơi có tâm kế một điểm cửu cảnh yêu ma, cũng sẽ không đem Hùng Ma để vào mắt, bởi vì cửu cảnh Hùng Ma thủ đoạn không đủ linh hoạt.

Bất quá.

Từ khi Hùng Ma bộ tộc ra mặt quỷ Hùng Ma vị này nắm giữ lấy không gian pháp tắc thần ma Chúa Tể đằng sau, liền hoàn toàn đứng lên, thứ tự từng năm tăng lên.

Nhất là gần nhất mấy tháng.

Hùng Ma bộ tộc, liền chiến liền thắng!

Mặc dù đều là mặt quỷ Hùng Ma công lao, Hùng Ma bộ tộc chỉ là đi theo phía sau cái mông nhặt ăn chút gì, nhưng cũng kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, mò được không ít chỗ tốt.

Nhân tộc huyết nhục, Nhân tộc đan dược, Nhân tộc thiên tài địa bảo......

Mặt quỷ Hùng Ma càng là hướng Hùng Ma bộ tộc tộc địa mang về vượt qua hai tỷ nguyền rủa khôi lỗi.

Nguyền rủa khôi lỗi đại quân trưng bày tại Hùng Ma bộ tộc biên cảnh, thủ vệ đến bảo vệ nghiêm mật, bền chắc như thép.

Nhưng là coi như lại nghiêm mật phòng tuyến, cũng có chỗ sơ suất.

Người bên ngoài không dám trêu chọc nguyền rủa khôi lỗi.

Là bởi vì bọn hắn biết nguyền rủa khôi lỗi thuộc về mặt quỷ Hùng Ma, mà mặt quỷ Hùng Ma hiện nay là thượng giới mạnh nhất Chúa Tể, là một cái duy nhất khống chế hai loại chí cao lực lượng pháp tắc tồn tại kinh khủng.

Lăng Tử Dương không quan tâm.

Hai tỷ nguyền rủa khôi lỗi đại quân mặc dù nghe vào rất dọa người, nhưng là muốn bao trùm đến mỗi một tòa tinh thần vị diện, che kín toàn bộ Hùng Ma bộ tộc biên cảnh.

Làm không được!

Lúc trước hắn khống chế lấy hơn năm tỷ thần ma chiến sĩ, số lượng so nguyền rủa khôi lỗi chỉ nhiều không ít, cũng làm không được giám sát tốt mỗi một hẻo lánh.

Mà lại thần ma chiến sĩ gieo rắc đến càng rộng, mang tới tiêu hao lại càng lớn.

Cho nên.

Cứ việc từ bên ngoài nhìn, hai tỷ nguyền rủa khôi lỗi bao trùm biên cảnh, nhưng là Lăng Tử Dương biết bên trong chuyện ẩn ở bên trong.

Nguyền rủa khôi lỗi cùng thần ma chiến sĩ một dạng, là trải qua công pháp và giết chóc diễn sinh ra tới binh khí chiến tranh, mỗi thời mỗi khắc đều cần tiêu hao tinh thần chi lực gắn bó.

Mặt quỷ Hùng Ma nội tình là chính mình hơn gấp mười lần, hoàn toàn chính xác có thể làm được tốt hơn không sai.

Nhưng là......

Nó cũng chỉ có thể đủ triệu tập chút ít nguyền rủa khôi lỗi thủ vệ phương xa biên cảnh, đại lượng nguyền rủa khôi lỗi kỳ thật cố thủ tại mặt quỷ Hùng Ma phụ cận vài toà tinh thần vị diện.

Về phần những cái kia nhìn qua bảo vệ nghiêm mật tình huống...... Hừ, đều là chướng nhãn pháp! Đều là quỷ vực chế tạo ra huyễn tượng!

Thâm thúy hắc ám trong tinh vực.

Một chi mười vạn người quy mô quân đội, lặng yên không một tiếng động tới gần Hùng Ma biên cảnh.

Rải tại trong tinh vực nguyền rủa đám khôi lỗi, có người ngũ quan khuôn mặt, chỉ là tơ máu hắc hóa như là mạng nhện, ánh mắt đờ đẫn, băng lãnh vô thần nhìn chăm chú lên phía trước tinh vực hư không, không nhúc nhích, không phát giác gì.

Cách đó không xa, còn có một con gấu ma, nó là phụ trách cùng nguyền rủa khôi lỗi cùng một chỗ phong tỏa tinh vực trạm gác.

Từ khi cùng Linh Giới Liên Minh giao chiến đến nay, Hùng Ma bộ tộc cũng đề cao cảnh giác, biên cảnh hiện đầy trạm gác tai mắt, nghiêm phòng tử thủ.

Nhưng là.......