Chương 2205 xuất kích Hùng Ma bộ tộc (2)

Chương 2205 xuất kích Hùng Ma bộ tộc (2)

Tại chi này mười vạn người hành quân đội ngũ thông qua thời điểm, một đám nguyền rủa khôi lỗi cùng phụ cận vài đầu Hùng Ma, lại phảng phất mắt mù một dạng, đối bọn chúng xuất hiện nhìn như không thấy, mà là tả hữu quan sát lấy những phương hướng khác.

Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, những này Hùng Ma hình thể phổ biến còn hơi nhỏ, mà lại ánh mắt đặc biệt sắc bén, không giống Hùng Ma giống như tàn bạo ngoan lệ.

Tại những này Hùng Ma trong tay, còn có một số trận pháp loại hình đồ vật, lóe ra ánh sáng nhạt, riêng phần mình bao phủ một phương, trùng hợp che đậy hành quân đội ngũ hai bên tinh vực.

Mười vạn người quân đội, từ những này Hùng Ma mở ra tới trong huyễn trận thuận lợi thông hành, không có gây nên nguyền rủa khôi lỗi chú ý.

Nhóm người này, chính là mới vừa rồi hoàn thành tập kết 100. 000 Cực Đạo Tông cao thủ.

Đội ngũ từ trên trời tinh phái không người tinh thần vị diện xuất phát, đã dùng giống nhau thủ đoạn xuyên qua hai mảnh tinh vực, từ Hùng Ma bộ tộc phía ngoài nhất phòng tuyến, tiến vào thủ vệ tương đối mỏng manh hậu phương.

Căn cứ Ngô Sùng Sơn cung cấp tình báo, Hùng Ma bộ tộc tinh nhuệ liền trữ hàng tại hai mươi ba tòa tinh thần vị diện, trùng hợp ngay tại nguyền rủa khôi lỗi đại quân xây dựng phòng tuyến hậu phương, nhưng là, vị trí cụ thể cho tới bây giờ cũng sẽ không cố định.

Bởi vì mỗi một lần mặt quỷ Hùng Ma xuất động, bọn chúng liền sẽ đi theo mặt quỷ Hùng Ma phía sau, đến phụ cận tinh thần vị diện cướp đoạt một phen.

Cực Đạo Tông 100. 000 cao thủ tiến lên mười phần thuận lợi.

Có tình báo duy trì, có cắt vào phòng tuyến cao thủ yểm hộ, còn có Thiên Nhãn Thông sớm điều tra xác định mục tiêu vị trí.

Đội ngũ dựa theo lộ tuyến định trước, tránh đi tất cả trạm gác, vô thanh vô tức tới gần đến một tòa trung đẳng quy mô tinh thần vị diện.

Ai cũng không biết, ngôi sao này vị diện, tại quá khứ ba ngày thời gian bên trong, bị Lăng Tử Dương « Thiên Nhãn Thông » dày đặc từng điều tra......

Điều tra môi giới, chính là một đám từ Cửu Mộ Tinh Vân đi ra bát cảnh Hùng Ma, cùng những ngày này bị Chiến Thuật Ti phương diện phát hiện thất cảnh Hùng Ma.

Lăng Tử Dương vẽ chí ít hơn ba ngàn tấm bức hoạ, xác nhận Hùng Ma trọng binh đổi nơi đóng quân vị trí, cũng bởi vậy xác định mặt quỷ Hùng Ma kế tiếp tiến công mục tiêu.

Lăng Tử Dương mục tiêu không phải bọn chúng!

Những này đi theo mặt quỷ Hùng Ma hành động tinh nhuệ, khoảng cách mặt quỷ Hùng Ma vô cùng gần.

Hùng Ma bộ tộc tinh nhuệ cũng sẽ không đi theo mặt quỷ Hùng Ma dốc hết toàn lực.

100. 000 Cực Đạo Tông cao thủ trước mắt tuyển định mục tiêu, không thông thạo động danh sách.

Khoảng cách mặt quỷ Hùng Ma chí ít có mười cái tinh thần vị diện.

Dù là mặt quỷ Hùng Ma nắm giữ không gian pháp tắc, cũng cần tốn hao một chút thời gian mới có thể đuổi tới.

Hành động lần này người dẫn đội, là Dạ Hoàng.

Dạ Hoàng tiềm hành kinh nghiệm phong phú, đồng thời vừa có phong phú khống chế thần ma chiến sĩ kinh nghiệm.

Hành động lần này, Ôn Mộng Di, Lãnh Nguyệt, Nguyệt Lượng đều tới.

Lãnh Nguyệt đã tu luyện tới bát cảnh, thần hồn chiếu rõ phạm vi là phổ thông bát cảnh gấp năm lần, cửu cảnh khó xem xét, cũng là ban sơ liền đã tham gia hành động, từ Hùng Ma bộ tộc lưu lại một nhóm nguyệt chi lạc ấn trinh sát.

Nàng đã là lần này hành động con mắt, đồng thời cũng là mệnh lệnh người truyền lại.

“Tới gần.”

“Cái này mục tiêu ngay tại ngay phía trước.”

“Khoảng cách không đến hai triệu dặm!”

“Ngôi sao này vị diện tạm thời không có dò xét đến cửu cảnh.”

“Mục tiêu tinh thần vị diện chỉ có lưu chút ít nguyền rủa khôi lỗi, đều tụ tập tại Hoàng Tuyền vực sâu phụ cận.”

Lãnh Nguyệt truyền âm Dạ Hoàng.

Người sau gật đầu, hạ lệnh:

“Khởi động huyễn trận!”

Vừa dứt lời, một tầng mông lung sương mù cấp tốc bao phủ cả chi đội ngũ.

Bóng người tiêu tán.

Chung quanh, dung nhập vào thâm thúy hắc ám trong tinh vực.

Cực Đạo Tông đệ tử, đã toàn bộ tiến vào tác chiến vị trí, tiến vào tác chiến trạng thái..