Chương 2206 để cho người ta bất an đoán được (1)

Chương 2206 để cho người ta bất an đoán được (1)

Tu luyện!

Lăng Tử Dương lại lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

Thời gian cấp bách.

Hắn không muốn lãng phí thời gian.

Đang cùng Ngô Sùng Sơn hoàn thành đối với chiến đấu toàn bộ an bài sau, Lăng Tử Dương liền không có lại quan tâm tới bên kia tiến độ.

Mũi tên đã rời dây cung.

Còn lại, xem thiên ý.

Dù sao chính mình nên cố gắng đã toàn bộ cố gắng làm.

Lăng Tử Dương mặc dù cũng rất lo lắng mười vạn người bên trong đồng bạn, lo lắng Cực Đạo Tông đệ tử an nguy, nhưng là tại Linh Giới Liên Minh đứng trước to lớn uy hiếp cùng khiêu chiến thời điểm, hắn nhất định phải đứng ra.

Không thể để bảy vị chí cao Chúa Tể cô quân tác chiến.

Vạn Ma quốc gia những cái kia bài danh phía trên yêu ma tộc đàn chưa từng xuất hiện, thì sẽ không thể xuất động Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp......

Tai hoạ, Nguyệt Mâu các loại một đám thần ma Chúa Tể nhìn chằm chằm, rình mò Linh Giới Liên Minh hết thảy.

Loại thời điểm này, thập đại thế lực đỉnh cấp chính là Linh Giới Liên Minh mặt khác một cây định hải thần châm.

Lăng Tử Dương không hối hận quyết định của mình.

Coi như trận chiến này không có đạt tới hiệu quả dự trù, hắn cũng sẽ không hối hận.

Cực Đạo Tông đệ tử, tại thượng giới bỏ mình 3 triệu.

Những người còn lại mặc dù đã toàn bộ bị thu nạp, nhưng là nếu như sau đó gánh chịu mọi người chính là một cái thủng trăm ngàn lỗ lung lay sắp đổ thế giới, những người còn lại, chưa hẳn giữ được.

Mở cung một tiễn!

Tấu lên chính là Cực Đạo Tông mạnh âm, đánh ra là Cực Đạo Tông khí thế.

Đồng thời!

Cũng đem biểu thị, Cực Đạo Tông sắp chính thức đi vào Linh Giới Liên Minh thần ma chiến trường sân khấu.

Tốt a.

Nói lại nhiều tự an ủi mình lời nói đều là lừa mình dối người.

Lăng Tử Dương vừa nghiêng đầu, liền thấy sư phụ Bạch Ông không biết lúc nào xuất hiện tại bên cạnh mình, một mặt lo âu nhìn xem chính mình, hiển nhiên, vừa rồi hắn có chút phân tâm......

“Không có sao chứ?”

Bạch Ông nhìn qua Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười: “Đệ tử không có việc gì.”

“Ngươi tính cảnh giác trở nên kém, vi sư vừa mới tại bên cạnh ngươi đứng vững, ngươi mới có cảm giác xem xét, cái này cũng không giống như tác phong của ngươi.”

Bạch Ông một câu bóc trần Lăng Tử Dương ngụy trang.

“Là có một chút lo lắng.”

Lăng Tử Dương đành phải thừa nhận:

“Cái này mười vạn người, đệ tử âm thầm bồi dưỡng nhiều năm, nhưng là tại thượng giới, còn là lần đầu tiên liên hợp tác chiến, giữa lẫn nhau, không biết còn có hay không năm đó ở hạ giới ăn ý.”

“Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên.”

Bạch Ông đi tới, vỗ vỗ Lăng Tử Dương bả vai, nói

“Mọi thứ đều khó có khả năng làm đến thập toàn thập mỹ, giết địch nào có không chết người? Không nên trách vi sư tâm ngoan, tại vi sư xem ra, cái này mười vạn người chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, coi như toàn quân bị diệt tại mặt quỷ Hùng Ma trong tay, cũng coi là hoàn thành sứ mạng của bọn hắn, thay Nhân tộc lập xuống bất thế kỳ công!”

“......”

Lăng Tử Dương nghe được.

Bạch Ông kỳ thật không coi trọng nhóm người này lần này hành động.

Có lẽ......

Bảy vị chí cao Chúa Tể từ vừa mới bắt đầu, liền cũng không coi trọng nhóm này mới ra đời người trẻ tuổi.

Nhóm người này bên trong, không có mấy cái vượt qua nghìn tuổi.

Nếu như không phải Lăng Tử Dương tự mình tiến cử, nhiệm vụ lần này căn bản cũng không khả năng thành hàng, chí cao Chúa Tể sẽ không cho bọn hắn vào tay cơ hội.

Lăng Tử Dương tại Cửu Mộ tinh vân bên trong mấy lần hành động, để Vạn Ma quốc gia tổn thất nặng nề, từ thần ma Chúa Tể trong tay toàn thân trở ra, thậm chí lợi dụng « Đãng Ma Khúc » hoàn thành hiếm thấy trên đời chiến tích.

Đây mới thực sự là chinh phục chí cao Chúa Tể, để bọn hắn nguyện ý thử một lần nguyên nhân.

Nhưng là Bạch Ông bọn hắn cũng không biết, Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này làm cái gì.

Bọn hắn không biết, Lăng Tử Dương vì trận chiến này, bỏ ra bao nhiêu.

100. 000 bộ bát cảnh pháp khí;.