Chương 2206 để cho người ta bất an đoán được (2)

Chương 2206 để cho người ta bất an đoán được (2)

Tiếp cận thời gian mười năm khổ tâm kinh doanh cùng tích lũy;

Tại Cửu Mộ tinh vân liền bắt đầu tích lũy tình báo;

Cùng

Chính hắn cùng thần ma Chúa Tể đối chiến kinh nghiệm, khống chế thần ma chiến sĩ kinh nghiệm.

Mấy ngày nay, hắn cùng Ngô Sùng Sơn gần như không ngủ không ngớt hoàn thành đối với Hùng Ma bộ tộc qua lại tất cả tình báo phân tích, thậm chí từ Tham Lang Đế Quốc nhốt còn sống Hùng Ma trên thân, tìm sinh mệnh lực ngoan cường Hùng Ma bộ tộc trí mạng chỗ yếu hại.

Những vật này, Lăng Tử Dương, Ngô Sùng Sơn không cùng bất luận kẻ nào lộ ra.

“Hành động lần này đằng sau, vô luận thành bại, liên minh sẽ cho ngươi bồi thường, vì ngươi bổ khuyết tiền kỳ đầu nhập.” Bạch Ông đối với Lăng Tử Dương bàn giao nói “Hậu kỳ mặc kệ thế cục như thế nào, ngươi cũng đừng lại nhúng tay, an tâm tu luyện, tranh thủ nhanh chóng trở thành liên minh người thứ mười hai chí cao Chúa Tể.”

Nói đến đây, Bạch Ông đột nhiên tràn đầy cảm xúc quay đầu, ngóng nhìn tinh hà:

“Thượng giới thế cục biến ảo quá nhanh, vi sư hôm qua vận dụng thời gian pháp tắc, ý đồ từ dòng sông của thời gian bên trong nhìn thấy một chút liên quan tới Linh Giới Liên Minh tương lai đại thế, nhưng là...... Vi sư nhìn thấy toàn bộ đều là huyết hỏa...... Phá toái tinh thần, vô số thây ngang khắp đồng hình ảnh.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương sắc mặt kịch biến.

Sư phụ khống chế thời gian pháp tắc, bình thường nhìn thấy đều là vô cùng trọng yếu đồ vật.

Hắn đột nhiên để lộ ra những vật này, rõ ràng không phải cái gì tốt dấu hiệu.

Hẳn là......

Mặt quỷ Hùng Ma trận chiến này, sẽ xuất hiện cái gì chỗ sơ suất?

Hay là nói!

Sau trận chiến này, Linh Giới Liên Minh nguy cơ vẫn như cũ không cách nào giải quyết?

Lăng Tử Dương trong lòng hiện ra thật không tốt cảm giác.

Bạch Ông thanh âm tiếp tục truyền đến:

“Vi sư có một loại rất mãnh liệt cảm giác.”

“Mặt quỷ Hùng Ma nguy cơ, còn xa xa không có đến toàn diện bộc phát thời điểm, chúng ta Linh Giới Liên Minh đối mặt tình trạng, còn đem tiến một bước chuyển biến xấu! Bốn vị chí cao Chúa Tể còn đang bế quan chữa thương, loại thời điểm này không được quấy nhiễu, chúng ta bây giờ có thể chờ đợi tốt nhất cục diện, chính là kéo dài thời gian, đợi đến ngươi khống chế nắm giữ Thiên La pháp tắc.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng lắng nghe.

Bạch Ông nói:

“Vi sư nhìn ra được, ngươi đang tu luyện cương chi pháp tắc sau, nội tình đã đầy đủ, cho nên tu luyện Thiên La pháp tắc thuận lợi đến kỳ lạ, nhưng là thời gian pháp tắc, không gian pháp tắc bao hàm toàn diện, dính đến các loại lực lượng pháp tắc, độ khó bậc cửa cực cao...... Ngươi hay là trước chuyên tâm đánh chiếm Thiên La pháp tắc, đợi đến trở thành chân chính chí cao Chúa Tể về sau, lại đến tu luyện nắm giữ thời gian pháp tắc, không gian pháp tắc.”

“Huỳnh quang Chúa Tể bên kia, đến lúc đó vi sư, Hà Thần, Hoạt Thần Tiên sẽ vì ngươi nói rõ hết thảy.”

“Ngươi bên này đừng có áp lực.”

Bạch Ông không hổ là thời gian Chúa Tể, mọi thứ đều thấy rõ ràng rõ ràng, mọi thứ đều đã nghĩ đến phía trước.

Lăng Tử Dương minh bạch sư phụ làm như vậy, là bởi vì Linh Giới Liên Minh trước mắt tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn.

Tiên đoán được hình ảnh, cũng làm cho Bạch Ông càng phát ra cảm giác được thời gian cấp bách, thời gian không đợi ta, cho nên chuẩn bị từ bỏ để Lăng Tử Dương đồng thời nắm giữ nhiều môn chí cao pháp tắc.

Chuyên công Thiên La pháp tắc, có thể tạm giải Linh Giới Liên Minh khẩn cấp.

“Đệ tử biết.”

“Đa tạ sư phụ.”

Lăng Tử Dương thần sắc ngưng trọng.

Bạch Ông lời nói vừa rồi, cũng làm cho lo âu trong lòng hắn càng cường liệt.

Đúng lúc này, một thanh cấp báo âm thanh từ truyền tống đại trận phương hướng truyền đến, ngữ tốc gấp rút gấp gáp:

“Chúa Tể!”

“Minh chủ khẩn cấp đưa tin!”

“Mặt quỷ Hùng Ma ngay tại nhanh chóng tới gần Hồng Vụ Cốc.”

Bạch Ông lộ ra vẻ sợ hãi, về sau giơ lên ý cười:

Quả nhiên tới!

Lăng Tử Dương không nói hai lời, khởi động « Thiên Nhãn Thông » nhìn trộm đêm hoàng, phát ra tín hiệu..