Chương 2207 đẫm máu Hồng Vụ Cốc (1)

Chương 2207 đẫm máu Hồng Vụ Cốc (1)

Hùng Ma bộ tộc, tộc địa hai điểm, khống chế hai mảnh quy mô không nhỏ tinh vực.

Bởi vì mặt quỷ Hùng Ma tồn tại, cùng Hùng Ma bộ tộc giáp giới tương giao Linh Giới Liên Minh thế lực đều mười phần bảo thủ, đã từng chủ động buông tha một nhóm tinh thần vị diện, dẫn đến Hùng Ma bộ tộc thọc sâu nội địa rất rộng, giáp giới thế lực số lượng không ít.

Tại mặt quỷ Hùng Ma khống chế hai loại chí cao pháp tắc đằng sau, mặt quỷ Hùng Ma lần lượt trọng thương Linh Giới Liên Minh tám cái thế lực, đã khiến cho phổ biến khủng hoảng.

Nhưng là......

Mặt quỷ Hùng Ma mỗi một lần xuất thủ, cơ hồ đều là kết nối nhưỡng thế lực, hoặc là đối với cách xa nhau tương đối gần thế lực xuất thủ.

Hồng Vụ Cốc, là Hùng Ma bộ tộc giáp giới cái cuối cùng thượng du thế lực, cũng là một cái duy nhất cho tới bây giờ còn không có bị xâm nhập qua thượng du thế lực.

Trong khoảng thời gian này, Hồng Vụ Cốc đã sớm đề cao cảnh giác, làm xong ứng đối xâm lấn các loại dự bị, run lẩy bẩy chờ đợi mặt quỷ Hùng Ma xâm lấn.

Chiến Thuật Ti tại Hồng Vụ Cốc phụ cận tinh vực bố trí rất nhiều trạm gác, đồng thời cũng an bài Lục Ma Ti cường giả đeo thần ma mặt nạ, quan sát Hùng Ma bộ tộc tinh vực điều động tình huống.

Bọn hắn không nhìn thấy mặt quỷ Hùng Ma.

Nhưng là Hùng Ma ngăn địch quân hướng đột nhiên xuất hiện nguyền rủa khôi lỗi cùng Hùng Ma đại quân điều động tình huống, trước tiên liền có thể phát hiện.

Hồng Vụ Cốc biên cảnh, vài chục tòa tinh thần vị diện bình chướng đã lần lượt bị xé mở, đại lượng nguyền rủa khôi lỗi trước tiên xông vào tinh liên đại trận.

Rơi xuống đất!

Hồng Vụ Cốc cứ điểm thành thị, đã sớm báo động cuồng minh, trong thành phòng hộ đại trận nhao nhao mở ra, sáng ngời vững chắc như che đậy, bao phủ toàn thành......

Mưa tên như hoàng, chiếu vào như thiểm điện đột tiến nguyền rủa khôi lỗi đổ ập xuống một trận cuồng nện!

Giết

“Tuyệt đối không thể để nguyền rủa khôi lỗi tới gần dưới thành.”

Trong thành, tọa trấn chỉ huy cường giả, thanh âm tật liệt cao vút.

Liên tiếp tiếng xé gió không ngừng từ đầu tường tấu vang.

Kiếm khí, thần thông thuật pháp quang mang tại thành trì trên không tương ánh thành huy, số lượng càng ngày càng nhiều, huyễn hóa ra các loại hình thái, sau đó tập kết ra trời sập chi thế.

Nguyền rủa khôi lỗi không sợ sinh tử, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, đón rộng lượng hỏa lực, thân thể lộn xộn run rẩy trên không trung.

Có bị đánh loạn!

Có bị xé nát!

Nguyền rủa khôi lỗi vẫn như cũ duy trì khi còn sống thực lực.

Thất cảnh tu vi, vẫn như cũ là thất cảnh thực lực, nắm giữ lấy khi còn sống thủ đoạn thần thông, khác biệt duy nhất chính là, bọn chúng không sợ sinh tử, mà lại thể nội ẩn chứa đại sát khí.

Bọn chúng thể nội ẩn chứa một tia nguyền rủa lực lượng pháp tắc, dựa vào huyết nhục tẩm bổ bảo tồn lại, tại giết địch thời điểm, có thể đối với địch nhân phụ thân.

Rất nhiều Nhân tộc cứ điểm, đều là bị nguyền rủa khôi lỗi lấy tự sát thức thủ đoạn công kích đánh hạ.

Đây cũng là Hồng Vụ Cốc cứ điểm thành thị nhìn thấy nguyền rủa khôi lỗi liền trước tiên toàn hỏa lực chiếu cố nguyên nhân.

Đáng tiếc......

Nguyền rủa khôi lỗi số lượng quá nhiều!

Nguyền rủa khôi lỗi không sợ sinh tử thế công, tốc độ quá nhanh!

Liên tiếp hỏa lực xé nát lấy ngàn mà tính nguyền rủa khôi lỗi, không ngừng bạo liệt đi ra nguyền rủa lực lượng pháp tắc, đồng thời cũng vì bọn chúng sau lưng nguyền rủa khôi lỗi cung cấp bình chướng.

Đại lượng thần thông tại nguyền rủa lực lượng pháp tắc trước bị suy yếu.

Nguyền rủa khôi lỗi không ngừng tiến lên, tới gần dưới thành!

Đầu tường cũng bắt đầu vận dụng đòn sát thủ.

Từng tấm tinh nham bạo phù lục bị kích hoạt.

Ầm ầm ầm ầm!!

Đại lượng dung nham nhiệt độ cao cấp tốc trùng điệp lấp đầy ngoài thành mắt trần có thể thấy tất cả khu vực.

Trong thành cường giả không có dừng tay.

Từng tấm tinh nham bạo phù lục, điên cuồng tiếp tục kích hoạt.

Đại địa điên cuồng run rẩy!

Tính hủy diệt nhiệt độ cao dung nham nham tương tràn ngập thiên địa!

Ầm ầm ầm ầm!!!

Hỏa lực kinh khủng, đang không ngừng nở rộ.

Không biết có bao nhiêu nguyền rủa khôi lỗi bị triệt để chôn vùi.

Không biết qua bao lâu.

Ngay tại trong thành hỏa lực thoáng đình trệ thời điểm......

Đùng.