Chương 2207 đẫm máu Hồng Vụ Cốc (2)

Chương 2207 đẫm máu Hồng Vụ Cốc (2)

Một bóng người va chạm ở ngoài thành phòng ngự kết giới bên trên, ở ngoài sáng mị cứng cỏi trên kết giới mặt, oanh ra một cái điểm đen thật nhỏ, ngay sau đó......

Mọi người thấy một tấm che kín màu đen tơ máu ngoan lệ gương mặt, dữ tợn vặn vẹo ra một cái cười tàn nhẫn mặt.

Nguyền rủa khôi lỗi!

Những này nguyền rủa khôi lỗi, tại chịu đựng hung mãnh như vậy hỏa lực đằng sau, lại còn đang không ngừng đối với thành trì cứ điểm khởi xướng tiến công, đơn giản vô khổng bất nhập!

Đám người tư duy cơ hồ đình trệ.

Cảm giác không ổn tại trong lòng mọi người bành trướng.

Sau một khắc.

Phanh

Nguyền rủa khôi lỗi tại trước mắt bao người nổ tung.

Một sợi màu xanh sẫm nguyền rủa nòng nọc từ đối phương thể nội nhảy lên ra, từ thành trì trên kết giới ăn mòn ra một cái lỗ thủng.

Ngay sau đó......

Càng nhiều thanh âm từ thành trì phòng ngự kết giới bên trên vang lên.

Đùng

Đùng đùng!

Ba ba ba ba......

Càng ngày càng nhiều nguyền rủa khôi lỗi đâm vào thành trì phòng ngự kết giới bên trên.

Từng cái điểm đen thật nhỏ, nhanh chóng từ phòng ngự kết giới phía trên tăng vọt khuếch tán.

Phanh

Phanh phanh!!

Phanh phanh phanh phanh......

Nguyền rủa khôi lỗi tại tự bạo.

Mỗi một đầu nguyền rủa khôi lỗi thể nội nhảy lên ra một đầu nguyền rủa nòng nọc.

Thành trì phòng ngự kết giới rất nhanh liền bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ.

Giết

“Ngăn địch!”

“Tuyệt đối không thể để cho bọn chúng vào thành!!”

Trong thành thanh âm có chút kinh hoảng cùng cuồng loạn.

Tất cả mọi người bắt đầu trực tiếp đối với thành trì phòng ngự kết giới triển khai tiến công.

Bởi vì đã bắt đầu có nguyền rủa khôi lỗi từ đại lượng trong lỗ thủng vọt thẳng tiến đến.

Phanh

Có nguyền rủa khôi lỗi khi tiến vào sát na bị đánh nát.

Dung hợp nguyền rủa lực lượng pháp tắc huyết nhục, như là máu đen túi, lăng không nổ tung.

Ngăn trở phía sau thần thông thuật pháp trùng kích.

Yểm hộ càng ngày càng nhiều nguyền rủa khôi lỗi từ phía sau xông vào trong thành.

Nguyền rủa khôi lỗi rất nhanh triệt để xé nát thành trì phòng ngự kết giới, đàn châu chấu bình thường, lít nha lít nhít mà tràn vào trong thành.

Hồng Vụ Cốc mặc dù có đầy đủ chuẩn bị, nhưng là tại rộng lượng nguyền rủa khôi lỗi thế công phía dưới, cuối cùng vẫn bị phá thành.

Bốn phương tám hướng phong cấm!

Người bên trong thành, chạy trốn vô vọng.

Hoặc sát nhân thành nhân;

Hoặc tại thời khắc sống còn bị nguyền rủa khôi lỗi nguyền rủa lực lượng pháp tắc ăn mòn, biến thành nguyền rủa lực lượng pháp tắc vật chứa.

Cứ điểm thành trì sụp đổ.

Hùng Ma bắt đầu vào sân quét dọn chiến trường.......

Mặt quỷ Hùng Ma tốc độ cao nhất nhào về phía Hồng Vụ Cốc hạch tâm cứ điểm, nó tầm quan trọng tương đương với Kim Man bộ lạc Vương Đình, Thiên Tinh phái tông môn chủ phong.

Đáng tiếc.

Để mặt quỷ Hùng Ma thất vọng là.

Ở trên đường, nó liền gặp Linh Giới Liên Minh bảy vị chí cao Chúa Tể.

Tại trong tinh vực, tám vị Chúa Tể cấp tồn tại chiến đến cùng một chỗ.

Mặt quỷ Hùng Ma không có lập tức lui lại.

Nó muốn vì Hùng Ma bộ tộc tranh thủ thời gian.

Đồng thời cũng muốn tìm cơ hội, nhìn có thể hay không trọng thương một vị chí cao Chúa Tể.

Bảy vị Chúa Tể phối hợp ăn ý, liên thủ xa luân chiến, tiêu hao mặt quỷ Hùng Ma lực lượng pháp tắc, kéo dài thời gian.

Mặt quỷ Hùng Ma có quá nhiều kinh nghiệm.

Nó đã biết nên như thế nào tận lực tránh cho trực tiếp gặp bảy vị chí cao Chúa Tể liên thủ, tránh nặng tìm nhẹ nhằm vào một vị chí cao Chúa Tể toàn lực xuất thủ.

Nhưng là Nhân tộc bên này có hai vị nắm giữ khôi phục pháp tắc Chúa Tể.

Mặt quỷ Hùng Ma kế hoạch cũng không thể đủ thuận lợi thành hàng.

Song phương, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Mặt quỷ Hùng Ma cũng không biết lần này tiến công sẽ có cái gì khác biệt.

Nó mặc dù biết Linh Giới Liên Minh muốn phá cục, nhưng là Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực cao cấp tinh nhuệ không thể tuỳ tiện xuất động...... Bởi vì Vạn Ma quốc gia những yêu ma cường đại kia tộc đàn, cũng đều nhìn chằm chằm Tham Lang Đế Quốc, vạn thú tông, Phong Linh cung, Kiếm Tông những địa phương này, chờ lấy lập công.

Mặt quỷ Hùng Ma không biết, tại nó trước khi xuất thủ, một chi mười vạn người quân đội, đã nhanh nhanh nhào vào Hùng Ma bộ tộc tộc địa..