Chương 2208 đánh đâu thắng đó (1)

Chương 2208 đánh đâu thắng đó (1)

Mười vạn người, hành động như gió!

Phá xuất huyễn trận một khắc, trong huyễn trận trừ 100. 000 Cực Đạo Tông cao thủ, đồng thời còn có hơn 20 triệu đầu thần ma chiến sĩ.

Huyễn trận mất đi che giấu hiệu quả một khắc, hơn 20 triệu thần ma chiến sĩ chỉnh tề đứng trang nghiêm thành quân, đen nghịt một đám, như là thường nhân bình thường lớn nhỏ, nhưng là cho người cảm giác nặng dị thường cùng túc sát.

Thần ma vũ khí, phong mang tất lộ;

Thần ma chiến sĩ, trong mắt không sợ!

Dạ Hoàng thân là người dẫn đội, cảm nhận được lúc trước Lăng Tử Dương tại Cửu Mộ Tinh Vân quát tháo một phương cảm thụ.

Đưa tay, một thủ thế, hơn 20 triệu thần ma chiến sĩ, như cánh tay chỉ huy khởi động, nhanh chóng tiến lên.

To lớn thần ma chiến sĩ phương trận, giống như một mảnh chỉnh tề mây đen, lôi cuốn kinh lôi chi uy, nghĩa vô phản cố tới gần nơi này lần mục tiêu.

Tốc độ rất nhanh!

Lãnh Nguyệt tại trong đội ngũ, quan sát đến tình huống ngoại giới.

Tới gần tinh thần vị diện một khắc, Lãnh Nguyệt thần hồn chiếu rõ trong phạm vi xuất hiện mười mấy đầu Hùng Ma thân ảnh.

Hùng Ma chưa phát hiện thần ma chiến sĩ phương trận, chỉ là yêu ma cảnh giác cho phép, dường như cảm giác được một loại nguy cơ nào đó, một mặt mê võng hướng phía phương hướng này nhìn quanh tới.

Lãnh Nguyệt quả quyết báo ra phương vị.

Trong đội ngũ, phụ trách bên ngoài tiêu diệt toàn bộ nhân viên đã cấp tốc nhìn quanh đi qua.

Mấy trăm thần ma chiến sĩ tiến lên trong lúc đó, tỉnh táo giương cung.

Thần ma mũi tên tại trên cự cung lấp lóe phong mang.

Từ thần ma chiến sĩ phương trận bên trên nhìn, chỉ có một nắm ánh sáng nhạt sáng lên.

Tại khóa chặt địch nhân sát na, ánh sáng nhạt ngưng buộc, xuyên qua tinh không.

Từng đầu Hùng Ma bị ẩn chứa âm luật pháp tắc thần ma mũi tên đính tại trên thân.

Phụ trách thủ ngự canh gác Hùng Ma, có lục cảnh, có thất cảnh.

Lục cảnh Hùng Ma tại chỗ bị đánh thành cái sàng.

Thất cảnh Hùng Ma Bì Tháo thịt dày hơi ngăn cản một chút, trên thân không ngừng tuôn ra huyết hoa, huyết thủy vẩy ra......

Một vòng mưa tên đằng sau, vòng thứ hai mưa tên theo sát phía sau hoàn thành phá phòng, thuận đã bị phá phòng huyết nhục đánh vào thể nội!

Hỏa lực quá hung!

Một con gấu ma chí ít tiếp nhận vượt qua 200 đầu thần ma chiến sĩ hỏa lực.

Chỉ có bát cảnh Hùng Ma có lẽ có thể ngăn cản một chút.

Bát cảnh phía dưới, căn bản không có còn sống đi xuống cơ hội.

Dù là Hùng Ma lấy sinh mệnh lực ương ngạnh trứ danh, vẫn tại tuyệt đối cường thế hỏa lực bên dưới, chỉ là hơi cứng một chút huyết nhục thân thể.

Hùng Ma vẫn lạc......

Trong thân thể bay hơi đi ra tinh thần chi lực, trên không trung ngưng tụ thành từng tôn thần ma chiến sĩ.

Thần ma chiến sĩ phương trận tốc độ không giảm, bảo trì trận hình, xuyên qua tinh thần vị diện bình chướng, chính thức tiến vào ngôi sao này vị diện, đen nghịt thân ảnh, lập tức dẫn tới đại lượng Hùng Ma chú ý.

Đại lượng Hùng Ma, ngẩng đầu nhìn quanh.

Bọn chúng nhìn thấy, là bất kể kỳ sổ thần ma chiến sĩ, cùng trải rộng thiên khung lưu quang mưa tên.

Tinh quang chiếu xạ.

Lăng lệ hung mãnh mưa tên, không nói đạo lý chiếu xạ rơi xuống.

Mũi tên phá vỡ nhục thân thanh âm liên tiếp.

Hơn 20 triệu thần ma chiến sĩ.

Tiến vào bọn hắn tầm mắt Hùng Ma, lại vẻn vẹn chỉ có mấy vạn con......

Một vòng mưa tên xuống tới.

Hơn phân nửa Hùng Ma trở thành thủng trăm ngàn lỗ huyết hồ lô, ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có, liền trở thành mưa tên dưới oan hồn.

Còn lại Hùng Ma dũng khí mất sạch, Thương Hoàng chạy trốn.

Dạ Hoàng vung tay lên.

May mắn còn sống sót Hùng Ma, tại hung mãnh mưa tên phía dưới ngay cả huyết nhục đều không thể đủ lưu lại.

Thần ma chiến sĩ phương trận, gia tăng hơn ba vạn đầu thần ma chiến sĩ.

Tán

Dạ Hoàng lại vung tay lên.

100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử chia mười đội..