Chương 2208 đánh đâu thắng đó (2)

Chương 2208 đánh đâu thắng đó (2)

Vạn người một đội, riêng phần mình mang theo vượt qua 2 triệu thần ma chiến sĩ, hướng phía tinh thần vị diện phương hướng khác nhau đánh tới.

Mười đội nhân mã, riêng phần mình có một vị bát cảnh tu vi cường giả dẫn đội.

Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di, Lãnh Nguyệt chỗ hai đội nhân mã, thẳng đến ngôi sao này vị diện Hoàng Tuyền vực sâu.

Tám đại thần ma phương trận, đều chiếm một phương.

Phương trận chỗ đến, thế như chẻ tre!

“Nắm chặt thời gian!”

“Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều.”

“Mau chóng, tốc độ cao nhất, bao trùm ngôi sao này vị diện mỗi một hẻo lánh.”

Dạ Hoàng hạ lệnh.

Là

Thần ma quân trận tiến lên trong lúc đó, một bên cấp tốc tiêu diệt toàn bộ ven đường gặp phải Hùng Ma, một bên không ngừng có người từ trong đội ngũ tách ra, mang theo chính mình khống chế thần ma chiến sĩ, như là tản ra lưới đánh cá.

Lưới đánh cá tản ra sau, lại sẽ tiếp tục khuếch tán.

Lấy người vì đơn vị nhỏ nhất phương trận, cuối cùng có thể làm đến bao trùm phương viên mười mấy vạn dặm

Gặp được lạc đàn Hùng Ma, tại chỗ trấn áp!

Gặp được thành đàn Hùng Ma, lập tức phát ra tín hiệu, chào hỏi phụ cận cái khác Cực Đạo Tông đệ tử, kết trận tiêu diệt.

Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di, Lãnh Nguyệt vị trí đội ngũ, mục tiêu là tòa cứ điểm này xương cứng.

Hoàng Tuyền vực sâu!

Bên trong có không ít bát cảnh Hùng Ma.

Nhưng là 20. 000 Cực Đạo Tông đệ tử, mang theo hơn 4 triệu thần ma chiến sĩ, vẫn như cũ có được tuyệt đối nghiền ép ưu thế.

Ôn Mộng Di mang theo thần ma mặt nạ, sớm mở đường.

Bát cảnh Hùng Ma Cực Đạo Tông đệ tử tới nói rất khó đối phó, nhưng là đối với nàng mà nói......

Không nói chơi!

Mười vạn người, xâm nhập như lửa, nhanh chóng thỉnh giáo bao trùm.

Hùng Ma Nhất Phương bất ngờ không đề phòng, thậm chí ngay cả đưa tin cảnh báo đều làm không được, nhao nhao đổ vào hỏa lực hung mãnh phía dưới.

Rất nhiều nơi, lặng yên đổi chủ!

Bao quát Hoàng Tuyền vực sâu!

Mấy vòng mưa tên xuống tới.

Đặt mình vào Hoàng Tuyền trong vực sâu Hùng Ma, bao quát bát cảnh Hùng Ma, đều không thể từ mấy trăm vạn thần ma chiến sĩ hỏa lực bên dưới phá vây chạy trốn......

Hùng Ma tất cả đều vẫn lạc.

Hoàng Tuyền vực sâu đại trận bị tại chỗ phá hủy.

Thi thể bị mang đi;

Thần ma quân đoàn càng ngày càng lớn mạnh.

Chỉ dùng không đến ba canh giờ.

Ngôi sao này vị diện bên trên hơn một triệu Hùng Ma bị đều giết sạch.

Chiến đấu kết thúc!

“Rút lui!”

Đội ngũ một lần nữa tụ hợp sau, Dạ Hoàng quả quyết hạ đạt ra lệnh rút lui.

“Đến tiền tuyến!”

“Chấp hành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ!”

Dạ Hoàng hạ lệnh.

Sau hai canh giờ, thần ma phương trận đi vào cùng Linh Giới Liên Minh giáp giới Hùng Ma biên cảnh phụ cận......

100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử cùng hơn 20 triệu thần ma chiến sĩ tách ra.

Thần ma chiến sĩ phía trước.

Ngay phía trước chính là trữ hàng đại lượng nguyền rủa khôi lỗi biên cảnh.

Giết

Dạ Hoàng ra lệnh một tiếng.

Hơn 20 triệu thần ma chiến sĩ cùng nhau phá vỡ bình chướng đi vào.

Rộng lượng thần ma mũi tên, lập tức hấp dẫn đại lượng nguyền rủa khôi lỗi chú ý.

Nguyền rủa khôi lỗi như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, không hẹn mà cùng chen chúc mà tới, hướng phía thần ma chiến sĩ chỗ phương hướng, tốc độ cao nhất đánh tới.

Hưu hưu hưu hưu......

Thần ma chiến sĩ, không sợ hãi, tấp nập mở cung;

Nguyền rủa khôi lỗi, hung hãn không sợ chết, đón mưa tên, thân thể trên không trung không ngừng nổ tung, làm hậu phương nguyền rủa khôi lỗi cung cấp yểm hộ, yểm hộ bọn chúng không ngừng tiến lên.

Đây là một tòa trữ hàng chí ít có hơn ngàn vạn nguyền rủa khôi lỗi trọng điểm cứ điểm.

Nguyền rủa khôi lỗi như là bị quấy nhiễu bầy ong, lập tức nổ tung, dày đặc tụ lại tới, thế công càng ngày càng hung mãnh, tại lực lượng nguyền rủa bắn nổ bình chướng yểm hộ bên dưới, không ngừng tới gần thần ma chiến sĩ phương trận.

Thần ma chiến sĩ duy trì hỏa lực, trong phương trận, xông ra lấy ngàn mà tính thần ma chiến sĩ.

Cận chiến!!

Từng đầu nguyền rủa khôi lỗi bị chặn ngang chém ra.

Thân thể nổ tung.

Nguyền rủa pháp tắc bổ nhào vào trên thân, thần ma chiến sĩ đụng một cái tức nát..