Chương 2209 không sợ tử vong đối với hung hãn không sợ chết (1)

Chương 2209 không sợ tử vong đối với hung hãn không sợ chết (1)

Chiến đấu, trong nháy mắt trở nên dị thường kịch liệt!

Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di, Lãnh Nguyệt, Ma Nữ bọn người, ở phía sau tinh tường nhìn thấy từ tinh thần vị diện từng cái phương hướng hiện ra tới nguyền rủa khôi lỗi, hung hãn không sợ chết đối với thần ma phát động tấn công mạnh.

Nổ bể ra tới nguyền rủa bình chướng dị thường dày đặc! Hình thành một tầng hữu hiệu cách trở lưới, che chở lấy nguyền rủa khôi lỗi không ngừng hướng phía trên bầu Thiên Thần ma chiến sĩ phương trận tới gần.

Dạ Hoàng đây là lần thứ nhất cảm nhận được, thế mà còn có lực lượng có thể đón thần ma chiến sĩ phương trận hỏa lực không ngừng tiến lên, phản kháng cường độ nghe rợn cả người.

Nhưng là......

Hắn đã sớm chuẩn bị.

Theo từng đám thần ma chiến sĩ cận chiến chặn đường, hai chi quân trận ở giữa từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách nhất định.

Thần ma chiến sĩ phương trận hỏa lực hung mãnh, liên miên bất tuyệt.

Tiếp tục không ngừng thần ma mưa tên, căn bản cũng không cho nguyền rủa khôi lỗi quá mức tới gần cơ hội.

Thò đầu ra liền đánh!

Đánh liền nát!

Ngũ cảnh, lục cảnh, thất cảnh nguyền rủa khôi lỗi toàn bộ đều Nhân tộc tiền thân, bọn chúng hung diễm mặc dù kinh người, nhưng là cường độ nhục thân xa xa kém hơn cùng giai Hùng Ma.

Nguyền rủa bình chướng tiến lên tốc độ rất chậm.

Mà lại......

Cận chiến hình thần ma chiến sĩ, nhiệm vụ của bọn nó, một mặt là chặn đường nguyền rủa khôi lỗi, một mặt là hấp dẫn hỏa lực, làm hậu phương thần ma chiến sĩ phương trận chế tạo đạo thứ nhất phòng tuyến.

Đại lượng nguyền rủa khôi lỗi không ngừng sụp đổ trên không trung!

Thần ma chiến sĩ cũng không ngừng bị nguyền rủa khôi lỗi tiêu hao.

Song phương đều là pháp tắc vũ khí, đều là không có sự sống tiêu hao phẩm.

Nhưng là tại Dạ Hoàng đám người trong mắt.

Loại chiến đấu này kịch liệt cùng hao tổn trình độ vượt xa bình thường thần ma chiến trường, liền xem như cửu cảnh, cuốn vào trong đó đều có rất lớn khả năng chôn vùi.

“Đáng sợ!”

“Đây chính là chí cao pháp tắc lực lượng?”

“Tại ngoài ức vạn dặm, còn có thể nhấc lên như vậy độ chấn động chiến tranh?”

Lãnh Nguyệt từ đáy lòng cảm thán!

Thần hồn của nàng chiếu rõ phạm vi, có thể tinh tường bao trùm toàn bộ chiến trường, nhìn thấy nguyền rủa khôi lỗi cuồn cuộn không tuyệt từ bốn phương tám hướng tụ hợp vào chiến trường, đồng thời tại thần ma chiến sĩ phương trận khủng bố dưới hỏa lực, từng chút từng chút tiến lên, nó nhận tính và ăn mòn cường độ, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đám người rùng mình.

Nếu như không phải khống chế hơn 20 triệu thần ma chiến sĩ.

100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử, sẽ ở trong khoảnh khắc bị những này nguyền rủa khôi lỗi bao phủ.

Ma Nữ ánh mắt chỗ sâu cất giấu nồng đậm kiêng kị, không cách nào bảo trì lạnh nhạt:

“Nơi này vẻn vẹn chỉ là trữ hàng mặt quỷ Hùng Ma 1% nguyền rủa khôi lỗi, liền đã như vậy khó chơi, thật nếu để cho mặt quỷ Hùng Ma trữ hàng đến càng lớn quy mô nguyền rủa khôi lỗi quân đoàn, chỉ sợ...... Thập đại thế lực đỉnh cấp đều sẽ bị bọn chúng tuỳ tiện xông phá.”

“Đáng tiếc......”

Ôn Mộng Di lòng vẫn còn sợ hãi nói

“Trước đó trữ hàng thần ma chiến sĩ, hiện tại liền đã tổn thất một phần ba!”

Đủ

“Những thần ma này chiến sĩ, dù sao chúng ta mang về cũng vô dụng, coi như toàn bộ chôn vùi ở chỗ này, chỉ cần có thể đem cái này hơn 10 triệu nguyền rủa khôi lỗi tiêu diệt sạch sẽ, cũng đầy đủ.”

“Đối với.”

Hà Nguyên thần sắc ngưng trọng, cuối cùng là từ dưới mắt rung động, tráng quan cảnh tượng bên trong tránh ra.

Trên bầu trời, phương trận chỉnh tề, hỏa lực hung mãnh trí mạng;

Trên mặt đất, thân ảnh quỷ dị, gào thét gào thét nguyền rủa khôi lỗi như là cuốn ngược mà lên thác nước màu đen, một bộ xuyên thẳng thiên khung tư thái.

Liên tiếp vị trí, nguyền rủa lực lượng pháp tắc bắn nổ bình chướng vị trí, nguyền rủa khôi lỗi cùng thần ma chiến sĩ lần lượt sống mái với nhau vẫn lạc.

Nhưng là tại phía sau của bọn nó, không ngừng có đến tiếp sau nhân mã trên đỉnh!

Hung hãn không sợ chết, đối đầu không sợ hãi.

Liều chính là nội tình!.