Chương 2209 không sợ tử vong đối với hung hãn không sợ chết (2)

Chương 2209 không sợ tử vong đối với hung hãn không sợ chết (2)

Dạ Hoàng một đám người đã khẩn trương lại kích động, duy trì hỏa lực, duy trì phòng tuyến.

Qua ước chừng trăm hơi thở lâu.

Bên này tổn thất vượt qua 2 triệu thần ma chiến sĩ;

Nguyền rủa khôi lỗi hao tổn là thần ma chiến sĩ mấy lần, quy mô rốt cục bị ngăn chặn lại.

Phản công tình thế cũng rốt cục bị chèn ép xuống dưới......

Đám người mặt giãn ra, như trút được gánh nặng!

Cứ việc không có tự mình tiến vào tuyến đầu, nhưng là loại kia ở khắp mọi nơi áp lực, để cho người ta ngạt thở.

Cũng không lâu lắm.

Chiến đấu kết thúc!

Nguyền rủa khôi lỗi dắt một phát động toàn thân công kích bản năng mặc dù hung tàn, nhưng là dù sao thiếu khuyết linh hồn.

Không có mặt quỷ Hùng Ma chỉ huy, cuối cùng tại một vòng này kịch liệt đọ sức sa sút hạ phong.

Tất cả nguyền rủa khôi lỗi toàn bộ chết sạch!

“Thời gian cấp bách.”

“Quét dọn chiến trường.”

Hơn 10 triệu nguyền rủa khôi lỗi mặc dù toàn bộ nổ tung, thi thể vô tồn, nhưng là trên thân tàn phá pháp khí, thu nạp đứng lên cũng là một bút không thể bỏ qua tài nguyên.

Bọn hắn mặc dù đều trang bị tinh lương, nhưng là Cực Đạo Tông còn có hơn tám triệu đệ tử gào khóc đòi ăn.

Chiến trường mười phần tập trung.

Quét dọn chiến trường tốn hao không mất bao nhiêu thời gian.

Trong lúc đó, Lãnh Nguyệt dẫn nổ lưu tại Lăng Tử Dương trên người nguyệt chi lạc ấn.......

Lăng Tử Dương trợn mắt.

Thiên nhãn thông!

Lăng Tử Dương cấp tốc tra xét Lãnh Nguyệt tình huống xung quanh.

Trong tinh vực, 20 triệu thần ma chiến sĩ ngay tại hấp thu tinh thần chi lực khôi phục lực lượng.

100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử......

Không tổn hao gì.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương lập tức đi đến truyền tống đại trận, đi thẳng tới Chiến Thuật Ti chỉ huy đại điện, tìm tới Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn bên này cũng đã thông qua xếp vào ở bên kia tai mắt thu đến tiền tuyến chiến báo.

“Hành động rất thuận lợi.”

Ngô Sùng Sơn biết Lăng Tử Dương ý đồ đến:

“Thần ma chiến sĩ bảo tồn số lượng rất cao.”

“Chúa Tể bên kia, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.”

“Chúng ta bây giờ có hai lựa chọn, hoặc là nhanh chóng rút về, hoặc là...... Lại xuống một thành!”

Ngô Sùng Sơn đưa ra hai lựa chọn.

Không giống với ban sơ kế hoạch.

Lăng Tử Dương nói

“Một hơi tổn thất hơn ngàn vạn nguyền rủa khôi lỗi, mặt quỷ Hùng Ma đã biết biên cảnh xảy ra chuyện, tùy thời rời đi, chúng ta không cần thiết vì chỉ là một chút nguyền rủa khôi lỗi, để các huynh đệ mạo hiểm.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu:

“Ta đã biết, ta cái này đưa tin, để bọn hắn đều rút về đến.”

“Liên minh giao cho đập núi chấn hổ nhiệm vụ, chúng ta đã viên mãn hoàn thành! Hi vọng hơn một triệu Hùng Ma sinh mệnh, có thể tỉnh táo mặt quỷ Hùng Ma, để nó sợ ném chuột vỡ bình.”

Lăng Tử Dương kỳ thật cũng đắn đo khó định, hơn một triệu Hùng Ma tính mệnh, là có hay không có thể làm cho mặt quỷ Hùng Ma dừng bước.

Nhưng là hiện tại......

Hắn chỉ có thể chờ đợi kết quả.

Trước khi đi thời khắc, Lăng Tử Dương dặn dò:

“Dạ Hoàng bọn hắn trở về sau, lập tức mệnh bọn hắn nguyên địa giải tán, riêng phần mình trở về việc tu luyện của mình trụ sở.”

Biết

Ngô Sùng Sơn minh bạch.

Mặt quỷ Hùng Ma tức giận khẳng định không thể tránh né.

Chúa Tể truy tung năng lực rất mạnh.

Mười vạn người nếu là tụ tập cùng một chỗ, nói không chừng liền bị một mẻ hốt gọn.

Nhất định phải chia thành tốp nhỏ.

Mặt quỷ Hùng Ma không có khả năng từng bước từng bước triển khai truy sát.

Chỉ là một đám thất cảnh tu vi cao thủ, không đáng mặt quỷ Hùng Ma lãng phí thời gian.......

Quả nhiên.

Tại 100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử rút về đến Linh Giới Liên Minh biên cảnh, thông qua truyền tống đại trận nhanh chóng mai danh ẩn tích thời điểm, mặt quỷ Hùng Ma thoát khỏi bảy vị chí cao Chúa Tể dây dưa, tốc độ cao nhất trở về Hùng Ma bộ tộc tộc địa, giáng lâm đến nguyền rủa khôi lỗi tổn thất nặng nề tinh thần vị diện.

Cả tòa tinh thần vị diện rỗng tuếch, trên chiến trường tràn ngập nguyền rủa lực lượng pháp tắc lui giải tán lúc sau khí tức.

Mặt quỷ Hùng Ma sắc mặt khó coi, thuận 100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử lưu lại khí tức, một đường đuổi tới hơn trăm vạn Hùng Ma vẫn lạc tinh thần vị diện.......