Chương 2210 gõ núi chấn gấu (1)

Chương 2210 gõ núi chấn gấu (1)

Hùng Ma bộ tộc tộc địa bị xâm lấn.

Tại đại lượng nguyền rủa khôi lỗi thủ hộ phía dưới, tộc địa bên trong một tòa cứ điểm, tất cả Hùng Ma trong thời gian ngắn bị cưỡng ép quét sạch......

Đây không tính là việc khó gì.

Nhưng là......

Tại bảy vị chí cao Chúa Tể bị mặt quỷ Hùng Ma Nhất Lực kiềm chế tình huống dưới, tại Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp chưa từng xuất động tình huống dưới, vậy mà cũng có thể làm đến.

Mặt quỷ Hùng Ma hoàn toàn chính xác cảm nhận được Linh Giới Liên Minh hữu lực đánh trả.

Đập núi chấn hổ!

Đây là đặt tới trên mặt nổi đe dọa.

Linh Giới Liên Minh đây là chỉ vào mặt quỷ Hùng Ma cái mũi, dùng hơn một triệu Hùng Ma tính mệnh đang cùng nó nói:

“Ngươi thành thật điểm!”

“Lần này, chỉ là cảnh cáo!”

“Linh Giới Liên Minh không phải không đối phó được ngươi, chỉ là không hy vọng cá chết lưới rách.”

“Nếu có lần sau nữa, tự gánh lấy hậu quả!”

Mặt quỷ Hùng Ma đã cưỡng ép xâm nhập Hùng Ma tinh vực phụ cận tất cả Linh Giới Liên Minh, còn muốn tiến một bước suy yếu Linh Giới Liên Minh lực lượng, nó bước kế tiếp hành động, sẽ cho Hùng Ma bộ tộc mang đến uy hiếp càng lớn hơn, bại lộ Hùng Ma bộ tộc càng nhiều chỗ sơ suất cùng sơ hở.

Một trận chiến thiên hạ thà!

Về sau một năm......

Mặt quỷ Hùng Ma triệt để an tĩnh lại, không tiếp tục sinh ra bất cứ chuyện gì bưng.

Xâm lấn Linh Giới Liên Minh hành động yên tĩnh.

Tại lần này hành động bên trong, Cực Đạo Tông trở thành người được lợi lớn nhất.

Mười vạn người, tất cả mọi người đạt được một lần kỳ công đánh giá, bằng vào cái này một đánh giá, đãi ngộ xưng hào thấp nhất tăng lên tới vạn tượng, có đạt tới Huyền Sư đãi ngộ.

Ôn Mộng Di thu hoạch được cấp cao nhất đãi ngộ, cùng Lăng Tử Dương sánh vai.

Linh Giới Liên Minh minh chủ là Bạch Mi.

Bạch Mi đối với cái này mười vạn người biểu hiện hết sức hài lòng, không chút nào keo kiệt mỗi người phần thưởng một nhóm trùng kích bát cảnh tài nguyên tu luyện, đồng thời ban cho quân công mấy triệu.

Ngô Sùng Sơn, nhớ kỳ công một kiện;

Lăng Tử Dương, làm cho này lần hành động chủ yếu người thôi động, nhớ công đầu, truyền thế kỳ công, thưởng không thể thưởng.

Cuối cùng, Lăng Tử Dương lựa chọn đem phần công lao này bí mật chuyển di cho Cực Đạo Tông, là Cực Đạo Tông gia tăng hàng năm 3000 cái người mới danh ngạch, đồng thời đem ngàn vạn quân công cùng nhau ghi tạc Cực Đạo Tông.

Tiếp xuống một năm.

Lăng Tử Dương, Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên đều đang toàn lực tu luyện chí cao pháp tắc tương quan thần thông.

Lăng Tử Dương tốc độ tu luyện đã chậm lại.

Tất cả điều kiện phù hợp công pháp đã toàn bộ tu luyện viên mãn, triệt để nắm giữ, trước mắt bắt đầu chuyển tu một vài điều kiện bậc cửa không phải rất cao công pháp.

Là thỏa mãn trước đưa điều kiện, từ tốn hao mười ngày, tám ngày để đạt tới trước đưa điều kiện, thỏa mãn một môn công pháp tu luyện môn hạm, đến hậu kỳ cần nửa tháng, thậm chí một tháng qua thỏa mãn trước đưa điều kiện.

Lăng Tử Dương tốc độ tu luyện càng ngày càng chậm.

Một năm xuống tới, chỉ nắm giữ mười ba môn công pháp.

Hà Thần, Bạch Ông được an bình tĩnh tu luyện hoàn cảnh, tu luyện hiệu suất từ từ đuổi ngang Lăng Tử Dương, Thiên La pháp tắc trước đưa công pháp đã tu luyện nắm giữ bảy môn.

Hoạt Thần Tiên tu luyện là Hà Thần không gian pháp tắc, tốc độ mau không nổi.

Bất quá......

Cực Đạo Tông phương diện, lại là phát triển được rất nhanh.

Tại Lăng Tử Dương chuyển vận cung cấp đại lượng thiên tài địa bảo cùng tài nguyên tu luyện tình huống dưới, Trần Sương, Ma Nữ, Hà Nguyên các loại một nhóm Cực Đạo Tông nòng cốt, tu luyện tiến cảnh hết sức kinh người.

Chẳng những lần lượt nắm giữ hai loại lực lượng pháp tắc, tu vi cảnh giới, lần lượt đột phá đến bát cảnh.

Hoàn thành Phượng Hoàng Niết Bàn thời gian gần hai năm, Cực Đạo Tông đã từ lúc đầu mấy chục vạn đệ tử bình thường, trưởng thành là một cái cơ số không có biến hóa, nhưng là thực lực tổng hợp tăng vọt đến thất cảnh trở lên quái vật khổng lồ..