Chương 2210 gõ núi chấn gấu (2)

Chương 2210 gõ núi chấn gấu (2)

Một cái hạ du thế lực, nguyên bản chỉ có mấy trăm thất cảnh cao thủ;

Ngắn ngủi hai năm......

Hơn 400. 000 thất cảnh, hơn hai trăm bát cảnh!

Lâm Tế cũng đột phá đến bát cảnh.

Đột phá bát cảnh vào cái ngày đó, linh sủng Kiếm Chuẩn quy vị.

Cả hai trùng phùng!

Lăng Tử Dương sai người đưa lên hạ lễ:

100 triệu chuôi vực sâu chi kiếm.

Lâm Tế đã vững vàng có được cùng Cửu Cảnh Đại Năng đối kháng chiến lực.

Lang Sơn bên kia.

Dạ Hoàng phong cách hành sự cùng Cực Đạo Tông hoàn toàn khác biệt.

Thừa dịp mặt quỷ Hùng Ma bị chấn nhiếp, Lang Sơn ở chính giữa thấp thần ma chiến trường điên cuồng khuếch trương lấy địa bàn của mình, chẳng những đem Phượng Hoàng Niết Bàn tiền thân vứt bỏ tinh vực toàn bộ đánh trở về, mà lại đối với tinh vực phụ cận bốn cái yêu ma tộc đàn triển khai sắc bén phản kích, công thành nhổ trại, liền chiến liền thắng.

Không có Lăng Tử Dương truyền máu, Lang Sơn hoàn toàn là dựa vào chính mình một đao một thương chém giết đi ra.

Lang Sơn hạ du thế lực tinh vực đã triệt để vững chắc xuống, người mới danh ngạch nội tình đã vượt qua trung hạ du thế lực, quy mô mặc dù không phải rất lớn, nhưng là mỗi một tòa tinh thần vị diện đều có thể nhanh chóng bị nắm giữ khống chế.

Trong lúc này, Lang Sơn chỗ yếu hại bị Vạn Ma quốc gia sờ đến.

Ít người!

Tinh vực bao la.

Bình quân xuống tới, mười mấy người trấn thủ một ngôi sao vị diện.

Bốn cái yêu ma tộc đàn kéo bè kết phái, tập kết 24 yêu ma tộc đàn tinh nhuệ, đồng thời từ tám cái phương hướng xâm lấn, chuẩn bị một hơi đánh rụng Lang Sơn, rửa sạch nhục nhã, kết quả đang chiến đấu khai hỏa trước đó, từng cái yêu ma đại quân gặp phải quấy rối, hành động trở nên không đủ nhất trí.

Nguyên bản mấy canh giờ chạy đến chiến trường, dùng hai ngày thời gian......

24 yêu ma tộc đàn đại quân, ở trên đường liền bị chặn lại, từng bước từng bước bị vây quét đánh rụng.

Trận chiến này, cũng triệt để bại lộ Lang Sơn có được hơn 20 vị cửu cảnh kinh người nội tình.

Linh Giới trong liên minh bên ngoài, nghị luận ầm ĩ.

So sánh Cực Đạo Tông điệu thấp lớn mạnh, Lang Sơn điên cuồng khuếch trương cùng làm người khác chú ý, lúc trước từ trên trời kiêu quân đoàn thứ 21 doanh thoát ly khỏi đi 2000 thiên kiêu chỗ xây dựng bảy cái hạ du thế lực, cũng đều thông qua thu nạp Cực Đạo Tông đệ tử, tại Vạn Ma quốc gia ánh mắt ngoài có đầu không lộn xộn từ từ lớn mạnh.

Năm thứ nhất bên trong, bọn hắn phát triển được rất chậm.

Nhưng là theo Cực Đạo Tông đệ tử toàn diện thu nạp, các loại công pháp và tu luyện bí quyết vụng trộm cung ứng, Cực Đạo Tông đệ tử đã toàn diện tiến vào khổ tu nội quyển thời đại.

Hơn tám triệu người......

Quy mô kém xa thiên kiêu quân đoàn.

Hơn tám triệu người......

Đãi ngộ kém xa thiên kiêu quân đoàn.

Nhưng là.

Tốc độ tu luyện cũng không chậm.

Mặc dù bọn hắn tu vi cảnh giới đại bộ phận đều tại ngũ cảnh tả hữu, nhưng là bọn hắn tu luyện càng thêm phân công minh xác.

Nội bộ khôi phục phụ trách tình báo Tập Quỷ Ti một doanh, phụ trách hậu cần Tập Quỷ Ti nhị doanh, phụ trách bồi dưỡng nhân tài Tập Quỷ Ti tam doanh, phụ trách tác chiến Tập Quỷ Ti Tứ doanh, cùng phụ trách hành tẩu chỗ tối Tập Quỷ Ti năm doanh.

Bọn hắn không cần toàn lực tu luyện.

Bọn hắn hiện tại muốn làm chính là trợ giúp chính mình vị trí thế lực hoàn thiện cơ cấu, củng cố một phương, đồng thời phụ tá nhân viên chiến đấu toàn lực trùng kích bát cảnh.

Tập Quỷ Ti tam doanh nhiều một cái nhiệm vụ.

Tập Quỷ Ti tam doanh trừ truyền công thụ pháp bồi dưỡng nhân tài, đồng thời sẽ cùng theo chiến sĩ tại thi hành Tiếp Dẫn nhiệm vụ thời điểm, đối với người mới tiến hành toàn diện chỉ điểm.

Lúc trước kim rất bộ lạc Man Nguyệt Ti hắc giáp chiến sĩ giảng giải nhiệm vụ, do bọn hắn đến phụ trách.

Từ hạ giới phi thăng người mới chiến sĩ, đem nhân thủ một phần, mang theo đại lượng công pháp bí tịch, đi hoàn toàn thay đổi giới, cải biến Nhân tộc hoàn cảnh sinh tồn, trấn áp yêu ma.

Thậm chí!

Cho phép người mới chính mình lưu tại hạ giới, lĩnh hội Cực Đạo Tông tôn chỉ, cải biến thế giới..