Chương 2211 là huynh đệ, liền đến đánh ta (1)

Chương 2211 là huynh đệ, liền đến đánh ta (1)

Trấn Ma Tông

Mới đản sinh bảy cái hạ du thế lực một trong.

Xuyên qua tinh thần vị diện bình chướng, một đám có tinh thần cảnh tu vi người trẻ tuổi, chung 22 người, thần sắc ngưng trọng nâng neo tháp, xuất hiện tại sương mù tím dạt dào một tòa vắng vẻ hoang vu tinh thần vị diện phía trên.

Neo tháp phóng xạ quang mang.

Tại ở gần một tòa sương mù lan tràn chỗ thời điểm, neo tháp chấn động vang động, đón gió căng phồng lên, nhanh chóng tuột tay, rơi xuống đi qua.

“Tìm được!”

“Hạ giới Tiếp Dẫn vị trí.”

“Còn có mười hai canh giờ mới đến 300 năm luân hồi.”

“Mọi người trước chuẩn bị một chút.”

Một đám người, đến từ Trấn Ma Tông Tập Quỷ Ti Tứ doanh, là Tứ Doanh Tân Nhân Doanh Đệ Tam Đại Đội, thứ 27 tiểu đội thành viên, chuyên môn phụ trách hạ giới Tiếp Dẫn nhiệm vụ.

Trấn Ma Tông đệ tử thực lực đều rất mạnh, không thích hợp giáng lâm hạ giới.

Bọn hắn đều là Linh Giới Liên Minh tại Phượng Hoàng Niết Bàn thành công mới bắt đầu phân phối cho Trấn Ma Tông nhóm đầu tiên người mới, chuyên môn phụ trách Tiếp Dẫn sự vụ......

Một bộ phận người là bởi vì tự thân thiên phú có hạn, đánh lên cả đời Tiếp Dẫn tiêu ký —— dạng này ngược lại so một chút trăng sao cảnh, tinh hà cảnh tu vi chiến sĩ càng có cạnh tranh ưu thế.

Một bộ phận người là ký kết khế ước, trong vài năm không được tấn cấp —— thời gian vừa đến, ban thưởng thù lao phi thường phong phú, trực tiếp trải bằng tinh hà cảnh đại đạo.

Tại Trấn Ma Tông......

Đều là người sau!

Bất luận cái gì người mới tiến vào Trấn Ma Tông, đều sẽ đạt được trực tiếp tu luyện tới Đại Nhật cảnh tài nguyên tu luyện —— chỉ cần thuận lợi hoàn thành năm năm Tiếp Dẫn nhiệm vụ.

Một đám người phân công minh xác.

Bố trí huyễn trận!

Bố trí pháp trận phòng ngự!

Trấn Ma Tông không thể so với kim rất bộ lạc, lúc trước chỉ có một tòa neo tháp có thể dùng.

Trấn Ma Tông đối với người mới mười phần coi trọng, các loại đãi ngộ cùng thủ đoạn rất nhiều, tài đại khí thô, rất bỏ được đầu nhập.

Dù là chỉ là một đám tinh thần cảnh tu vi người mới, mặc trên người mang đều là phi thường tinh lương pháp khí áo giáp, đồng thời phối hợp trận pháp pháp khí, so với Man Nguyệt Ti Man Nguyệt tiểu đội xa hoa rất nhiều.

Trong khoảnh khắc, một tòa cỡ nhỏ pháo đài xây dựng.

Huyễn trận che giấu neo tháp cùng pháo đài tồn tại.

Cũng không lâu lắm, liền thấy có đại lượng tà linh cuốn lên quỷ vực xé nát vị diện bình chướng, xâm nhập giới này.

Một đám người mặt không đổi sắc.

“Bỏ vào neo tháp phạm vi lại đánh!”

Cầm đầu đội trưởng nhìn chằm chằm không ngừng tiến tới gần tà linh, mười phần tỉnh táo, trong tay nắm vuốt một tấm « Tinh Nham Bạo » phù lục......

Mấy tức đằng sau.

Nhiệt độ cao tiêu tán, nhiệt lưu lui bước.

Mấy vạn tà linh bị bốc hơi không còn.

Dùng thất cảnh « Tinh Nham Bạo » phù lục trấn áp một đám cao nhất không cao hơn trăng sao cảnh tà linh chiến sĩ.

Vạn Ma quốc gia đám pháo hôi đã sớm sợ choáng váng.

Đã nói xong cấp thấp thần ma chiến trường đâu?

Dùng thất cảnh thần thông là mấy cái ý tứ?!

Vô sỉ!!

Bất kỳ bên nào thế lực, đều không làm được loại chuyện này.

Phung phí của trời.

Nhưng là đối với tài đại khí thô, thiếu khuyết người mới nhân tài mới nổi, Trấn Ma Tông hoàn toàn không quan tâm.

Đối bọn hắn tới nói.

Không ngừng khuếch trương địa bàn, liền sẽ cần càng nhiều người mới.

Mỗi một cái người mới đều là bọn hắn quý báu nhất tài phú.

Phù lục không có có thể tái tạo.

Người mới......

Không có muốn chờ một năm!

Diệt đi địch nhân, thế giới thanh tĩnh.

Một đám người buồn bực ngán ngẩm chờ đợi hạ giới thông đạo mở ra, nói chuyện phiếm đứng lên:

“Mạc đội trưởng.”

“Nghe nói ngươi chỉ dùng thời gian nửa năm liền đem « Kim Thân Quyết » tu luyện tới Tiểu Thành, cho chúng ta phơi bày một ít thôi?”

Thứ 27 tiểu đội dẫn đội đội trưởng tên là Mạc Chí Hùng, bởi vì thiên phú tư chất không tệ, tại người mới bên trong danh vọng địa vị không sai.

Mạc Chí Hùng ào ào cười một tiếng:.