Chương 2211 là huynh đệ, liền đến đánh ta (2)

Chương 2211 là huynh đệ, liền đến đánh ta (2)

“Cái này có cái gì tốt biểu hiện ra? Cũng không phải chưa thấy qua.”

Cả trấn ma tông, trừ người mới, liền không có một cái không hiểu « Kim Thân Quyết ».

“Môn công pháp này chúng ta cũng có tiếp xúc qua, nhưng là cần tu luyện mấy môn phòng ngự thần thông, cái này mỗi ngày đều muốn chấp hành Tiếp Dẫn nhiệm vụ, có lúc còn muốn khóa tinh vực trợ giúp, nơi nào có thời gian tu luyện a? Ta là ngay cả « Bồ Tát Man Kim Thân » cũng còn không nhập môn đâu.”

“Chính là!”

Trong trận, một đám đội viên cũng bắt đầu ồn ào:

“Một cái « kim cương bất hoại chi thân » một cái « La Hán Bất Diệt Thể » ta cũng là vừa mới tu luyện được, muốn tu luyện đến « Kim Thân Quyết » đoán chừng còn phải muốn mấy tháng.”

“Ta cũng là.”

“Đội trưởng là thật lợi hại, ngươi theo chúng ta đi ra nhiệm vụ, làm sao lại có thể vung ra chúng ta hai môn công pháp khoảng cách? Sớm đem « Kim Thân Quyết » tu luyện tới viên mãn?”

Một đám người hết sức tò mò.

Rõ ràng tất cả mọi người có tu luyện bí quyết, mà lại cảm giác mình đã rất cố gắng, tốc độ tu luyện đã so lúc ở hạ giới nhanh hơn rất nhiều lần.

Nhưng là Mạc Chí Hùng hoàn toàn chính xác càng nhanh!

Mạc Chí Hùng nghe vậy ngượng ngùng cười cười:

“Ta đây coi là cái gì a?”

“Các ngươi đi xem một chút tiểu đội thứ ba đội trưởng, tiểu đội thứ nhất đội trưởng, bọn hắn đều là đang phi thăng đằng sau trong nửa tháng liền đã nắm giữ « Kim Thân Quyết » đó mới là thật ngưu bức!”

“......”

Tất cả mọi người là người mới, tự nhiên cũng có từng nghe nói những chuyện này.

“Đó là yêu nghiệt, nghe nói tại thi hành nhiệm vụ trước đó, tại trong huyễn trận đều sẽ nắm chặt thời gian tu luyện, đến hạ giới, cũng sẽ nắm chặt thời gian tu luyện, liền cùng người điên!”

“Đúng vậy a.”

“Võ si!”

“Chúng ta không so được oa.”

Chúng đội viên nhao nhao cảm khái.

Mạc Chí Hùng cười khổ:

“Cái gì a.”

“Đây mới thật sự là bản sự.”

“Người ta có thể tại chúng ta hoàn thành hạ giới nhiệm vụ thời điểm hoàn thành tốt nhiệm vụ! Chiếu cố tốt thượng giới thế cục, còn có thể tại chúng ta nói chuyện phiếm thời điểm, nắm chặt thời gian tu luyện tốt « Kim Thân Quyết » đã gây nên tông môn chú ý! Nghe nói đã quyết định sớm kết thúc bọn hắn người mới thân phận, đem năm năm khế ước thời gian giảm bớt đến một năm! Đây mới là ta hâm mộ nhất cùng bội phục địa phương! Ta nếu là cũng có thể làm đến điểm này, có lẽ có thể sớm một chút rời đi Tập Quỷ Ti Tứ doanh, tiến vào Tập Quỷ Ti năm doanh! Mượn nhờ tông môn tài nguyên nhất phi trùng thiên.”

Mạc Chí Hùng một mặt hâm mộ và hướng tới.

“Khế ước của hắn thời gian rút ngắn?”

Chúng đội viên trợn mắt hốc mồm.

Hiển nhiên đối với phổ thông đội viên tới nói, đây là một cái tin tức.

Mạc Chí Hùng gật đầu:

“Đúng vậy.”

“Nghe nói đã chuẩn bị đem hắn chiêu mộ được Tập Quỷ Ti tam doanh trọng điểm vun trồng......”

“Ngọa tào!”

“Ngưu như vậy!”

“Nghe nói tiến vào Tập Quỷ Ti tam doanh, tài nguyên không lo, công pháp không lo, mỗi ngày đều sẽ có mấy vị truyền công trưởng lão chuyên môn hỗ trợ chỉ điểm tu luyện.”

“Vậy cũng không?”

“Lúc trước đại đội thứ nhất thứ mười ba tiểu đội một cái đội viên, bởi vì thiên phú tư chất đến, nghe nói ở hạ giới liền nắm giữ thiên lôi pháp tắc, đưa vào Tập Quỷ Ti tam doanh, trực tiếp cất cánh, hiện tại đã là ngũ cảnh tu vi, ngự không phi hành, đều có thể ngưng tụ ra thực thể hóa lôi ưng đi đường, thực lực trấn áp bình thường lục cảnh cao thủ!”

Một đám người các loại hâm mộ.

Mạc Chí Hùng nới lỏng ra một chút gân cốt, đối với mình tiểu đội huynh đệ nói

“Tới tới tới, cho các ngươi phơi bày một ít « Kim Thân Quyết » nhưng là các ngươi phải giúp ta một chuyện!”

“Giúp cái gì?”

“Toàn lực công kích Kim Thân!”

Vừa dứt lời, Mạc Chí Hùng trong thân thể đi ra một đạo màu vàng hư ảnh, cao khoảng một trượng, cho người ta mang đến nhàn nhạt uy áp, sáu cánh tay từ Kim Thân bên trong mở rộng đi ra, dị thường uy vũ!

Mạc Chí Hùng lộ ra dáng tươi cười, bày ra mời tư thế:

“Là huynh đệ, liền đến đánh ta!”.