Chương 2212 Tập Quỷ Ti, nguyệt lâu (1)

Chương 2212 Tập Quỷ Ti, nguyệt lâu (1)

“Nơi này sau này sẽ là chúng ta Lang Sơn Tập Quỷ Ti một doanh trụ sở.”

“Bày Trận Ti huynh đệ đã giúp chúng ta chế tạo tốt mật thất tu luyện, tất cả Tập Quỷ Ti một doanh chữ Nguyệt hào người, chính mình chọn lựa trụ sở cùng mật thất tu luyện.”

Lãnh Nguyệt khí chất thanh lãnh, phía sau tinh thần phía dưới, là một tòa phong cách cổ xưa màu xám đen phong cách đại điện —— nguyệt lâu!

Đen nghịt hơn ba vạn tên Nguyệt gia hậu duệ, bây giờ chỉnh tề đứng trang nghiêm tại Lãnh Nguyệt trước mặt.

Thời gian sử dụng gần hai mươi năm, Hạo Thiên hạ giới người nhà họ Nguyệt rốt cục toàn bộ tụ họp lại, bây giờ liền đứng tại Lãnh Nguyệt đối diện, bọn hắn đại biểu là Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh tinh nhuệ nhất một nhóm nhân viên tình báo, mạnh nhất trinh sát cùng phản trinh sát gián điệp.

“Đi qua trong khoảng thời gian này, tin tưởng các ngươi đã thông qua đủ loại con đường cùng thủ đoạn, đạt được Linh Giới Liên Minh, Vạn Ma quốc Độ cơ bản nhất tình báo tư liệu......”

“Sau đó!”

“Các ngươi muốn tiếp xúc chính là Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc Độ nhất cơ mật tình báo!”

“Cho các ngươi thời gian một tháng, chải vuốt chỉnh hợp thượng giới tình báo.”

Lãnh Nguyệt chém đinh chặt sắt hạ lệnh, sau đó kết bạn nói

“Thượng giới yêu ma tộc đàn rất nhiều, thế lực khắp nơi tình huống hoàn toàn khác biệt, các ngươi biết, chuyện này với các ngươi tới nói có chút khắc nghiệt, nhưng là lưu cho thời gian của chúng ta đã không nhiều, thần ma Chúa Tể sẽ không cho chúng ta cơ hội từ từ thích ứng thượng giới hết thảy...... Tông chủ mấy lần bị tập kích tin tức, các ngươi đều là biết đến, cho nên, các ngươi phải làm chính là mình phân tốt khu vực, riêng phần mình khống chế một khối khu vực tình báo.”

Một đám người nhà họ Nguyệt, yên lặng gật đầu.

Thân là đứng đầu nhất nhân viên tình báo, bọn hắn thu thập tình báo năng lực rất mạnh, liên quan tới Lăng Tử Dương tin tức, mười phần toàn diện, phi thường rõ ràng, Lăng Tử Dương tại thượng giới một đoạn thời gian là thế nào liều, đi như thế nào tới.

Bọn hắn trên bờ vai nhiệm vụ mặc dù rất nặng, nhưng là......

Tông chủ cực khổ hơn!

Ngắn ngủi hai mươi năm.

Từ không tới có!

Ngắn ngủi hai mươi năm.

Đạp vào cửu cảnh!

Cả giới, duy nhất cái này một phần.

Lăng Tử Dương làm được.

Chữ Nguyệt hào ba vạn người, dốc hết toàn lực cũng muốn hoàn thành Lãnh Nguyệt lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Nhìn toàn trường, Lãnh Nguyệt thấy không có một người dị nghị, vui mừng gật đầu nói: “Mặt quỷ Hùng Ma mai danh ẩn tích đã có một năm lâu, vị này thần ma Chúa Tể, mưu đồ hơn ba nghìn năm, thật vất vả chém giết vực sâu ác mai, cầm xuống đệ nhị môn chí cao pháp tắc, trở thành thượng giới người mạnh nhất, không có khả năng nén giận, ẩn núp quá lâu.”

“Mặt quỷ Hùng Ma tùy thời tùy chỗ cũng có thể ngóc đầu trở lại, lại lần nữa uy hiếp Linh Giới Liên Minh!”

“Chúng ta muốn làm, chính là hiện ra tự thân sở trường, đem tình báo ưu thế phát huy ra, thành lập cường đại mạng lưới tình báo, đắp lên tình báo ưu thế, là Linh Giới Liên Minh, chế tạo một tấm thuộc về chúng ta Cực Đạo Tông tình báo hàng rào, chế tạo thuộc về Cực Đạo Tông phòng tuyến.”

Lãnh Nguyệt mười phần chắc chắn.

Bất luận cái gì chiến đấu, đều thoát ly không được tình báo!

Tình báo hàng rào, có thể cải biến song phương ưu khuyết thế.

Cực Đạo Tông từ lập tông bắt đầu, liền mười phần coi trọng tình báo.

Tình báo tại Tập Quỷ Ti xếp hạng thứ nhất, cũng đủ để chứng minh hết thảy.

Chỉ bất quá.

Dĩ vãng Tập Quỷ Ti một doanh doanh trưởng là Ngô Sùng Sơn.

Hiện tại......

Ngô Sùng Sơn đảm nhiệm lấy Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti chỉ huy sứ một trong, Lãnh Nguyệt tự nhiên mà vậy liền trở thành Tập Quỷ Ti một doanh cao nhất người phụ trách.

Lăng Tử Dương rời đi Kim Man bộ lạc, rời đi cái vòng này mấy năm này, Lãnh Nguyệt cơ hồ hoàn toàn ẩn núp xuống tới.

Trừ phối hợp Võ Nguyên chấp hành qua mấy lần nhiệm vụ, thời gian khác đều tại toàn tâm toàn ý đắp lên thực lực, hấp thu thượng giới tất cả tình báo..