Chương 2212 Tập Quỷ Ti, nguyệt lâu (2)

Chương 2212 Tập Quỷ Ti, nguyệt lâu (2)

Nàng không giống Lăng Tử Dương một dạng, có thể nhanh chóng từ các loại thư tịch trong hồ sơ hấp thu tình báo.

Lãnh Nguyệt từng bước một, thông qua Kim Man bộ lạc đồng Minh Luân tròn tình báo, thông qua Ngô Sùng Sơn cung cấp tình báo, đem Linh Giới Liên Minh, Vạn Ma quốc Độ tình báo khắc sâu tại trong lòng.

Bây giờ Lãnh Nguyệt, nàng so đang ngồi tất cả mọi người rõ ràng hơn, Linh Giới Liên Minh thế cục đã đến nguy như chồng trứng thời điểm.

Trừ mặt quỷ Hùng Ma dã tâm này bừng bừng đồng thời có năng lực phá hủy Linh Giới Liên Minh số một uy hiếp;

Chú Lệnh Ma Quân nắm giữ lấy chí cao pháp tắc trái cây, tùy thời tại tương lai không lâu trở thành cái thứ hai mặt quỷ Hùng Ma!

Nguyệt Mâu Ma Quân, tai hoạ Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân các loại bảy vị thần ma Chúa Tể, đồng dạng là ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó, chờ lấy thú liệp nhân tộc chí cao Chúa Tể, chờ đợi cơ hội.

Linh Giới Liên Minh, trước mắt chỉ dựa vào bảy vị thực lực ở vào cường thịnh trạng thái chí cao Chúa Tể tọa trấn liên minh, đưa đến Định Hải thần châm tác dụng, duy trì lấy liên minh cao ốc không đến mức khuynh đảo.

Lãnh Nguyệt rất tôn kính bảy vị chí cao Chúa Tể bỏ ra.

Nhưng là nàng cũng biết.

Trước mắt Linh Giới Liên Minh vẻn vẹn dựa vào bảy vị chí cao Chúa Tể đoàn kết mang tới lực lượng, dựa vào Vạn Ma quốc Độ thần ma Chúa Tể ở giữa lục đục với nhau cùng không tín nhiệm, động viên chống đỡ lấy Linh Giới Liên Minh thế cục......

Loại này vi diệu cục diện, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

“Một tháng sau, ta sẽ dùng thực tế hành động nhiệm vụ kiểm nghiệm chư vị thành quả!”

Lãnh Nguyệt lấy ra một nắm lớn kim ngân đồng thiết khác biệt chất liệu chế tạo nguyệt lâu lệnh bài, nói

“Mười hai cái tinh vực đại đội trưởng lĩnh ngân bài, 48 trung đội trưởng lĩnh đồng bài, 192 cái tiểu đội trưởng lĩnh thiết bài, những người khác, chính mình dùng tảng đá làm lệnh bài.”

“Theo quân công điểm tích lũy thượng vị!”

Lãnh Nguyệt chính thức tuyên bố Tập Quỷ Ti một doanh quy củ.

Tập Quỷ Ti một doanh chức vị, hiện tại có lẽ khống chế không có bao nhiêu người, nhưng là...... Đây là trăm ngàn năm về sau đâu?

Chúng người nhà họ Nguyệt, ánh mắt trở nên nóng bỏng.......

Chiến Thuật Ti, Ngô Sùng Sơn chỉ huy trong đại điện.

Ngô Sùng Sơn nghe được tâm phúc nhắc nhở Lăng Nhất Bác tới, lập tức để cho người ta tiến đến.

“Nhất Bác.”

“Ngô chỉ huy sứ.”

“Chỉ chúng ta huynh đệ, không cần thiết như thế lạ lẫm, đúng rồi, bảo ngươi tới, là có một chuyện muốn mời ngươi đi làm......”

Ngô Sùng Sơn đối với Nhất Bác nói

“Tập Quỷ Ti một doanh đã xây dựng, Lãnh Nguyệt bên kia, lần này làm cho có chút, ngươi giúp ta hỏi một chút nhìn, có phải hay không Tử Dương ý tứ?”

“Thế nào?”

Lăng Nhất Bác tại chỗ sửng sốt.

Ngô Sùng Sơn ngữ khí bình tĩnh:

“Không có gì.”

“Chính là nghe nói, Lãnh Nguyệt lúc này tổ kiến Tập Quỷ Ti một doanh, đơn độc thành lập một tháng lâu, sau này Tập Quỷ Ti một doanh hạch tâm, toàn bộ từ Nguyệt gia trong huyết mạch chọn lựa, có chút không ổn.”

“......”

Lăng Nhất Bác lập tức minh bạch Ngô Sùng Sơn ý tứ.

Lúc trước Tập Quỷ Ti một doanh là Ngô Sùng Sơn phụ trách.

Lãnh Nguyệt đơn độc thành lập nguyệt lâu, đem đây là có điểm dùng người không khách quan.

Lăng Nhất Bác cũng cảm thấy có chút vấn đề.

Người nhà họ Nguyệt tại trinh sát phương diện hoàn toàn chính xác rất xuất sắc, nhưng là...... Rất nhiều không phải Nguyệt gia huyết mạch tình báo trinh sát năng lực, đều là phi thường lợi hại.

Ngô Sùng Sơn bản nhân, chính là chứng cứ rõ ràng.

“Ta đi hỏi thăm một chút.”

Lăng Nhất Bác không hy vọng Tập Quỷ Ti một doanh hai vị đại lão náo ra khúc mắc, trước tiên rời đi Chiến Thuật Ti, tìm được Lăng Tử Dương.

Huynh đệ hai người gặp mặt.

Lăng Tử Dương hết sức cao hứng.

Nghe được Lăng Nhất Bác nói rõ ý đồ đến cùng lo lắng, mỉm cười:

“Trước mắt tại bao quát Lang Sơn, Cực Đạo Tông, Trấn Ma Tông các loại chín cái thế lực, đều gây dựng Tập Quỷ Ti một doanh, Lãnh Nguyệt vẻn vẹn phụ trách Lang Sơn sự vụ, những người khác mới, tại những khác tám cái thế lực chia ra phát triển, đến lúc đó có thể đưa đến cạnh tranh với nhau, bổ vị hiệu quả, tóm lại...... Để núi non yên tâm, Cực Đạo Tông bất luận một vị nào nhân tài, cũng sẽ không bị mai một.”.