Chương 2213 cân nhắc đường lui (1)

Chương 2213 cân nhắc đường lui (1)

Lăng Tử Dương giải thích, để Lăng Nhất Bác thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là rất nhanh Lăng Nhất Bác liền ý thức được:

Không đúng!

Rõ ràng như vậy thế cục, lấy Ngô Sùng Sơn năng lực tình báo cùng trí tuệ, không có khả năng nhìn không ra.

Lăng Nhất Bác nhịn không được đối với Lăng Tử Dương nói

“Ngô chỉ huy sứ đây là đang bắt ta tìm tòi trước khi hành động đâu đi?”

“Ngươi biết liền tốt.”

Lăng Tử Dương cười:

Lăng Nhất Bác điểm thiên phú tại thuật pháp thần thông phương diện, động não khối này, là thúc ngựa cũng không đuổi kịp Ngô Sùng Sơn.

Nhưng là trường kỳ cùng Ngô Sùng Sơn liên hệ, mưa dầm thấm đất, chắc chắn sẽ có một chút tăng lên, đã nhận ra Ngô Sùng Sơn hỏi một chút này có chút dư thừa.

Lăng Tử Dương đối với Lăng Nhất Bác nói

“Ngô Sùng Sơn là muốn nhắc nhở ta, tại Tập Quỷ Ti một doanh chừa cho hắn lấy vị trí, hắn đã bắt đầu cân nhắc đường lui.”

“Vì cái gì?”

Lăng Nhất Bác lúc đó liền ngây ngẩn cả người.

“Ngô chỉ huy sứ tại Chiến Thuật Ti nhiều lần lập kỳ công, vô luận là Cửu Mộ Tinh Vân kỳ ở giữa công lao, Cửu Mộ Tinh Vân đằng sau đối chiến cơ nắm chắc, hay là tại sau này hai lần vây quét hành động...... Cùng tham dự Hùng Ma bộ tộc bày ra, tại toàn bộ Chiến Thuật Ti đã có trổ hết tài năng, trở thành tám đại chỉ huy sứ đứng đầu xu thế!”

“Lấy hắn tại Chiến Thuật Ti địa vị, hoàn toàn có thể một mực làm xuống dưới! Tại sao phải cho chính mình quy hoạch đường lui?”

“......”

Lăng Tử Dương nhịn không được thở dài, nhắc nhở:

“Ngươi bây giờ cũng đã là Lục Ma Ti tiểu đội trưởng, đối với liên minh một ít chuyện, đến có chút khái niệm, ngươi không nhớ rõ...... Tiếp qua mười năm, chính là Tham Lang Đế Quốc rời đi Luân Trị Minh chủ tịch vị, đến phiên Vạn Thú Tông tiếp nhận?”

“......”

Lăng Nhất Bác bừng tỉnh đại ngộ.

Vua nào triều thần nấy!

Linh Giới Liên Minh tân nhiệm Luân Trị Minh chủ, đều có chính mình một bộ lối làm việc, có chính mình tín nhiệm cố vấn cùng tay chân, liền cùng Tham Lang Đế Quốc một dạng, dùng đến dùng đến, cuối cùng Chiến Thuật Ti hệ thống người ở bên trong, cơ hồ đều là đánh lên Tham Lang Đế Quốc lạc ấn người.

Đến Vạn Thú Tông lên đài thời điểm, Thú Vương chắc chắn sẽ không giống Bạch Mi một dạng trọng dụng Tiết Huyền Sư cùng Ngô Sùng Sơn.

Vạn Thú Tông “Thần Ưng” “Săn cáo” “Quỷ sói” “Rắn độc vipe” đều là nổi tiếng bên ngoài cố vấn, là một mình đảm đương một phía tọa trấn một phương cường giả.

Minh ngộ tới, Lăng Nhất Bác rốt cục triệt để hiểu được.

Ngô Sùng Sơn vậy mà đã nghĩ đến mười năm sau thấy nước xiết liền lui đằng sau, nhất định phải tại Tập Quỷ Ti cho mình tìm một vị trí.

Hắn là Tập Quỷ Ti một doanh nguyên doanh trưởng không sai, nhưng là Lãnh Nguyệt một khi tại Tập Quỷ Ti đánh xuống lạc ấn, an bài Nguyệt gia huyết mạch khống chế Tập Quỷ Ti một doanh, Ngô Sùng Sơn cũng sẽ hết sức xấu hổ.

Cho nên......

Tại Lãnh Nguyệt bố cục trước đó, Ngô Sùng Sơn để Lăng Nhất Bác đến tìm đến Lăng Tử Dương, chính là vì nói bóng nói gió nhắc nhở Lăng Tử Dương,.

Lăng Tử Dương đương nhiên minh bạch Ngô Sùng Sơn ý tứ.

Ngô Sùng Sơn có chút suy nghĩ nhiều.

Kỳ thật hắn cùng Lãnh Nguyệt cũng là thương lượng xong.

Tập Quỷ Ti một doanh cuối cùng thống hợp đứng lên về sau, khẳng định là lấy hắn làm chủ.

Lãnh Nguyệt khống chế nguyệt lâu, chuyên môn phụ trách nguyệt lâu tình báo.

Lăng Tử Dương để Lăng Nhất Bác đem tin tức này mang về cho Ngô Sùng Sơn, Lăng Nhất Bác như trút được gánh nặng, cũng không có lập tức rời đi ý tứ.

Hắn là nhận lấy Ngô Sùng Sơn dẫn dắt.

“Tử Dương!”

“Các loại mới Luân Trị Minh chủ thượng đài, Ngô Sùng Sơn đi, ta cũng phải rời đi Lục Ma Ti.”

“Đến lúc đó, ngươi cảm thấy ta muốn đi Tập Quỷ Ti Tứ doanh tốt, vẫn là đi Tập Quỷ Ti năm doanh?”

Lăng Nhất Bác cho Lăng Tử Dương tìm cái vấn đề mới.

Lăng Tử Dương nhìn xem hắn, có chút dở khóc dở cười, nhắc nhở:

“Ngươi có phải hay không quên thân phận của mình rồi? Ta lăng phó tông chủ!”

Lăng Nhất Bác nhịn không được cười lên:

Giống như......

Thật đúng là!.