Chương 2213 cân nhắc đường lui (2)

Chương 2213 cân nhắc đường lui (2)

Tại Lục Ma Ti, nghe theo Ngô Sùng Sơn điều động chỉ huy có nhiều như vậy năm, hắn đã nhanh quên chính mình đã từng là Cực Đạo Tông phó tông chủ.

Nào có phó tông chủ lại thêm vào Tập Quỷ Ti?

Lăng Tử Dương cười dặn dò:

“Ngươi vẫn là ban đầu thân phận, bất quá ngươi muốn hơi nắm chặt chút thời gian, mau chóng nắm giữ cương chi pháp tắc, tu luyện ta chuyên môn chuẩn bị cho ngươi thần thông công pháp, dù sao, làm phó tông chủ, tương lai ngươi nhiệm vụ là trấn thủ một phương tinh vực! Ta đã chuẩn bị cho ngươi một bộ mới phi kiếm, đủ để trợ giúp ngươi tại tinh liên đại trận phía dưới, đối kháng phổ thông cửu cảnh yêu ma.”

Tốt

“Tử Dương ngươi yên tâm!”

“Ta sẽ cố gắng.”

Lăng Nhất Bác tinh thần đại chấn.

Biết Lăng Tử Dương đối với mình an bài, Lăng Nhất Bác chưa quên hỏi thăm Lăng Nhất Chiến tình huống.

Lăng Nhất Chiến thực lực, không thể so với hắn kém.

“Một trận chiến trước mắt tại Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti nhậm chức, đến thượng giới hai mươi năm, đã so lúc ở hạ giới thành thục rất nhiều, cũng biến thành càng thêm trầm ổn cùng đáng tin cậy! Ta chuẩn bị để hắn tiến Tập Quỷ Ti Tứ doanh, nhưng là tương lai là trở thành doanh trưởng, trại phó, hay là đại đội trưởng, liền muốn xem bản thân hắn tạo hóa.”

“Tập Quỷ Ti Tứ doanh......”

Lăng Nhất Bác lộ ra đau răng chi sắc.

Hắn thường xuyên cùng Ngô Sùng Sơn, Lê Diệp liên hệ, tự nhiên biết, hiện tại chín cái Tập Quỷ Ti Tứ doanh, mỗi một vị doanh trưởng đều rất lợi hại.

Lang Sơn Tập Quỷ Ti Tứ doanh doanh trưởng là Tiểu Ngư Nhi;

Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti Tứ doanh doanh trưởng là Uông Khiếu Tuyền;

Mặt khác bảy vị Tập Quỷ Ti Tứ doanh doanh trưởng đều là đã từng Cực Đạo Tông nhân tài mới nổi, là có rất mạnh mẽ phú một nhóm người mới, trong đó có mấy vị đã từng là Hạo Thiên hạ giới phủ chủ hữu lực người cạnh tranh.

Cái này thôi......

Tại những này bày ở ngoài sáng người cạnh tranh phía sau, còn có một đám đến từ Cực Đạo Tông trưởng lão, cung phụng.

Thí dụ như Lâm Huy, Vương Quảng, Lê Viễn Thư, Sở Kiếm, quân mạch, những người này.

Ngô Liệt các loại một nhóm đến từ Hạo Thiên Vương Triều bách chiến phủ chủ, đều có chiến đấu thực lực.

Lăng Nhất Chiến thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là muốn từ quần hùng bên trong thu hoạch đến doanh trưởng, trại phó chức vị, độ khó cơ hồ là không, cầm xuống một vị đại đội trưởng vị trí liền cám ơn trời đất.

“Ta đã biết.”

“Sau khi trở về, ta liền căn dặn một trận chiến, để hắn nắm chặt thời gian tu luyện.”

Lăng Nhất Bác cảm nhận được áp lực.

Lăng Tử Dương gật gật đầu, đưa mắt nhìn nó rời đi.

Lăng Nhất Bác sau khi rời đi, Bạch Ông xuất hiện tại Lăng Tử Dương sau lưng:

“Nhanh như vậy liền bắt đầu là mười năm sau này Luân Trị Minh chủ thượng vị bắt đầu làm chuẩn bị.”

“Ngô Sùng Sơn quả nhiên mưu tính sâu xa, không hổ là danh xưng có hi vọng nhất tiếp nhận Tiết Huyền Sư Chiến Thuật Ti Ti chủ vị trí cố vấn.”

Bạch Ông từ đáy lòng cảm khái nói:

“Ngô Sùng Sơn tại vị thời gian rất ngắn, nhưng là lập xuống kỳ công rất nhiều, quả lớn từng đống, kỳ thật hắn chỉ cần có thể tích lũy mấy trăm năm công lao, tương đương với phổ thông chỉ huy sứ góp nhặt mấy ngàn năm công lao! Lại nhiều góp nhặt một chút danh vọng cùng nội tình, là có hi vọng tiếp nhận Chiến Thuật Ti Ti chủ chức.”

“Đệ tử minh bạch ý của sư phụ, có sư phụ tự mình ra mặt, tại Chiến Thuật Ti là Ngô Sùng Sơn lưu một cái chỉ huy sứ vị trí khẳng định không có vấn đề.”

Lăng Tử Dương nói

“Nhưng là đệ tử không nguyện ý vận dụng sư phụ nhân tình, cùng song phương đều trong lòng còn có khúc mắc, nếu như không để cho Vạn Thú Tông dựa theo chính mình thủ đoạn phương thức đi làm.”

“Linh Giới Liên Minh tồn tục nhiều năm như vậy, Vạn Thú Tông cũng từng nhiều lần đảm nhiệm Luân Trị Minh chủ, một dạng có thể che chở liên minh, đệ tử cho là, không cần thiết cưỡng cầu.”

“Huống hồ.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Năm đó sư phụ ngài tại chúng ta phi thăng thượng giới thời điểm đem chúng ta tiếp đi, hẳn là cũng đã biết, Cực Đạo Tông tất có dung hợp một ngày! Ngô Sùng Sơn là ta Cực Đạo Tông Quân Thần, hắn, cần quy vị.”.