Chương 2214 Kiếm Tông xảy ra chuyện (1)

Chương 2214 Kiếm Tông xảy ra chuyện (1)

Kiếm Tông

Làm thập đại thế lực đỉnh cấp một trong tồn tại, Kiếm Tông chủ phong nguy nga đại khí, Tiên Hạc vờn quanh, chung quanh mây mù lên đằng, kiếm khí nhảy lên bắn như lưu quang, như là thần tiên vị trí chi địa.

Trong lúc bất chợt!

Mảnh tiên cảnh này chi địa, thời tiết hơi sẫm, ngay sau đó, giữa thiên địa liền vang lên Uy Nghiêm trầm trọng gầm nhẹ:

“Tất cả phi kiếm làm cho, lập tức đến đại điện nghị sự.”

Vừa dứt lời, pháp chỉ giống như mệnh lệnh truyền khắp toàn bộ chủ phong.

Ngay sau đó liền thấy từng đạo phi kiếm phóng lên tận trời.

Phi kiếm lệnh bài phía trước, phi kiếm ở phía sau, người lập trên đó, mắt sáng như đuốc.

Hưu

Vù vù......

Kiếm Tông người, phân biệt có năm cái cấp bậc.

Thất cảnh tu vi có thể cầm tiểu kiếm làm cho;

Bát cảnh tu vi có thể cầm kiếm lệnh;

Cửu cảnh sơ kỳ có thể cầm đại kiếm làm cho;

Cửu cảnh trung kỳ có thể cầm phi kiếm làm cho;

Cửu cảnh hậu kỳ có thể cầm quân kiếm lệnh!

Ngày bình thường, các loại thần ma chiến trường nhiệm vụ, chỉ cần an bài tiểu kiếm làm cho, kiếm lệnh tiến về liền có thể, có rất ít xuất động đại kiếm làm cho thời điểm.

Đại kiếm làm cho, cơ hồ đều là cầm xuống hơn Vạn Ma quốc độ Top 100 yêu ma tộc đàn cường giả tồn tại, là có thể trấn thủ một phương tồn tại.

Cầm trong tay phi kiếm làm cho người, thâm cư không ra ngoài, rất ít lộ diện.

Cầm trong tay quân kiếm lệnh, một kiếm có thể quân lâm thiên hạ, Chúa Tể phía dưới vô địch.

Bây giờ......

Thế mà, tông môn triệu tập phi kiếm làm cho người nghị sự, hiển nhiên là gặp phải phiền toái.

Hơn 30 vị phi kiếm lệnh đệ tử lần lượt rơi vào đại điện quảng trường, phi kiếm rơi vào ngoài cửa kiếm thạch phía trên, hấp thu nồng đậm tinh thần chi lực, Kiếm Tông các trưởng lão nhao nhao tiến vào đại điện.

Trong điện thượng thủ vị trí, ngồi ngay ngắn một người.

Kiếm Tông tông chủ!

Ngọc diện tinh mục, giữa trán huyết chí, phiên nhược kinh long một thiếu niên;

Phía sau lơ lửng ngàn vạn tinh mịn phi kiếm, trận liệt di động, khi thì như rồng, khi thì như hổ, rồng ngâm hổ gầm, cho người cảm giác dị thường thần bí cùng cường đại.

Kiếm Tông tông chủ tục danh đã có rất ít người biết, mọi người chỉ biết là hắn xưng hào —— kiếm một!

Nghe nói.

Chí cao Chúa Tể phía dưới, bất luận kẻ nào, ngăn cản không nổi hắn một kiếm.

Hắn, là toàn bộ Kiếm Tông, ít có chấp chưởng quân kiếm lệnh cường giả một trong.

36 vị chấp chưởng phi kiếm làm cho trưởng lão, là Kiếm Tông chủ phong bảo vệ người.

Đám người đứng trang nghiêm, chờ đợi tông chủ hiệu lệnh.

Kiếm một thần sắc ngưng trọng, ném ra một cái tin tức nặng ký:

“Thanh Mi Sơn, vừa rồi ném đi.”

Một đám người có chút biến sắc.

Thanh Mi Sơn, là Kiếm Tông trước đó không lâu từ Vạn Ma quốc gia đánh xuống một tòa cứ điểm, là thượng đẳng tinh thần vị diện, ý nghĩa giá trị không nhỏ.

“Đóng giữ Thanh Mi Sơn hơn hai vạn tên đệ tử, toàn bộ vẫn lạc, không có hồi âm.”

Lại là một cái tin tức nặng ký.

Trong đó một vị Kiếm Tông trưởng lão bật thốt lên kinh hô:

“Thanh Mi Sơn hơn hai vạn đệ tử đóng quân, cơ hồ đều là thất cảnh trở lên tu vi, thế mà một cái cũng chưa trở lại? Cái này...... Thật bất khả tư nghị!”

“Chẳng lẽ là thần ma Chúa Tể tự mình động thủ?”

“Không đối!”

“Cho dù là thần ma Chúa Tể, cũng không có khả năng trong nháy mắt đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, chí ít có thể trốn về đến một chút, cho chúng ta càng nhiều tình báo mới đối.”

“Thanh Mi Sơn, chuyện đột nhiên xảy ra, mười phần quỷ dị, Bản Tông cần một vị trưởng lão chủ động xin đi giết giặc, tiến về Thanh Mi Sơn, vì tông môn tìm hiểu tình báo.”

“Trong các ngươi, ai đi xem một chút tình huống?”

Kiếm Tông tông chủ bên dưới hỏi ý kiến.

“Tông chủ, thuộc hạ nguyện đi!”

“Thuộc hạ nguyện đi!”

36 vị trưởng lão, cơ hồ trăm miệng một lời.

Kiếm Tông người, từng cái tâm chí cực mạnh, dù là phía trước là đầm rồng hang hổ, cũng sẽ không nhăn chau mày một cái.

“Chuyến này mười phần hung hiểm.”

“Bản Tông đã thông báo Chiến Thuật Ti cùng Lục Ma Ti người, đồng thời an bài Linh Thú Ti cao thủ cùng các ngươi đồng hành...... Dịch trưởng lão, ngươi lĩnh nhiệm vụ lần này đi! Ngươi là Kiếm Tông Đại trưởng lão, ngươi đi, Bản Tông yên tâm nhất.”

“Dịch Tùng Bách lĩnh mệnh.”.