Chương 2214 Kiếm Tông xảy ra chuyện (2)

Chương 2214 Kiếm Tông xảy ra chuyện (2)

Kiếm Tông Đại trưởng lão Dịch Tùng Bách ôm quyền mà đi.

Kiếm Tông tông chủ lại đối trong điện còn lại ba mươi lăm vị trưởng lão hạ lệnh: “Chúng ta Kiếm Tông, đã rất ít gặp phải đại bại dạng này, địch nhân đến thế rào rạt, sẽ không như vậy kết thúc, các ngươi phải làm cho tốt nghênh đón ác chiến chuẩn bị!”

Là

Quần hùng khấu đầu.......

Dịch Tùng Bách đến đến Thanh Mi Sơn cứ điểm phụ cận một ngôi sao vị diện thời điểm, truyền tống đại trận phụ cận đã có ba người chờ đợi ở đây.

Một vị là Chiến Thuật Ti người, thực lực bình thường, nhưng là vừa nhìn liền biết phi thường cơ linh;

Sau đó là Lục Ma Ti phương diện an bài cửu cảnh cao thủ, xông Dịch Tùng Bách nhẹ gật đầu, nói “Ta chuyến này phụ trách bảo hộ Chiến Thuật Ti bằng hữu, Dịch trưởng lão không cần lo lắng cho bọn ta.”

Tốt

Dịch Tùng Bách nhìn về phía vị cuối cùng.

Linh Thú Ti cửu cảnh đại năng, người sau bên hông cuộn lại một đầu màu xanh biếc tiểu xà, nhìn qua rất giống phỉ thúy đai lưng, nhưng là Dịch Tùng Bách lại biết, vị này mới là trong đội ngũ mạnh nhất tồn tại.

Xuất từ vạn thú tông cửu cảnh đại năng, đạt tới cửu cảnh sau, dưới trướng nắm giữ lấy chí ít hai đầu cửu cảnh linh sủng, có lẽ...... Càng nhiều.

“Việc này không nên chậm trễ, lên đường đi.”

Nói xong, Dịch Tùng Bách một ngựa đi đầu, giẫm lên phi kiếm, phá không mà đi.

Ba người đuổi theo.

Ai cũng không dám vượt qua Dịch Tùng Bách.

Bởi vì liền chiến lực cá nhân tới nói, không ai dám nói mình có thể mạnh hơn chấp chưởng phi kiếm làm cho Kiếm Tông trưởng lão.

Một nhóm bốn người, rời đi tinh thần đại trận bảo vệ tinh thần vị diện, nhào về phía lân cận Thanh Mi Sơn.

Trong tinh vực, tất cả mọi người mười phần cẩn thận, lực lượng thần hồn bao trùm đến chỗ xa nhất, Thanh Mi Sơn đang nhìn.

“Coi chừng!”

Linh Thú Ti Cửu Cảnh Đại Năng quát khẽ một tiếng.

Bên hông màu xanh biếc tiểu xà nhảy lên nhập hư không biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, liền thấy Linh Thú Ti Cửu Cảnh Đại Năng sau lưng xuất hiện một đạo mai rùa cự cầm, ngăn lại từ phía sau lấp lóe hiện thân một vòng vết cào.

Xuy xuy!

Trên mai rùa, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Đại lượng bột phấn từ trên mai rùa xúc rơi.

Sau đó liền thấy màu xanh biếc tiểu xà như là cự mãng bình thường cuốn lấy một đầu con dơi to lớn. Cuồn cuộn lấy quấn quýt lấy nhau.

Dịch Tùng Bách trưởng lão hừ lạnh một tiếng, dưới chân phi kiếm bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt vạn trượng kiếm khí.

Kiếm khí hóa thành một đầu khí thế mênh mông Cự Long, cắn một cái toái hư không.

Trong hư không đã phá toái, bảy đầu con dơi to lớn bị xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ, lạnh rung rơi xuống.

Hừ

“Ta tưởng là ai lá gan như thế thô, dám khiêu khích ta Kiếm Tông! Nguyên lai là các ngươi bọn này mọc ra cánh chuột.”

Mọc ra cánh chuột ma, tại Vạn Ma quốc gia được xưng là quỷ dơi yêu.

Chiến lực Top 100 yêu ma tộc đàn!

Huyết mạch của bọn nó năng lực cùng con dơi rất giống, có được so cùng giai mạnh hơn gấp hai trở lên sóng âm dò xét năng lực, không có bất kỳ cái gì ẩn nấp thủ đoạn có thể tránh đi bọn chúng sóng âm pháp tắc, đồng thời bọn chúng có được cực kỳ cường đại ẩn nấp năng lực.

Quỷ dơi yêu đối với Linh Giới Liên Minh mang tới uy hiếp so vực sâu Ma tộc càng mạnh, nhưng là bọn chúng mười phần hèn mọn, từ trước đến nay không dễ dàng xuất thủ......

Chỉ là vừa ra tay, thường thường sẽ không cho địch nhân cơ hội phản kháng.

Dịch Tùng Bách hiểu được.

Thanh Mi Sơn chỉ sợ là bị quỷ dơi yêu bộ tộc nhằm vào.

Chỉ là để hắn không nghĩ ra là, quỷ dơi yêu từ trước đến nay sẽ không trêu chọc Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp, lần này làm sao lại như vậy cấp tiến, trực tiếp tiêu diệt bọn hắn Kiếm Tông hơn ba vạn đệ tử.

Chán sống sao?

Dịch Tùng Bách vừa mới chuẩn bị trở về hồi kiếm tông báo tin tức, trong lúc bất chợt thân thể bị một cỗ cường đại lực lượng trấn áp, phòng ngự kiếm quyết tự động triển khai, như là nở rộ ngàn vạn Kiếm Liên, điên cuồng gào thét lấy, tầng tầng lột thoát.

Vừa nghiêng đầu, chỉ gặp Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti, Linh Thú Ti ba vị, đã toàn bộ hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết tương.

Cuối cùng mới là Dịch Tùng Bách.

Kiếm Liên chỉ kiên trì không đến nửa cái hô hấp.

Sen nát, người vẫn..