Chương 2215 Thiên Bức Ma Quân (1)

Chương 2215 Thiên Bức Ma Quân (1)

“Bẩm tông chủ!”

“Dịch Tùng Bách trưởng lão, kiếm lệnh phá toái, hồn đăng dập tắt.”

Kiếm Tông trong đại điện, tất cả mọi người đều bị đột nhiên xuất hiện tin dữ rung động.

Từ Dịch Tùng Bách lĩnh mệnh tiến về Thanh Mi Sơn đến vẫn lạc, chỉ dùng bao lâu?

Một khắc đồng hồ có hay không?

Kiếm Tông tông chủ Kiếm Nhất, trầm thống địa hợp bên trên hai mắt.

Tổn thất một vị phi kiếm làm cho Đại trưởng lão, đây là Kiếm Tông tổn thất to lớn.

“Lập tức thông tri Chiến Thuật Ti, báo cáo mấy vị chí cao Chúa Tể, liền nói có thần Ma Chủ làm thịt để mắt tới Kiếm Tông, mời đến Cao Chủ Tể xuất thủ trợ giúp.”

“Mặt khác!”

“Thông tri Thanh Mi Sơn phụ cận tất cả cứ điểm cùng tinh thần vị diện, trừ lưu thủ cần thiết nhân viên tử thủ, đệ tử còn lại cùng gia quyến, toàn bộ rút lui.”

“Thanh Mi Sơn phụ cận mười cái tinh thần vị diện trong khoảng cách tất cả khu vực, chia làm đỉnh cấp thần ma chiến trường!”

Kiếm Tông tông chủ rất nhanh khôi phục như thường, từng đạo mệnh lệnh ban bố ra ngoài.

Đúng lúc này, Chiến Thuật Ti người cũng đến.

Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti nhân viên tại thi hành trong khi làm nhiệm vụ vẫn lạc, đưa tới Chiến Thuật Ti phương diện độ cao chú ý, Ngô Sùng Sơn chỉ huy sứ đích thân tới Kiếm Tông.

“Ngô Sùng Sơn, gặp qua tông chủ.”

“Ngô Chỉ Huy sử ra thật tốt nhanh.”

Kiếm Tông tông chủ Kiếm Nhất nhìn chăm chú Ngô Sùng Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng khen ngợi.

Quân tình như lửa, Ngô Sùng Sơn không có tại Chiến Thuật Ti chờ đợi tin tức là đúng.

“Ngô Mỗ Đặc tới giải Thanh Mi Sơn tình báo, không biết tông chủ nơi này có thể có càng nhiều tình báo cùng hưởng?”

“Có thể tại trong nháy mắt diệt sát ta Kiếm Tông Đại trưởng lão Dịch Tùng Bách, để hắn không có cơ hội trốn về đến, trừ thần ma Chúa Tể, lại không khả năng khác.”

Kiếm Nhất hết sức rõ ràng Dịch Tùng Bách thực lực.

Kiếm Liên viên mãn.

Nhưng tại trong chớp mắt ngăn cản trăm ngàn lần cùng giai công kích, liền xem như hắn, vận dụng đòn sát thủ mạnh nhất « Thiên Kiếm Thuật » cũng không có lòng tin công phá Kiếm Liên, đoạt nó tính mệnh.

Có thể làm đến điểm này, chỉ có thần ma Chúa Tể.

“Quả nhiên.”

Ngô Sùng Sơn nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Đây không phải tốt dấu hiệu.

Mặt quỷ Hùng Ma tại phía xa Hùng Ma bộ tộc tộc địa tu luyện nắm giữ nguyền rủa pháp tắc, tại Kiếm Tông gây chuyện tất nhiên là cái khác thần ma Chúa Tể......

Điều này nói rõ.

Kiêng kị mặt quỷ Hùng Ma, một lần ẩn núp hơn một năm thời gian thần ma Chúa Tể, lại bắt đầu trở nên rục rịch.

Linh Giới Liên Minh sắp đứng trước càng nhiều thần ma Chúa Tể tiến công.

Áp lực, đập vào mặt.

“Ngô chỉ huy sứ, thế nhưng là nghĩ tới điều gì?”

Kiếm Nhất hỏi Ngô Sùng Sơn.

“Quan hệ đến thần ma Chúa Tể, việc này lớn, Ngô Mỗ không cách nào một lời mà quyết, nhất định phải trở về Chiến Thuật Ti, cùng triệu tập đồng liêu, cùng nhau thương nghị đối sách, tông chủ thứ lỗi.”

“Đi thôi.”

Kiếm Nhất không có ngăn cản.

Ngô Sùng Sơn nổi danh ở bên ngoài, có như thế tích cực chủ động cố vấn hỗ trợ phân tích thế cục, không phải chuyện xấu.

“Đúng rồi.”

Trước khi đi thời khắc, Ngô Sùng Sơn đối với Kiếm Nhất đề nghị:

“Tông chủ!”

“Nếu như có thể mà nói, ta muốn hướng Kiếm Tông an bài mấy vị Chiến Thuật Ti nhân viên, hỗ trợ thu thập tình báo, để tình báo giao lưu.”

“Có thể.”

Kiếm Nhất không chút do dự đáp ứng:

“Ngô Chỉ Huy khiến cho ngươi an bài tới người, bản tông sẽ ban cho bọn hắn tự do hành động kiếm lệnh, để bọn hắn có thể tùy thời sử dụng Kiếm Tông trận pháp truyền tống.”

“Đa tạ.”

Ngô Sùng Sơn rời đi Kiếm Tông.

Trở lại Chiến Thuật Ti, Ngô Sùng Sơn không có triệu tập dưới trướng tiểu kỳ, người tiên phong thương nghị Kiếm Tông sự tình, mà là đi tới Lăng Tử Dương nơi tu luyện.

“Tử Dương.”

“Xảy ra chuyện lớn!”

Lăng Tử Dương nghe tiếng vội vàng đình chỉ tu luyện..