Chương 2215 Thiên Bức Ma Quân (2)

Chương 2215 Thiên Bức Ma Quân (2)

Bạch Ông cũng từ đằng xa chuồn tới, đi vào hai người trước mặt.

“Ngô Sùng Sơn, gặp qua Chúa Tể.”

“Miễn lễ.”

Bạch Ông hỏi:

“Xảy ra chuyện gì?”

Bạch Ông biết Ngô Sùng Sơn năng lực, có thể làm cho Ngô Sùng Sơn coi trọng như vậy sự tình, tất nhiên không tầm thường.

Ngô Sùng Sơn thanh kiếm tông Thanh Mi Sơn gặp phải nói đi ra.

Kiếm Tông tại hắn khu vực quản lý.

Kiếm Tông xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, hắn có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Nhưng là nếu quan hệ đến thần ma Chúa Tể, không ai sẽ quở trách Ngô Sùng Sơn.

Chỉ là......

Khu vực quản lý xuất hiện thần ma Chúa Tể cấp bậc uy hiếp, đây cũng không phải là Ngô Sùng Sơn có thể ứng phó cục diện, hắn nhất định phải cùng mặt trên cầu viện.

Thường ngày, Ngô Sùng Sơn biết tìm Tiết Huyền Sư cùng Bạch Mi.

Nhưng là hiện tại......

Trực tiếp tìm tới Lăng Tử Dương, tốc độ càng nhanh.

Cái này không......

Vừa mới dứt lời, Hà Thần, Hoạt Thần Tiên đều đến.

Ba vị chí cao Chúa Tể ngay tại ngôi sao này vị diện tu luyện, nghe được Ngô Sùng Sơn bên này có phát hiện thần ma Chúa Tể động tĩnh, đều ngồi không yên.

Mặt quỷ Hùng Ma vừa mới an tĩnh một năm.

Bọn hắn thật vất vả có thời gian một năm an tâm tu luyện, kết quả, lại ra yêu thiêu thân.

“Dịch Tùng Bách là Kiếm Tông Đại trưởng lão, thực lực cực mạnh, rất có thể trong tương lai trăm năm qua thu hoạch được quân kiếm lệnh, trở thành sánh vai Kiếm Nhất nhất lưu cửu cảnh vô địch.”

“Có thể diệt sát hắn, để hắn không có cơ hội đưa ra tình báo thần ma Chúa Tể, đoán chừng chỉ có ba vị có thể làm đến.”

“Nguyệt Mâu Ma Quân tử vong pháp tắc, mặt quỷ Hùng Ma không gian pháp tắc, Họa Ương Ma Quân không gian pháp tắc! Chú Lệnh Ma Quân mặc dù lợi hại, nhưng là công pháp hiệu suất quá chậm, rất khó trong nháy mắt trấn áp...... Mấy vị khác thần ma Chúa Tể, nắm giữ thời gian, khôi phục, Thiên La pháp tắc mấy vị kia cũng không có đủ năng lực này.”

“Mặt quỷ Hùng Ma tại Hùng Ma bộ tộc tộc địa, cũng không rời đi.”

Ba vị Chúa Tể ra kết luận:

“Xuất thủ hoặc là Nguyệt Mâu Ma Quân, hoặc là Họa Ương Ma Quân.”

“......”

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, hắn không cho là như vậy.

Nguyệt Mâu Ma Quân tình huống, hắn hiểu rõ.

Từ khi Hùng Ma bộ tộc, 100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử rực rỡ hào quang đằng sau, Nguyệt Mâu Ma Quân trong khoảng thời gian này tấp nập nhìn trộm những người này, muốn tìm tìm bọn họ sơ hở.

Nguyệt Mâu Ma Quân chí cao pháp tắc tiêu hao rất nhiều, trọng điểm cũng tại Cực Đạo Tông nhóm này cường giả trên thân, cũng không đến mức trong lúc bất chợt đi đối phó Kiếm Tông.

Về phần Họa Ương Ma Quân......

Cái này không giống phong cách của nó.

Họa Ương Ma Quân từ trước đến nay mang theo ma giòi bộ tộc hành động.

Ma giòi lối làm việc rất bạo lực, làm không được phong tỏa tin tức.

“Ngô chỉ huy sứ, mặt khác ba vị tương truyền còn đang bế quan tu luyện thần ma Chúa Tể, bên trong tựa hồ có nắm giữ không gian pháp tắc hoặc là Tử Vong Pháp Tắc.”

Có

Ngô Sùng Sơn trả lời rất là gọn gàng mà linh hoạt:

“Thiên Bức Ma Quân!”

“Nó am hiểu chính là không gian pháp tắc.”

“Nó ẩn nấp ám sát năng lực rất mạnh, nó chiến lực từng tại mặt quỷ Hùng Ma phía trên.”

Ba vị chí cao Chúa Tể cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn nghe được, Lăng Tử Dương, Ngô Sùng Sơn đều đang hoài nghi bọn hắn mục tiêu hiềm nghi bên ngoài thần ma Chúa Tể.

Lăng Tử Dương lúc này vừa trầm ngâm nói

“Thiên Bức Ma Quân là xuất từ quỷ dơi Yêu tộc.”

“Không sai!”

Ngô Sùng Sơn nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt: “Quỷ dơi yêu thực lực tổng hợp rất mạnh, tại Vạn Ma quốc gia chiến lực xếp vào vị trí thứ hai mươi, bọn chúng cá thể thực lực rất mạnh, tộc đàn khổng lồ, am hiểu ẩn nấp ám sát, so ma giòi bộ tộc lại càng dễ hủy diệt Thanh Mi Sơn Tam Vạn Kiếm Tông đệ tử.”

Hai người một phen đối thoại, ba vị chí cao Chúa Tể phân biệt rõ ra một chút tư vị đến:

Phù hợp nhất hết thảy đặc thù hung thủ, giống như chính là Thiên Bức Ma Quân cùng quỷ dơi yêu bộ tộc..