Chương 2216 thuận dây leo sờ tới (1)

Chương 2216 thuận dây leo sờ tới (1)

Suy đoán, vĩnh viễn là suy đoán.

Làm không phải thật!

Nhưng là Lăng Tử Dương, Bạch Ông, cũng không phải là người bình thường.

Bọn hắn là có biện pháp xác nhận đây hết thảy.

Để Bạch Ông thông qua thời gian pháp tắc, xem xét quay lại Thanh Mi Sơn phát sinh hết thảy, tuỳ tiện liền có thể thấy rõ hết thảy, biết rõ ràng Thanh Mi Sơn đình trệ tiền căn hậu quả.

Nhưng là......

Loại thời điểm này, vận dụng chí cao lực lượng pháp tắc, không quá lý trí.

Bảy vị chí cao Chúa Tể một mực tại chuẩn bị chiến đấu mặt quỷ Hùng Ma.

Bọn hắn sớm có chung nhận thức:

Bất luận cái gì không phải mặt quỷ Hùng Ma đưa tới chiến đấu, đều không nên vận dụng chí cao lực lượng pháp tắc.

Nhưng là!

Bạch Ông vẫn như cũ có thủ đoạn, có thể Khuy Tham Thanh Mi Sơn.

Thiên Nhãn Thông!

Ngô Sùng Sơn tìm đến Lăng Tử Dương thời điểm, kỳ thật đã từ Chiến Thuật Ti mang đến một nhóm có quan hệ Quỷ Bức yêu bộ tộc cường giả tư liệu.

Thật dày một xấp chân dung.

Bạch Ông, Lăng Tử Dương riêng phần mình lấy tới một bộ phận.

Sau một khắc.

Hai người đồng thời nhắm mắt, thông qua những quỷ này dơi yêu khuôn mặt, thấy được chỗ ở của đối phương.

Bạch Ông nhìn chính là Quỷ Bức yêu mấy vị Yêu Vương, cửu cảnh thực lực đại năng.

Lăng Tử Dương xem xét chính là Quỷ Bức yêu bên trong mấy vị bát cảnh tu vi cường giả —— từ khi tấn cấp cửu cảnh về sau, hắn hiện tại có thể nhẹ nhõm nhìn trộm bát cảnh mà không bị phát hiện.

Không ngoài sở liệu.

Đại bộ phận tinh nhuệ Quỷ Bức yêu đô tại Thanh Mi Sơn.

Thanh Mi Sơn còn duy trì lấy nguyên trạng, không có thay đổi gì.

Nhưng là tại Lăng Tử Dương chính mình nhìn thấy trong một bức tranh, hắn phát hiện chồng chất lên đệ tử kiếm tông thi thể, bên cạnh ngồi xếp bằng một bóng người.

Rất quen thuộc thân ảnh.

Lăng Tử Dương đang chuẩn bị cẩn thận xem xét, kết quả đối phương tựa hồ cảm giác được, hai mắt vừa nhấc, ma đồng mắt xanh lục.

Chú Lệnh Ma Quân!

Lăng Tử Dương kêu lên một tiếng đau đớn.

Thiên Nhãn Thông bị phá.

Một nguồn lực lượng thuận Thiên Nhãn Thông lực lượng vậy mà đuổi đi theo.

Hừ

Có ba vị chí cao Chúa Tể thủ hộ tại phụ cận, đương nhiên sẽ không để Chú Lệnh Ma Quân đạt được.

Hoạt Thần Tiên một tay dựng vào Lăng Tử Dương bả vai, nguyền rủa pháp tắc lập tức bị cản lại.

Thảo

Nguy hiểm thật!

Lăng Tử Dương kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Không nghĩ tới Khuy Tham Thanh Mi Sơn thời điểm lại còn có bực này phát hiện.

Chú Lệnh Ma Quân tại Thanh Mi Sơn.

Hoạt Thần Tiên, Bạch Ông, Hà Thần cùng nhau ngóng nhìn tới.

Bọn hắn cũng đều cảm giác được đây là Chú Lệnh Ma Quân khí tức:

“Suy đoán sai?”

“Đối với Thanh Mi Sơn xuất thủ đúng là Chú Lệnh Ma Quân?”

Không

“Chính là Thiên Bức Ma Quân!”

Lăng Tử Dương cải chính:

“Chỉ bất quá để cho ta không ngờ tới là, Chú Lệnh Ma Quân thế mà cùng Thiên Bức Ma Quân dính vào đến cùng một chỗ...... Trước đó đáy lòng ta còn có một số nghi vấn, Thiên Bức Ma Quân vì sao đột nhiên ở thời điểm này đối với Kiếm Tông xuất thủ, khiêu khích sinh sự! Loại hành vi này rất dễ dàng dẫn tới mặt quỷ Hùng Ma, để nó chính mình đặt mình vào hiểm, hiện tại, hết thảy nói thông được.”

Ân

Ngô Sùng Sơn phản ứng cực nhanh, gật đầu nói:

“Chú Lệnh Ma Quân là chỉ huy bất động Quỷ Bức Yêu tộc, chỉ có Thiên Bức Ma Quân có thể gọi động!”

“Có Chú Lệnh Ma Quân ở sau lưng rất nó, khó trách không sợ mặt quỷ Hùng Ma.”

“Bọn chúng liên thủ lại, đoán chừng là muốn gia tốc Chú Lệnh Ma Quân khống chế loại thứ hai chí cao lực lượng pháp tắc.”

Chân tướng rõ ràng!

Ba vị chí cao Chúa Tể đối mặt, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Thanh Mi Sơn có hai vị thần ma Chúa Tể.”

“Chú Lệnh, Thiên Bức không có sợ hãi.”

“Bọn chúng đây là liệu định chúng ta đề phòng mặt quỷ Hùng Ma, không dám điều động chí cao Chúa Tể tham gia, cho nên mới sẽ không chút kiêng kỵ đối phó Kiếm Tông, lưu tại Thanh Mi Sơn.”

Ân

“Lần này phiền toái!”.