Chương 2216 thuận dây leo sờ tới (2)

Chương 2216 thuận dây leo sờ tới (2)

“Mặt quỷ Hùng Ma hơi an bình một chút, Chú Lệnh cùng Thiên Bức lúc này xuất thủ, đối với Kiếm Tông tới nói là to lớn uy hiếp, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp, giải quyết Kiếm Tông gặp phải khốn cảnh.”

Lăng Tử Dương, Ngô Sùng Sơn đã không cách nào tham gia ba vị chí cao Chúa Tể đối thoại.

Có năng lực đối kháng thần ma Chúa Tể chỉ có chí cao Chúa Tể.

Bọn hắn những người mới này vãn bối, không có sai khiến tư cách.

Nhưng là......

Dù là bảy vị chí cao Chúa Tể tề tụ nơi đây, cũng thương nghị không ra phương pháp thích hợp.

Bảy vị chí cao Chúa Tể có thể tập thể xuất động vây quét Chú Lệnh, Thiên Bức, nhưng là sau đó cục diện liền đem trở nên không thể vãn hồi —— mặt quỷ Hùng Ma sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ diễn biến thành làm chúa tể cấp tồn tại hỗn chiến.

Cuối cùng......

Tất cả thần ma Chúa Tể đều sẽ săn bắn tới!

Bảy vị chí cao Chúa Tể chậm chạp không bỏ ra nổi phương án ứng đối.

Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn trở lại chỗ tu luyện của mình, mặt đối mặt ngồi xuống.

“Như thế mang xuống không phải biện pháp.”

Ngô Sùng Sơn một mặt lo nghĩ:

“Liên minh trầm mặc, chí cao Chúa Tể trầm mặc, sẽ chỉ cổ vũ Chú Lệnh Ma Quân cùng Thiên Bức Ma Quân phách lối khí diễm, sẽ để cho bọn chúng trở nên càng thêm không kiêng nể gì cả, Kiếm Tông thế cục, sẽ kéo dài chuyển biến xấu.”

“Đúng vậy a.”

Lăng Tử Dương nặng nề mà thở dài:

“Kiếm Tông không thể so với Thiên Tinh phái, Hồng Vụ Cốc những địa phương này...... Kiếm Tông là Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp, là liên minh chúng ta sống lưng! Nếu như ngay cả thế lực đỉnh cấp đều bị đánh gãy, về sau ai không phải lòng người bàng hoàng? Nhưng là dưới mắt, liên minh gặp phải thế cục xác thực rất phức tạp cùng hung hiểm, chí cao Chúa Tể, không thể tuỳ tiện xuất động.”

Ngô Sùng Sơn tự nhiên minh bạch.

Hơi không cẩn thận chính là hoàn cảnh vạn kiếp bất phục.

“Bây giờ muốn phá cục, mười phần nguy hiểm, mà lại, không có khả năng không bỏ ra một chút đại giới.”

“Ngươi có biện pháp?”

Lăng Tử Dương hỏi lại.

Ngô Sùng Sơn do dự một chút: “Chúng ta có thể dùng lúc trước đối phó Hùng Ma bộ tộc biện pháp, đối phó Chú Lệnh Ma Quân phía sau tộc đàn, thậm chí là đối phó Quỷ Bức Yêu tộc! Đập núi chấn hổ! Để bọn chúng thu liễm, nhưng là...... Quỷ Bức Yêu tộc rất mạnh, Chú Lệnh Ma Quân phía sau là Vu Yêu bộ tộc, đồng dạng cũng là chiến lực Top 100 tộc đàn, so đối phó Hùng Ma bộ tộc, sẽ gian nan rất nhiều.”

“Cái kia mười vạn người, không có khả năng lại tụ họp tập đứng lên.”

Lăng Tử Dương nghiêm túc, nhắc nhở Ngô Sùng Sơn nói:

“Nguyệt Mâu Ma Quân các loại một đám thần ma Chúa Tể, hiện tại mỗi ngày đều đang nghiêm mật giám sát nhóm này huynh đệ, bọn hắn nếu là tụ tập lại, kết quả chỉ có một cái.”

“Đúng vậy a.”

Ngô Sùng Sơn cười khổ:

“Lúc trước nhóm này huynh đệ đã lộ mặt qua, tiến vào thần ma Chúa Tể danh sách, đích thật là không có khả năng lại xuất động, nhưng là......”

Nói đến đây, hắn dừng một chút.

“Đây không phải chúng ta bồi dưỡng nhóm người thứ nhất thôi.”

Ngô Sùng Sơn biết, Lăng Tử Dương vụng trộm bồi dưỡng người khẳng định không chỉ ngần ấy.

Lăng Tử Dương cho tới bây giờ đều không phải là chỉ nắm giữ một tấm vương bài người.

“Huống hồ.”

Ngô Sùng Sơn lại nói

“Thiên kiêu quân đoàn khổ tu mấy năm, đã có chút chất lượng, từ bên kia điều động nhân thủ, cũng có thể rất tốt tránh đi thần ma Chúa Tể nhìn trộm.”

Gặp Lăng Tử Dương không mở miệng nói, Ngô Sùng Sơn tựa hồ ý thức được cái gì, giọng nói vừa chuyển, nói “Tử Dương ngươi lĩnh hội tu luyện chí cao pháp tắc tốc độ rất nhanh, loại thời điểm này, một chút hy sinh cần thiết, chúng ta là có thể tiếp nhận...... Chỉ cần ngươi có thể thuận lợi đột phá đến chí cao Chúa Tể phương diện, Cực Đạo Tông bỏ ra bất luận cái gì hi sinh, cũng có thể tiếp nhận.”

Ngô Sùng Sơn mịt mờ biểu đạt, đề nghị an bài một đạo nhân mã, mạo hiểm tập kích Quỷ Bức Yêu tộc cùng Vu Yêu bộ tộc.

Lăng Tử Dương không có đồng ý.

Lời nói xoay chuyển:

“Hạo thiên cờ xí, luyện chế đến như thế nào?”.