Chương 2217 Chú Lệnh kế hoạch (1)

Chương 2217 Chú Lệnh kế hoạch (1)

Hạo Thiên cờ xí, là Lăng Tử Dương một mực hi vọng có thể đột phá một điểm.

Trong khoảng thời gian này, Cực Đạo Tông càng là điều tập mấy trăm tên cảnh giới tu vi tại thất cảnh trở lên Luyện Khí sư, điên cuồng đánh hạ thượng giới Hạo Thiên cờ xí, tìm kiếm thích hợp thượng giới vật liệu, luyện chế có thể tại thượng giới sử dụng Hạo Thiên cờ xí.

Nhưng là một mực không thành công.

Ngô Sùng Sơn nghe vậy lắc đầu:

“Vẫn là không có tìm tới hoàn toàn thích hợp gánh chịu phân thân ý chí vật liệu.”

“...... Có ý tứ gì?”

Lăng Tử Dương nghe được, Ngô Sùng Sơn trả lời cùng thường ngày khác biệt.

Ngô Sùng Sơn trả lời nói:

“Tại ngươi từ Cửu Mộ Tinh Vân mang về đại lượng tài nguyên bên trong, chúng ta tìm kiếm được một ít gì đó, trải qua lặp đi lặp lại nếm thử, phát hiện có một loại vật liệu, có thể ngắn ngủi gánh chịu cường giả ý chí.”

“......”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

“Là cái gì?”

“Vực sâu con giun phần cổ vỏ ngoài.”

Ngô Sùng Sơn đáp:

“Loại này vỏ ngoài phát triển tính rất mạnh, tính bền dẻo đủ cường đại, mà lại có được rất mạnh truyền cùng hấp thụ tinh thần chi lực hiệu quả! Nhưng là duy nhất để cho chúng ta cảm thấy tiếc nuối là, vực sâu con giun phần cổ vỏ ngoài tại luyện chế thành Hạo Thiên cờ xí sau, chỉ có thể gánh chịu bát cảnh tu vi cường độ phân thân ý chí, một khi hạ xuống cửu cảnh phân thân ý chí, không cao hơn mười hơi thở liền sẽ sụp đổ.”

Lăng Tử Dương lập tức hồi ức lên vực sâu con giun tình huống.

Vực sâu con giun là tại vực sâu khe rãnh mở ra đằng sau, từ thần ma trong vực sâu bò ra tới một loại vực sâu ma vật, nó chiến lực vượt xa vực sâu ma trùng, vực sâu bọ ngựa, vực sâu hóa cốt rắn, thậm chí so biến dị vực sâu ma trùng còn khó hơn đối phó.

Vực sâu con giun trong lòng đất hành động tốc độ, không thể so với mình tại không trung ngự không phi hành tốc độ kém.

Đích thật là một loại phi thường kỳ lạ cùng cường đại giống loài!

Bề ngoài da tính cứng cỏi cùng phát triển tính, hoàn toàn chính xác đủ để chống đỡ lấy ưu lương pháp khí tài liệu đặc chất.

Chỉ là......

Vực sâu con giun khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Tất cả tại Cửu Mộ Tinh Vân vực sâu ma vật, tu vi của nó cảnh giới chỉ có thất cảnh.

Dù là vực sâu con giun năng lực thoát tục, trên đó hạn cũng đã bị hạn định, chỉ có thể gánh chịu nhiều nhất không cao hơn một cảnh giới lực lượng.

Cứ việc Thiên Đạo Tông Luyện Khí sư đã có thể đem vực sâu con giun vỏ ngoài luyện chế thành Hạo Thiên cờ xí, nhưng là bát cảnh phân thân ý chí có thể có chỗ lợi gì?

Bát cảnh cường giả phân thân ý chí, nhiều lắm là ảnh hưởng một cái trung đẳng thần ma chiến trường chiến sự;

Cửu cảnh đại năng phân thân ý chí, chỉ có thể duy trì không đến mười hơi thở liền đem sụp đổ, điểm ấy thời gian lại có thể làm cái gì? Không đủ để ảnh hưởng một cái thượng đẳng thần ma chiến trường chiến sự!

Nhưng là......

Làm Luyện Khí sư, Lăng Tử Dương trước tiên suy tính không phải thay thế tìm kiếm mới vật liệu, mà là đối với hi vọng cùng ánh rạng đông khát vọng......

Đây là lần thứ nhất luyện chế thành công ra chân chính có thể gánh chịu phân thân ý chí Hạo Thiên cờ xí.

Đây là tin tức tốt!

Cứ việc Hạo Thiên cờ xí tồn tại thiếu hụt.

Chữa trị liền tốt!

Cực Đạo Tông Luyện Khí sư không cách nào chữa trị......

Mình có thể chữa trị!

Lăng Tử Dương đối với Ngô Sùng Sơn nói:

“Ngay lập tức đi đem thành phẩm Hạo Thiên cờ xí đưa tới, đồng thời đem luyện chế hoàn toàn mới Hạo Thiên cờ xí toàn bộ trải qua biên soạn thành sách...... Ta cần kỹ càng luyện khí quá trình cùng tâm đắc.”

Lăng Tử Dương lời nói, lập tức đánh thức Ngô Sùng Sơn!

Ngô Sùng Sơn đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra dáng tươi cười.

Đúng a!

Hắn làm sao quên đi, Lăng Tử Dương bản thân liền là một vị thiên mã hành không luyện khí đại sư!

Lăng Tử Dương đã từng sáng tạo ra không ít pháp khí!

Cảnh báo đưa tin hệ thống, chính là Lăng Tử Dương sáng tạo.

Nói không chừng......

Thật có thể!

Ngô Sùng Sơn lập tức làm theo..