Chương 2217 Chú Lệnh kế hoạch (2)

Chương 2217 Chú Lệnh kế hoạch (2)

Đối với Hạo Thiên cờ xí khát vọng, Ngô Sùng Sơn đồng dạng mười phần mãnh liệt, trong thời gian ngắn tạm thời quên đi Kiếm Tông bên kia còn thừa nhận to lớn uy hiếp.

Đúng lúc này, bảy vị chí cao Chúa Tể bên kia đã liên hợp Tiết Huyền Sư chế định có cách đối phó.

Tiết Huyền Sư cân nhắc chính là trực tiếp giết trở về!

Linh Giới Liên Minh thế lực cao cấp uy nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Đệ tử kiếm tông ký kết đồ ma kiếm trận!

Tham Lang Đế Quốc xuất động Tham Lang quân đoàn!

Phong Linh cung xuất động Phong Hành Quân Đoàn!

Vạn Thú Tông xuất động nhằm vào ẩn nấp tiềm hành thủ đoạn linh thú quân đoàn!

Phải tất yếu tại Thanh Mi Sơn quét sạch rơi quỷ dơi Yêu tộc, rửa sạch nhục nhã.

Bảy vị chí cao Chúa Tể, an bài huỳnh quang, Bạch Ông tọa trấn thủ hộ, an bài Hà Thần, Vĩnh Dạ phụ trách ám sát, trùng trùng điệp điệp nhào về phía Thanh Mi Sơn.

Thanh Mi Sơn, người đi nhà trống.

Chú Lệnh Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân nhượng bộ lui binh.

Nhưng là Linh Giới Liên Minh phương diện hành động cũng không như vậy kết thúc, mà là do Bạch Ông dẫn đội truy sát đến Thanh Mi Sơn lân cận yêu ma tộc địa, liên tiếp hủy diệt mấy chục toà yêu ma tinh thần vị diện, trọn vẹn chém giết mấy trăm triệu yêu ma, hung hăng vị Kiếm Tông xả được cơn giận, lúc này mới đem đội ngũ rút về.

Không thể không nói, Tiết Huyền Sư không hổ là Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti Ti chủ.

Tại đối mặt thần ma Chúa Tể cấp bậc này tồn tại thời điểm, kinh nghiệm muốn phong phú rất nhiều. Cũng càng thêm biết được thần ma Chúa Tể tâm lý, không giống Lăng Tử Dương, Ngô Sùng Sơn, sẽ càng nhiều cân nhắc lợi hại được mất.......

“Linh Giới Liên Minh phương diện, có chút phách lối a.”

“Mặt quỷ Hùng Ma yên tĩnh lại sau, bọn hắn ngược lại lợi dụng mặt quỷ Hùng Ma trái lại chế ước chúng ta.”

“Rõ ràng diệt tộc nguy cơ tại Linh Giới Liên Minh phương diện, nhưng là chúng ta Vạn Ma quốc gia phương diện hiện tại ngược lại không cùng bọn hắn sống mái với nhau lên lực lượng!”

Hừ

“Nén giận!”

“Đáng giận!!”

Chú Lệnh Ma Quân cùng Thiên Bức Ma Quân tại rời xa Thanh Mi Sơn địa phương dừng lại, đối với vị trí yêu ma tộc đàn không ngừng gửi tới tín hiệu cầu viện mười phần nổi nóng.

Lần này đánh cờ, bọn hắn không có thể từ Kiếm Tông trên thân đạt được quá thật tốt chỗ.

Vẻn vẹn một tòa cứ điểm huyết thực, thu hoạch không lớn.

Vạn Ma quốc gia tổn thất mấy trăm triệu yêu ma.

Thấy thế nào đều thua lỗ.

Hai vị thần ma Chúa Tể các loại phẫn nộ.

Thiên Bức Ma Quân nhìn về phía Chú Lệnh Ma Quân:

“Chú Lệnh.”

“Ngươi lần này thu hoạch như thế nào?”

“Ba cái cửu cảnh huyết thực, tương đương với 3 triệu cái thất cảnh huyết thực, có chút liệu; mười mấy cái bát cảnh, tương đương với mấy vạn cái thất cảnh huyết thực, hơn ba ngàn cái thất cảnh...... Cái khác đệ tử kiếm tông, cộng lại tương đương với mười mấy cái thất cảnh...... Tổng cộng cũng liền tương đương với thu hoạch hơn 30 triệu thất cảnh huyết thực.”

Chú Lệnh Ma Quân một bộ không có cam lòng giọng điệu.

Nó lỗ hổng là vài tỷ thất cảnh huyết nhục......

Nhưng là từ Kiếm Tông một tòa cứ điểm, vẻn vẹn cầm tới chỉ là mấy vạn huyết thực, hạt cát trong sa mạc!

Chiếu tốc độ này xuống dưới, phải tốn mấy ngàn mấy vạn năm mới có thể để chí cao pháp tắc trái cây thành thục.

“Muốn ta nói, chúng ta dứt khoát làm một món lớn!”

Thiên Bức Ma Quân nhìn chăm chú Chú Lệnh Ma Quân:

“Một cái bát cảnh tương đương với 1,700 cảnh huyết thực; một cái cửu cảnh tương đương với một triệu thất cảnh huyết thực! Cứ thế mà suy ra, chí cao Chúa Tể huyết nhục, hoàn toàn có thể giúp ngươi, nhanh chóng trợ giúp chí cao pháp tắc trái cây thành thục.”

“Chí cao Chúa Tể huyết nhục, nào có dễ dàng như vậy tới tay?”

Chú Lệnh Ma Quân khịt mũi coi thường nói

“Bây giờ, mặt quỷ Hùng Ma đều khó có khả năng có cơ hội cầm xuống bất luận một vị nào Chúa Tể, chúng ta...... Thì càng không có cơ hội này.”

“Hoàn toàn chính xác cần hảo hảo mà bàn bạc kỹ hơn.”

Thiên Bức Ma Quân ánh mắt lấp lóe..