Chương 2218 hệ thống chữa trị (1)

Chương 2218 hệ thống chữa trị (1)

“Tử Dương!”

“Đồ vật lấy cho ngươi tới.”

Mấy canh giờ sau, Ngô Sùng Sơn tìm tới Lăng Tử Dương, mang về một bản bản chép tay cùng một kiện thành phẩm thượng giới Hạo Thiên cờ xí.

Lăng Tử Dương từ Ngô Sùng Sơn trong tay tiếp nhận bản chép tay một khắc, truyền công hệ thống quả nhiên lập tức truyền đến phản hồi:

“Kiểm tra đo lường đến « thượng giới Hạo Thiên cờ xí chế pháp cùng Hạo Thiên pháp trận chế pháp » tồn tại lỗ thủng, có thể chữa trị, phải chăng chữa trị?”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, một bên lật ra bản chép tay, một bên đáp lại truyền công hệ thống:

Chữa trị!

Quả nhiên!

« thượng giới Hạo Thiên cờ xí chế pháp cùng Hạo Thiên pháp trận chế pháp » lỗ thủng, thông qua truyền công hệ thống liền có thể trực tiếp chữa trị, tìm kiếm ra chưa bị công phá một bước cuối cùng.

Sau một thời gian ngắn, Lăng Tử Dương trong đầu nhiều một chút tin tức.

« thượng giới Hạo Thiên cờ xí chế pháp cùng Hạo Thiên pháp trận chế pháp » hoàn toàn chữa trị.

Cực Đạo Tông Luyện Khí sư, cũng chính là quyển sách này biên soạn lấy đối mặt một cái vấn đề lớn nhất, đã bị truyền công hệ thống giải quyết.

Luyện chế Hạo Thiên cờ xí tài liệu chính vẫn như cũ là vực sâu con giun phần cổ vỏ ngoài, cái khác vật liệu...... Phát sinh biến hóa rất nhỏ......

Trừ gia tăng một vị linh thú huyết dịch, tăng lên tài liệu chính cường độ, đồng thời dung nhập một loại thiên tài địa bảo, lấy gia tăng nó đối với nguyên thần ý chí bao dung độ.

Lấy Lăng Tử Dương kiến thức, hai loại tài liệu đẳng cấp không thấp, nhưng cũng không tính là đặc biệt trân quý hiếm thấy loại kia, tại thập đại thế lực cao cấp trong bảo khố cũng có hàng tồn.

Hắc

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Truyền công hệ thống lại lập công!

Tất cả chướng ngại, đều bị quét dọn.

Hiện tại là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Vì không để cho ngoại giới hoài nghi, Lăng Tử Dương chi đi Ngô Sùng Sơn, mệnh lệnh Lê Diệp từ Tham Lang Đế Quốc bao quát làm mấy chục chủng khác biệt vật liệu.

Đồng thời, Lăng Tử Dương để Lê Diệp âm thầm từ Linh Giới Liên Minh các nơi tìm kiếm vực sâu con giun thi thể.

Vực sâu con giun thi hài rất ít!

Lăng Tử Dương trong tay hiện hữu hàng tồn, chỉ có chỉ là hơn 30 kiện;

Một phen thu mua, cũng vẻn vẹn chỉ lấy tới bảy đầu vực sâu con giun.

Một khối hoàn chỉnh vực sâu con giun phần cổ vỏ ngoài, mới có thể tu luyện ra một kiện Hạo Thiên cờ xí.

Lăng Tử Dương dùng tuyết sao tinh huyết hoàn thành đối với vực sâu con giun phần cổ vỏ ngoài thấm vào cùng cải biến, để vực sâu con giun phần cổ vỏ ngoài màu sắc từ màu đen chuyển thành đỏ thẫm, sau đó đem những vực sâu này con giun phần cổ vỏ ngoài chôn giấu tới đất bên trong.

Sớm cấy ghép tới Thị Huyết mộc, lần theo mùi máu tươi, rễ cây nghịch hành sinh trưởng, toàn bộ sinh trưởng tiến vào vực sâu con giun phần cổ vỏ ngoài bên trong.

Lít nha lít nhít Thị Huyết mộc kinh mạch, xâm nhập vực sâu con giun phần cổ vỏ ngoài, nó cường độ, chính thức từ bát cảnh tăng lên tới cửu cảnh!

Hạo Thiên cờ xí tài liệu chính, vậy liền coi là chính thức hoàn thành.

Luyện chế thủ đoạn rất đơn giản.

Nhưng là từ không đến có sáng tạo ra loại thủ pháp này, Lăng Tử Dương rất khó tưởng tượng, sẽ cần dùng bao nhiêu cái ngàn năm......

Lăng Tử Dương yên lặng tại những vực sâu này con giun phần cổ trên vỏ ngoài sau khi hoàn thành tục bày trận trình tự, Hạo Thiên cờ xí coi như chính thức luyện chế hoàn thành.

Đồ vật luyện chế ra đến......

Cần pháp trận chèo chống.

Hạo Thiên cờ xí pháp trận không có cái gì biến động, trừ đạo nhập tinh thần chi lực dung hợp thủ đoạn, không có càng nhiều biến hóa.

Lăng Tử Dương thử nghiệm đem Nguyên Thần của mình chi lực đạo nhập trong đó, tại Hạo Thiên trên cờ xí lưu lại lạc ấn, sau đó lặng lẽ khảo nghiệm Hạo Thiên cờ xí xa nhất sử dụng phạm vi.

Đại khái......

160 triệu bên trong..