Chương 2218 hệ thống chữa trị (2)

Chương 2218 hệ thống chữa trị (2)

Lăng Tử Dương rất nhanh phát hiện, đây là cùng thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi có quan hệ, sử dụng phạm vi trùng hợp là chính mình thần hồn chiếu rõ phạm vi gấp trăm lần.

Nếu như là phổ thông cửu cảnh, đoán chừng tối đa cũng chính là một trăm triệu dặm! Vượt ngang mấy cái phổ thông tinh thần vị diện khoảng cách!

Phóng tới thượng đẳng tinh thần vị diện, chỉ có thể tại trước mắt tinh thần vị diện phạm vi sử dụng.

Phóng tới Cửu Mộ Tinh Vân loại này đỉnh cấp tinh thần vị diện, hạn chế rất lớn —— trấn áp đến thất cảnh, đoán chừng cũng liền có thể chiếu cố đến phương viên 4000 vạn dặm.

Lăng Tử Dương tự tay luyện chế ra ba mươi chín kiện Hạo Thiên cờ xí, trước tiên tìm được sư phụ Bạch Ông, cáo tri cái này một tin tức tốt, đồng thời mời sư phụ tự thân vì Hạo Thiên cờ xí khảo thí.

Trước mắt hắn cũng đã xác định Hạo Thiên cờ xí có thể dung nạp cửu cảnh đại năng lực lượng thần hồn, nhưng là...... Nếu như có thể dung nạp chí cao Chúa Tể nguyên thần phân thân, nó chiến lược ý nghĩa càng lớn hơn.

Nhưng mà......

Hiệu quả không tốt!

Bạch Ông mặc dù ở phía trên lưu lại lạc ấn.

Nhưng là nguyên thần phân thân giáng lâm sát na, Hạo Thiên cờ xí tại chỗ chôn vùi.

Hạo Thiên cờ xí căn bản là không cách nào gánh chịu chí cao Chúa Tể lực lượng.

Kết quả này, để Lăng Tử Dương mười phần tiếc nuối.

Bạch Ông vỗ Lăng Tử Dương bả vai:

“Chí cao pháp tắc, không phải phổ thông pháp khí có thể gánh chịu được, nhưng là, Tử Dương ngươi cũng không cần quá khó chịu...... Nếu thứ này có thể gánh chịu cửu cảnh đại năng nguyên thần phân thân, bản thân liền đã vô cùng xuất sắc! Thử nghĩ, nếu như đem thập đại thế lực cao cấp người mạnh nhất, bao quát Bạch Mi, Thú Vương, kiếm một phân thân của bọn hắn toàn bộ đưa vào đến Vạn Ma quốc gia hậu phương! Những này cửu cảnh đại năng, cũng là có thể đối với Vạn Ma quốc gia mang đến uy hiếp cực lớn!”

Nói đến đây, Bạch Ông lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Bí mật này, chúng ta tạm thời muốn bắt đầu phong tỏa, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, nhất định không cần lấy ra!”

“......”

“Vi sư trực giác, thứ này nếu như dùng tốt, có lẽ có thể thay chúng ta giải quyết một hai lần nguy cơ, vì ngươi, là Hà Thần, cho chúng ta nắm giữ đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc, tranh thủ nhiều thời gian hơn.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

“Nhưng là......”

Bạch Ông giọng nói vừa chuyển, dặn dò:

“Nếu như sớm để Vạn Ma quốc gia phương diện biết Hạo Thiên cờ xí tồn tại, tất nhiên sẽ dẫn tới Vạn Ma quốc gia nhằm vào, ngươi muốn ngàn vạn coi chừng, thận trọng sử dụng.”

“Đệ tử minh bạch.”

“Còn có.”

Bạch Ông lại nói

“Hạo Thiên cờ xí có thể luyện chế đến càng nhiều càng tốt, chúng ta có thể hảo hảo mà dự trữ...... Đồng thời phải thật tốt chọn lựa Hạo Thiên cờ xí người sử dụng, tranh thủ tụ tập được một cỗ cường đại hợp lực, tại trọng yếu thời điểm, trở thành trong tay chúng ta một tấm hữu lực vương bài...... Lá vương bài này mặc dù không đủ để đối kháng Chúa Tể, nhưng là tại thần ma trên chiến trường, tuyệt đối là so sánh trong tay ngươi cái kia 100. 000 âm luật cường giả một nguồn lực lượng, thậm chí càng có phần hơn.”

“......”

Lăng Tử Dương cười khổ cùng Bạch Ông Đạo ra Hạo Thiên cờ xí tài liệu nan đề.

Bạch Ông nghe Hạo Thiên cờ xí cần thiết tài liệu chính là vực sâu con giun, lộ ra dáng tươi cười:

“Tài liệu vấn đề, vi sư giải quyết cho ngươi.”

“Sư phụ có đường luồn?”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Bạch Ông tiếu đáp:

“Cửu Mộ Tinh Vân ngàn năm mở ra một lần, ngươi nghĩ rằng chúng ta những người này, chưa từng có tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân? Vi sư liền từng đi qua năm lần Cửu Mộ Tinh Vân...... Hà Thần cũng có đi vào qua, chúng ta mặc dù đối với vực sâu ma trùng không để vào mắt, nhưng là đối với một chút vật ly kỳ cổ quái, sẽ đặc biệt lưu ý...... Vực sâu con giun xem như tương đối hiếm thấy ma vật, nó thi hài, động phủ của chúng ta bên trong liền có cất giữ.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, mấy vị khác Chúa Tể động phủ, cũng có lưu hàng, vi sư đi cho ngươi hỏi một chút.”

Bạch Ông lời nói, để Lăng Tử Dương đại hỉ..