Chương 2219 Linh Giới Liên Minh hủy diệt nghe đồn (1)

Chương 2219 Linh Giới Liên Minh hủy diệt nghe đồn (1)

Tại Bạch Ông cố gắng bên dưới, từ mấy vị khác Chúa Tể trong tay lấy được hơn một trăm cỗ vực sâu con giun thi hài.

Lăng Tử Dương trong tay hạo thiên cờ xí số lượng, cấp tốc tăng vọt đến 177 kiện.

Không có qua mấy ngày, Lang Sơn Tập Quỷ Ti một doanh Nguyệt Lâu truyền đến tin tức:

Trải qua Nguyệt Lâu phương diện ngày đêm không ngừng tình báo thu thập cùng quy nạp, Nguyệt Lâu phương diện phát hiện một chút tương đối nguy hiểm tín hiệu:

Vạn Ma quốc gia rất nhiều yêu ma tộc đàn ngay tại tấp nập điều động quân lực!

Vạn Ma quốc gia chiến lực Top 100 yêu ma tộc đàn ở trong, có một bộ phận có khuynh hướng bảo thủ cùng đơn độc tác chiến đi săn tộc đàn, đối với Linh Giới Liên Minh thẩm thấu, xâm lấn trở nên càng ngày càng tấp nập.

Quỷ dơi yêu bộ tộc, trước đó liền tương đối điệu thấp, quanh năm ở vào bế quan tu luyện trạng thái, rất ít cùng vực sâu Ma tộc một dạng bốn chỗ chinh chiến.

Nhưng là lông mày xanh núi một trận chiến, quỷ dơi yêu một trận chiến đắc thủ sau lại gián tiếp đi đến vạn thú tông phụ cận tinh vực, tập kích vạn thú tông một tòa cứ điểm, tạo thành không ít nhân viên vẫn lạc.

Cùng lúc đó, còn có bao quát quanh năm ưa thích nghiên cứu bí thuật nghiên cứu thi thể Vu Yêu bộ tộc, cũng bắt đầu tấp nập sinh động tại các loại thần ma chiến trường, sưu tập thi thể cùng lợi dụng Thi Bạo Thuật tham chiến, cho Linh Giới Liên Minh mang đến áp lực không nhỏ.

Nguyệt Lâu phương diện phát giác được cái này một dị thường, rất nhanh liền đối với từng cái yêu ma tộc đàn tiến hành càng thêm tỉ mỉ thẩm thấu, sưu tập tình báo......

Nguyệt gia huyết mạch thần hồn chiếu rõ năng lực rất rộng.

Lãnh Nguyệt trong tay khống chế hơn ngàn kiện thần ma mặt nạ......

Trải qua một đoạn thời gian mật tra, phát hiện Vạn Ma quốc gia nội bộ bắt đầu lưu truyền một chút tương đối có ý tứ nghe đồn:

Mặt quỷ Hùng Ma đã trở thành mạnh nhất thần ma Chúa Tể, thậm chí trở thành thượng giới mạnh nhất tồn tại!

Linh Giới Liên Minh, đã gần như phá diệt.

Vạn Ma quốc gia thế lực khắp nơi mạnh yếu sắp xếp sắp cố hóa.

Tại Linh Giới Liên Minh triệt để sụp đổ trước đó, đây là bọn chúng các đại yêu ma tộc đàn sau cùng lợi dụng Nhân tộc huyết nhục làm bản thân mạnh lên, tranh thủ yêu ma tộc đàn xếp hạng cơ hội.

Thậm chí......

Tại một chút yêu ma tộc đàn nội bộ lưu truyền dạng này một cái quỷ dị nghe đồn:

Một khi Nhân tộc tiêu vong!

Vạn Ma quốc gia liền đem không còn tồn tại!

Vạn Ma quốc gia sẽ lâm vào nội loạn!

Cá lớn nuốt cá bé.

Xếp hạng dựa vào sau yêu ma tộc đàn, làm mất đi sinh tồn năng lực, hoặc là lưu vong, hoặc là trở thành phụ thuộc tồn tại, hoặc là...... Trở thành huyết thực!

Cứ việc Nguyệt Lâu phương diện đối với Linh Giới Liên Minh sắp phá diệt tin tức khịt mũi coi thường, nhưng là trải qua các phương sưu tập đi lên tình báo, cẩn thận suy đoán đi sau hiện, đích đích xác xác, Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn tấp nập xâm lấn, cùng những tin đồn này thoát không ra liên quan.

Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn đã có nguy cơ mãnh liệt, bắt đầu tìm kiếm nghĩ cách cướp đoạt huyết thực, tăng lên chính mình tộc đàn lực lượng cùng nội tình.

Trong này, thậm chí bao gồm một chút thần ma Chúa Tể tộc đàn.

Quỷ dơi yêu, Vu Yêu, Hùng Ma, ma giòi......

“......”

Lăng Tử Dương thu đến Lê Diệp truyền tới Nguyệt Lâu sửa sang lại tình báo, lông mày nhíu chặt:

Một bộ phận yêu ma tộc đàn không coi trọng Linh Giới Liên Minh sinh tồn hiện trạng, hắn là không quan trọng;

Nhưng khi tất cả yêu ma tộc đàn đều nhận định Linh Giới Liên Minh đã bước lên diệt vong chi lộ, cái này rất không bình thường.

Lê Diệp nhìn xem đầy mặt vẻ mặt ngưng trọng Lăng Tử Dương, mở miệng nói:

“Đội trưởng.”

“Nguyệt Lâu phương diện tập hợp tám đại tinh vực tình hình chiến đấu.”

“Trừ Ngô Sùng Sơn phụ trách tinh vực, chúng ta Nhân tộc phương diện còn chiếm thượng phong, cái khác bảy cái tinh vực to to nhỏ nhỏ thần ma chiến trường, chúng ta kỳ thật đều ở hạ phong, thương vong tỉ lệ, so những năm qua cao hơn ra một chút.”.