Chương 2219 Linh Giới Liên Minh hủy diệt nghe đồn (2)

Chương 2219 Linh Giới Liên Minh hủy diệt nghe đồn (2)

“Điều này nói rõ Nguyệt Lâu phương diện phán đoán...... Hoặc là nói, mặt quỷ Hùng Ma mang tới ảnh hưởng, hoàn toàn chính xác đã sinh ra hiệu quả, đối với liên minh cấu thành tính thực chất ảnh hưởng.”

“Đúng vậy a.”

Lăng Tử Dương thở dài.

Điểm này, hắn không thể không thừa nhận.

Mặc dù bảy đại chí cao Chúa Tể đã kiềm chế chấn nhiếp mặt quỷ Hùng Ma, mặt ngoài là hóa giải nguy cơ, nhưng là từ lông mày xanh núi một trận chiến, kiếm tông phương diện biểu hiện, liền có thể nhìn ra, Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi đáy lòng là hư.

Tất cả mọi người vô cùng kiêng kỵ tại thần ma trên chiến trường gặp phải thần ma Chúa Tể.

Cấp bậc cao nhất trên chiến trường, Linh Giới Liên Minh cố kỵ rất nhiều, tại thực lực tuyệt đối phương diện, cẩn thận từng li từng tí lẩn tránh tình huống xấu nhất.

Vạn Ma quốc gia phương diện, Chúa Tể cấp chiến lực, đã là Linh Giới Liên Minh gấp hai.

Chỉ lần này một hạng, Vạn Ma quốc gia thế lực khắp nơi liền sẽ càng thêm dễ dàng cùng không cố kỵ gì.

“Lãnh Nguyệt bên kia, có kế hoạch gì?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Lãnh Nguyệt mặc dù không am hiểu chiến thuật, nhưng là Nguyệt Lâu nhân tài đông đúc, bên trong có không ít người đã từng tham dự qua chiến thuật chế định, ở phương diện này có không tầm thường thiên phú.

Lê Diệp đã sớm chuẩn bị:

“Lãnh Nguyệt cho là, chúng ta hẳn là cũng muốn làm chút gì, nhưng là lại không nên quá mức cao điệu, nàng đề nghị, từ đó thấp thần ma chiến trường tham gia, đả kích Vạn Ma quốc gia phách lối khí diễm!”

“Nói nghe một chút.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Lê Diệp sau đó nói ra Lãnh Nguyệt nắm hắn thuật lại lời nói.

An bài gương mặt lạ tham gia bao quát Lang Sơn, Trấn Ma Tông ở bên trong tám cái thế lực tinh vực phụ cận thần ma chiến trường, từ mặt khác bảy cái tinh vực, từng điểm từng điểm thẩm thấu, suy yếu Vạn Ma quốc gia một chút nhỏ yếu yêu ma tộc đàn lực lượng, đã bình ổn nhất định Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia thương vong tỉ lệ.

Những này thấp độ chấn động chiến trường, tổn thất phần lớn đều là pháo hôi, rất khó gây nên Vạn Ma quốc gia phương diện chú ý.

Nhưng là đối với Lang Sơn, Trấn Ma Tông những thế lực này mà nói, lại có thể nhanh chóng quật khởi cùng khuếch trương, góp nhặt càng nhiều nội tình cùng tài nguyên.

Đồng thời, Nguyệt Lâu chuẩn bị lợi dụng hành động lần này, đối nguyệt lâu Nguyệt gia huyết mạch tiến hành một lần khảo hạch, lấy quân công lớn nhỏ làm tiêu chuẩn, từ đó chọn lựa ra ưu tú nhất một nhóm hạt giống tốt, xác lập Nguyệt Lâu trung tầng nòng cốt.

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát sau, chỉ điểm vài câu, liền đáp ứng để Nguyệt Lâu chính mình đẩy ra tiến đến tiếp sau kế hoạch hành động.

Lê Diệp thập phần hưng phấn, bước nhanh rời đi.

Lê Diệp làm Lang Sơn phụ tá, hành động trực tiếp người tham dự một trong, gặp được hành động, tự nhiên chiến ý dâng trào.

Lang Sơn tiền kỳ khuếch trương rất nhanh.

Nhưng là từ khi mặt quỷ Hùng Ma xuất thế, Lang Sơn liền yên lặng một năm lâu, tiêu hóa nội tình, củng cố địa bàn...... Đã sớm ngứa tay gian nan.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Lê Diệp rời đi, lâm vào trầm tư.

Trước đó 100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử giết vào Hùng Ma tộc địa, là Cực Đạo Tông tại thượng giới lần thứ nhất quy mô lớn hành động, ý nghĩa trọng đại.

Bây giờ, Lãnh Nguyệt bày kế hành động lần này, là Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh một lần hành động, chuẩn bị vô cùng Đạo Tông lực lượng chính thức tham gia ảnh hưởng Linh Giới Liên Minh đại cục.

Nếu như nói lần thứ nhất hành động là đem Lục Ma Ti sự tình cho làm.

Lần này, Nguyệt Lâu là muốn làm Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti sự tình.

Đồng dạng!

Ý nghĩa phi phàm!

Làm tốt.

Tương lai Cực Đạo Tông quật khởi thượng vị, liền có thể trực tiếp lấy ra dùng, bổ sung Chiến Thuật Ti cùng Lục Ma Ti.

Lăng Tử Dương ánh mắt thâm thúy.

Chín cái thế lực, chín cái Tập Quỷ Ti một doanh......

Khi những thế lực này tập thể trưởng thành đến đầy đủ quy mô, dung hợp được lực lượng cùng nội tình, hẳn là sẽ để Linh Giới Liên Minh, Vạn Ma quốc gia vì thế mà choáng váng!.