Chương 2220 chủ động xuất kích (1)

Chương 2220 chủ động xuất kích (1)

Kim Man bộ lạc

Hơn một năm nay đến nay, Kim Man bộ lạc từ trên xuống dưới đều ở căng thẳng cao độ cùng bất an bầu không khí bên trong dày vò, chờ đợi thần ma Chúa Tể thẩm phán.

Nhưng là theo mặt quỷ Hùng Ma xuất thế, trước đó một lần để Kim Man bộ lạc hao tổn đại lượng con dân ác mộng giống như tràng cảnh không tiếp tục độ xuất hiện, điều này cũng làm cho Tư Mã Tật, Tư Mã Thần Âm, Võ Nguyên bọn người ở tại dày vò bên trong nhiều một chút thong dong an bài cơ hội.

Ngày xưa Vương Đình, hào quang không còn.

Tất cả Vương Đình cơ cấu tám điểm, một lần để chính lệnh truyền đạt ra hiện có chút trì trệ.

Nhưng là theo Bày Trận Ti không ngừng hoàn thiện cùng tăng cường, theo mọi người thời gian dần qua thích ứng loại biến hóa này, Kim Man bộ lạc các phương diện đã từ từ bình thường trở lại quỹ đạo.

Đạp đạp......

Tại một tòa hoang vắng tinh thần vị diện, một mảnh từ bên ngoài nhìn mười phần điệu thấp khu kiến trúc, bên trong mười phần ngắn gọn già dặn, thanh thúy tiếng bước chân dồn dập, nhanh chóng tới gần Tư Mã Thần Âm đang tu luyện đại điện.

Tư Mã Thần Âm có chút nhíu mày, sau đó giãn ra, nhìn về phía cửa ra vào:

“Thải Ngân, ngươi tới rồi?”

“Thải Ngân, gặp qua đại công chúa.”

Man Nguyệt Ti Ti chủ Thải Ngân, nhìn thấy Tư Mã Thần Âm, thi lễ một cái, chưa ngồi xuống liền bắt đầu bẩm báo mục đích chuyến đi này: “Đại công chúa, tinh thần đại điện phương diện vừa mới làm ra quyết đoán, bệ hạ cùng bốn vị trưởng lão dự định từ Man Nguyệt Ti triệu tập một nhóm người, hộ tống Mật Trinh Ti cao thủ, từng cặp sông, mái vòm, nguy ánh sáng các loại tám tòa cứ điểm triển khai hành động.”

“Đột nhiên như vậy?”

“Vì cái gì bản cung không có đạt được bất luận cái gì tin tức?”

Tư Mã Thần Âm có chút buồn bực.

“Tin tức là thông qua Mật Trinh Ti Ti chủ Võ Nguyên truyền tới, tinh thần đại điện cũng là vừa mới biết được, mười hơi trước đó đánh nhịp làm ra quyết định.”

Thải Ngân hồi đáp: “Võ Nguyên nói, hành động lần này, có Chiến Thuật Ti cùng Tham Lang Đế Quốc ở sau lưng duy trì thôi động, nguyên bản Kim Man bộ lạc không thông thạo động danh sách, nhưng là trải qua Mật Trinh Ti thận trọng cân nhắc, quyết định gia nhập vào.”

“......”

Tư Mã Thần Âm càng thêm hiếu kỳ!

Kim Man bộ lạc hơn một năm đến nay đều mười phần điệu thấp, chính là vì tránh cho trở thành thần ma Chúa Tể mục tiêu......

Đây là chung nhận thức.

Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hoặc là nói như thế nào quy mô hành động, để Mật Trinh Ti, tinh thần đại điện, bệ hạ trong khoảng thời gian ngắn đánh nhịp quyết định từ bỏ trước đó quyết định, tham chiến?

Cẩn thận truy vấn, Tư Mã Thần Âm không có đạt được bất luận cái gì càng thêm kỹ càng tình báo, chỉ biết là hành động lần này tựa hồ là cùng Lăng Tử Dương có quan hệ.

Nghe được cái tên này, Tư Mã Thần Âm bừng tỉnh đại ngộ.

Lăng Tử Dương!

Đã có hắn ở sau lưng thôi động, vậy liền không kỳ quái.

Coi như dẫn tới thần ma Chúa Tể chú ý, Kim Man bộ lạc cũng không sợ.

Hơn một năm nay đến nay, Kim Man bộ lạc thời khắc chuẩn bị, trong lòng sớm đã không có ban sơ như vậy sợ hãi.......

Chiến đấu đã khai hỏa!

Trấn Ma Tông binh ra ba ngàn vạn dặm.

Yêu ma trạm gác sớm đã bị cao thủ quét sạch diệt trừ, bây giờ lấy thần ma mặt nạ ngụy trang, Tiếp Dẫn đại quân nhập cảnh......

Một đường tiến lên.

Dẫn đường người bên tai tùy thời truyền đến mới nhất đường xá:

“Bên ngoài ba trăm ngàn dặm, có mười hai đầu yêu ma tiểu đội tuần tra, từ Đông Vương tây tới gần, tu vi cao nhất ngũ cảnh, tu vi thấp nhất tam cảnh...... Thần hồn chiếu rõ không cao hơn mười ba ngàn dặm...... Tốc chiến tốc thắng!”

Một vị thất cảnh lưu tại nguyên địa, chờ đợi yêu ma tiểu đội tuần tra thiêu thân lao đầu vào lửa.

Đại quân tiếp tục tốc độ cao nhất tới gần.

“Đến đến Hoàng Tuyền vực sâu phụ cận, bên ngoài có hơn ba ngàn đầu yêu ma!”

“Bên trong yêu ma không cách nào thống kê.”

“Tất cả tiểu đội vào chỗ!”

“......”

“Hành động!”

Giết

Ra lệnh một tiếng..