Chương 2220 chủ động xuất kích (2)

Chương 2220 chủ động xuất kích (2)

Hoàng Tuyền trên không vực sâu đột nhiên xuất hiện một mảnh từ thiên ngoại mà đến kiếm khí tinh hà, xé nát quỷ vực, lấy không thể ngăn cản chi thế, xé nát ngăn cản ở trên đường yêu ma, cưỡng ép đánh vào Hoàng Tuyền trong vực sâu.

Hoàng Tuyền vực sâu đại trận tại chỗ cáo phá, tách ra cùng ngoại giới liên hệ.

Đại lượng tiếng kêu thảm thiết từ Hoàng Tuyền dưới đáy vực sâu vang lên.

Tại Hoàng Tuyền vực sâu bên ngoài......

Chiến sĩ mấy ngàn!

Người người tu vi cảnh giới vượt qua thất cảnh.

Chân không chém!

Từng đầu yêu ma trên không trung bị thâm thúy vết nứt không gian xé nát.

Trong khoảnh khắc.

Chiến đấu kết thúc.

“Lưu lại một đoàn người kết thúc, quét dọn chiến trường, những người còn lại...... Tiến lên mục tiêu thứ hai.”

Cùng lúc đó, Trấn Ma Tông bên ngoài tinh vực hết thảy cầm xuống mười bảy tòa cứ điểm, lấy ngàn mà tính tinh thần vị diện bị ôm nhập cương thổ.

Lang Sơn!

Kim Man bộ lạc cũng đều nhao nhao gia nhập lần này hành động.

Tại cẩn thận toàn diện đến để cho người ta giận sôi tình báo chống đỡ dưới, không gì sánh được thông thuận đi nhập địch cảnh, tại dưới váy vây quanh tình huống dưới, như là tu bổ nhà mình trong hoa viên cành lá, nhẹ nhõm hoàn thành tu bổ nhiệm vụ, phá hủy rơi Hoàng Tuyền vực sâu......

Toàn bộ quá trình dễ dàng không tưởng nổi.

Những yêu ma này tộc đàn, tại thu đến cứ điểm luân hãm tin tức thời điểm, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, bất cứ tin tức gì đều không có thu đến.

Giữa mê võng!

Có yêu ma tộc đàn lựa chọn gấp rút tiếp viện.

Nhưng là tại gấp rút tiếp viện trên đường bị nhất cử hủy diệt.

Cũng có yêu ma tộc đàn bảo thủ lựa chọn tìm hiểu tin tức......

Thám tử, một đi không trở lại.

Ngắn ngủi trong hai ngày thời gian.

Vượt qua 200 tòa cứ điểm, mấy vạn tinh thần vị diện phân biệt rơi vào mười cái thế lực trong tay.

Kim Man bộ lạc mở mày mở mặt.

Mấy cái khác thế lực đại thắng, thu hoạch được quân công ban thưởng.

Nhưng là Vạn Ma quốc gia phương diện cũng không có đem đây hết thảy liên hệ tới.

Bởi vì tại thượng giới, thời thời khắc khắc có vài lấy trăm vạn mà tính thần ma chiến trường đang phát sinh chiến đấu, ngươi tranh ta đoạt.

Những này ở vào trung đê độ chấn động thần ma chiến trường thắng bại, căn bản là không quan hệ đại cục.

Tại các đại yêu ma tộc đàn đều đang cướp đoạt huyết thực góp nhặt nội tình thời điểm, tất cả mọi người không hy vọng việc xấu trong nhà bên ngoài giương!

Ở ngoài sáng biết Linh Giới Liên Minh sắp sụp đổ chung nhận thức bối cảnh bên dưới, yêu ma tộc đàn sẽ chỉ đối với nó nó yêu ma tộc đàn tai nạn đáp lại cười trên nỗi đau của người khác chế nhạo, chế giễu đối phương là cái ngu xuẩn thằng xui xẻo, sau đó tiếp tục chú ý chính mình chiến quả.

Đặt ở Vạn Ma quốc gia cùng Linh Giới Liên Minh bất phân cao thấp cục diện, Vạn Ma quốc gia phương diện chắc chắn sẽ không như thế “Sơ ý” tất nhiên sẽ đem hơn 200 tòa cứ điểm được mất để ở trong lòng.

Nhưng là hiện tại......

Thế cục khác biệt!

Tất cả mọi người hận không thể chính mình nhiều từ Linh Giới Liên Minh trên thi thể nhiều cắn một khối huyết nhục xuống tới, hận không thể tộc đàn khác xui xẻo......

Những yêu ma này tộc đàn tổn thất, Vô Ma hỏi thăm.

Ngay cả những tộc đàn này đều không thèm để ý.

Tin tức thì càng không có khả năng truyền lại đến thần ma Chúa Tể trong tai.

Trên thực tế......

Một đám thần ma Chúa Tể, đều có chính mình chú ý đồ vật.

Chính mình sở thuộc tộc đàn;

Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể;

Mặt quỷ Hùng Ma!

Ai sẽ ở thời điểm này còn tiếp tục chủ trì Vạn Ma quốc gia đại cục?

Nguyệt lâu tai mắt trải rộng tinh vực phụ cận.

Những yêu ma này tộc đàn phản ứng, cùng chung quanh cái khác yêu ma tộc đàn phản ứng, thu thập rất rõ ràng.

Hiểu rõ đến cái này hơn 200 tòa cứ điểm được mất không có gây nên Vạn Ma quốc gia phương diện bất kỳ gợn sóng nào, tại ngày thứ ba, nguyệt lâu liên hợp Tập Quỷ Ti Tứ doanh quả quyết triển khai vòng thứ hai thế công.

Giống nhau phối phương, giống nhau thủ đoạn, một dạng kết quả, chỉ là đối thủ lần này, đổi thành giáp giới cái khác yêu ma tộc đàn..