Chương 2221 triển lộ cao chót vót (1)

Chương 2221 triển lộ cao chót vót (1)

Ngắn ngủi tám ngày thời gian, tại Lãnh Nguyệt suất lĩnh Tập Quỷ Ti một doanh nguyệt lâu thôi thúc dưới, Cực Đạo Tông chín cái thế lực, tăng thêm Kim Man bộ lạc, hết thảy mười cái thế lực, tiến hành bốn lần đại quy mô hành động, hết thảy đoạt lấy gần ngàn cái cứ điểm, cầm xuống mấy chục vạn tòa tinh thần vị diện.

Những thu hoạch này, trải phẳng đến mười cái yêu ma tộc đàn, tổn thất cũng không phải là rất lớn.

Nhưng là mười cái thế lực bình quân thu hoạch chừng một trăm cứ điểm, chém giết yêu ma mấy trăm triệu, thậm chí mười mấy ức, rất nhanh liền tại Linh Giới Liên Minh đưa tới chấn động to lớn.

Nhất là, những thế lực này cơ hồ đều là gần đây Phượng Hoàng Niết Bàn quật khởi hạ du thế lực, lại có thể trong thời gian rất ngắn trưởng thành đến trung hạ du thậm chí trung du thế lực, rất nhanh liền tại riêng phần mình tinh vực đưa tới độ cao chú ý.

Trừ Kim Man bộ lạc chỉ là đạt được một chút ban thưởng quân công, biến hóa không lớn, còn lại chín cái thế lực, cương vực diện tích đều làm lớn ra không ít.

Nội tình, danh vọng, bao quát xếp hạng đều đang nhanh chóng tăng lên.

Những thế lực này, ngoại giới không biết bọn hắn nội tình, nhưng là Bạch Mi, Tiết Huyền Sư lại là nhất thanh nhị sở.

Những học sinh mới này thế lực, đứt quãng báo cáo quân công, đã từ Linh Giới Liên Minh cầm xuống vượt qua 12,000 cái người mới danh ngạch, đồng thời đạt được đại lượng quân công tài nguyên ban thưởng.

Nói đến, Tiết Huyền Sư đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Những thế lực này, liên tiếp đại thắng, từ Vạn Ma quốc Độ trong tay gặm xuống nhiều như vậy cứ điểm, đặt ở bình thường đã sớm gây nên coi trọng, dẫn tới càng mạnh yêu ma chú ý, thậm chí là Vạn Ma quốc Độ phản kích.

Nhưng là......

Liên tiếp đại thắng, Vạn Ma quốc Độ phương diện an tĩnh quá mức!

Càng làm cho Tiết Huyền Sư không tưởng tượng được là, Kim Man bộ lạc thế mà cũng ở bên trong tham gia náo nhiệt.

Một cái trước đó bị nhằm vào đắc chí sắt phát run trung thượng du thế lực, hơn một năm thời gian không có chủ động mở ra thần ma chiến trường, bây giờ một hơi cầm xuống trên trăm tòa cứ điểm, mở mày mở mặt, đồng dạng không có dẫn tới Vạn Ma quốc Độ trả thù.

Quỷ dị!

“Huyền Sư.”

“Gần nhất, bầu không khí có chút kỳ quái.”

Bạch Mi chủ động hỏi thăm Tiết Huyền Sư: “Cực Đạo Tông bên kia hành động tấp nập, Cao Ca ca khúc khải hoàn, đây là chuyện tốt, nhưng là Vạn Ma quốc Độ phương diện, có thể hay không quá mức an tĩnh.”

“......”

Tiết Huyền Sư kỳ thật Cực Đạo Tông bên kia đã quan sát một đoạn thời gian, bao nhiêu nhìn ra chút đầu mối: “Minh chủ có chỗ không biết, Cực Đạo Tông mỗi lần xuất thủ, nắm bắt thời cơ rất chuẩn, trùng hợp là tại Vạn Ma quốc Độ phương diện các đại thế lực có trọng đại thần ma chiến trường mở ra, ốc còn không mang nổi mình ốc thời điểm......”

“Hiện tại không ai có thời gian cùng dư lực đến xen vào việc của người khác, cho nên cho Cực Đạo Tông một cái tuyệt hảo khai cương thác thổ cơ hội!”

“Ý của ngươi là nói, Cực Đạo Tông mỗi lần xuất thủ, là đoán chắc Vạn Ma quốc Độ phương mặt không rảnh quan tâm chuyện khác, cho nên mới sẽ thuận thế khai cương thác thổ? Toàn lực ứng phó?”

Cực Đạo Tông đã từ Vạn Ma quốc Độ trong tay đoạt lấy ngàn tòa cứ điểm, trước mắt những tinh vực này cương thổ chỉnh hợp đứng lên, quy mô vượt qua Kim Man bộ lạc.

Bạch Mi một mặt kinh ngạc.

“Lăng Tử Dương là thế nào làm được?”

“Cái này, Tiết Mỗ cũng có chút không hiểu rõ.”

Tiết Huyền Sư lắc đầu:

“Cực Đạo Tông mặc dù tại tám đại tinh vực đều an bài gây dựng thế lực mới, dã tâm của hắn cũng đã rõ rành rành, là chạy thế lực đỉnh cấp đi, nhưng là những thế lực này danh vọng cùng lực ảnh hưởng đều không đủ cường đại, theo lý thuyết...... Cũng không có năng lực này! Chí ít, không nên so với chúng ta Chiến Thuật Ti trước một bước nhìn rõ đến Vạn Ma quốc Độ chỗ yếu hại.”

Tiết Huyền Sư đối với Lăng Tử Dương đánh giá cũng không có khoa trương..