Chương 2221 triển lộ cao chót vót (2)

Chương 2221 triển lộ cao chót vót (2)

Chiến Thuật Ti, lần này đối với Vạn Ma quốc Độ đánh giá đích thật là đã chậm không chỉ một bước.

Cực Đạo Tông phương diện, đều đã dẹp xong trái cây, Chiến Thuật Ti phương diện mới ý thức tới Vạn Ma quốc Độ không rảnh quan tâm chuyện khác.

Bạch Mi càng cảm thấy ngạc nhiên.

“Lăng Tử Dương cực đạo tông, năng lực tình báo vượt qua Chiến Thuật Ti? Tình báo của hắn cơ cấu mới tổ kiến bao lâu? Các ngươi Chiến Thuật Ti tồn tại bao lâu?”

“Minh chủ, cái này thật là không trách chúng ta.”

Tiết Huyền Sư vội vàng tố khổ:

“Chúng ta Chiến Thuật Ti, trăm năm liền thay phiên một lần, bản thân liền là có tai hại.”

“Bây giờ còn thừa lại không đến thời gian mười năm liền muốn tiến hành mới thay phiên, lại chính vào thần ma Chúa Tể xuất thế, mặt quỷ Hùng Ma quật khởi! Tất cả mọi người có ổn định thế cục chờ đợi luân thế suy nghĩ, hành động có khuynh hướng bảo thủ, cũng liền chẳng có gì lạ.”

“......”

Bạch Mi bị Tiết Huyền Sư một phen nói đến thở dài.

Thập đại thế lực đỉnh cấp, không ai phục ai, giữa lẫn nhau tồn tại cạnh tranh, đây là chuyện tốt, nhưng là...... Một cái chính thể lâu dài thay phiên, hoàn toàn chính xác cũng sẽ mang đến rất lớn tai hại.

Một lần nữa giao tiếp trước sau trong hai mươi năm, mọi người tâm thái đều sẽ phát sinh biến hóa.

Tiết Huyền Sư trong lời nói ý ở ngoài lời, hắn biết.

Cực Đạo Tông tổ chức tình báo liền hoàn toàn không giống, nhiệm vụ của bọn hắn phương hướng nhất trí, giẫm lên Chiến Thuật Ti bả vai, hiểu rõ hết thảy, sau đó làm từng bước thôi động liền có thể, bọn hắn không cần lo lắng những cái kia có không có.

Càng thêm thuần túy!

Càng thêm tích cực chủ động!

Lúc này, Tiết Huyền Sư lại mở miệng:

“Kỳ thật, Chiến Thuật Ti phát triển đến bây giờ, Vạn Ma quốc Độ đối với chúng ta hiểu rõ cũng vô cùng sâu, bây giờ, trừ Ngô Sùng Sơn thủ đoạn bọn chúng không rõ ràng, có chút chống đỡ bất ổn, những tinh vực khác, chúng ta Chiến Thuật Ti đều rơi vào hạ phong...... Loại thời điểm này, xuất hiện một cái so Chiến Thuật Ti lợi hại tổ chức tình báo, đối với Nhân tộc tới nói, là chuyện tốt.”

Tiết Huyền Sư ngữ khí chân thành.

Bạch Mi yên lặng gật đầu.

Đích thật là chuyện tốt!

Cực Đạo Tông liền cùng Lăng Tử Dương một dạng, tại trong hiểm cảnh vượt khó tiến lên, tốc độ phát triển phi thường kinh người.

“Lão Tiết.”

“Ngươi nói, từ vừa mới bắt đầu, Lăng Tử Dương không nguyện ý tiếp nhận Chiến Thuật Ti an bài, không nguyện ý tiến vào Chiến Thuật Ti, có phải hay không rất sớm đã có quyết định này, chính mình tổ kiến một cái siêu việt Chiến Thuật Ti tổ chức tình báo?”

Bạch Mi bất thình lình đưa ra cái này tưởng tượng.

Tiết Huyền Sư sửng sốt.

Suy tư liên tục.

“Không thể nào......”

Tiết Huyền Sư hít vào một ngụm khí lạnh:

“Lúc kia, hắn mới chỉ có lục cảnh tu vi a, tại Kim Man bộ lạc nhậm chức Tiếp Dẫn Ti hai Ti chủ, loại thời điểm kia, cũng đã bắt đầu xem thường Chiến Thuật Ti?”

Tiết Huyền Sư sắc mặt khó coi.

Ngũ vị tạp trần!

Bạch Mi nhìn Tiết Huyền Sư một chút, không nói gì.

“Không được.”

“Ta phải đi hỏi một chút hắn.”

Tiết Huyền Sư nhẫn nại không nổi.

Bạch Mi hỏi:

“Hiện tại Lăng Tử Dương đã là nửa bước Chúa Tể, ngươi đi hỏi hắn, nói với ngươi nói thật, ngươi là tự rước lấy nhục, nói với ngươi điểm lời khách sáo, có ý nghĩa?”

Tiết Huyền Sư nghe chút, càng thêm xoắn xuýt, cắn răng nói:

“Ta đi hỏi một chút hắn, hành động lần này lúc nào kết thúc.”

“......”

Bạch Mi cười.

Tiết Huyền Sư quả nhiên một chút liền thông.

Nói bóng nói gió.

Mới có thể có đến đáp án.

Mà lại.

Bạch Mi cũng rất muốn biết, lúc này học tập xuất thủ, có thể hay không từ Vạn Ma quốc Độ trong tay lại cắn một miếng thịt xuống tới.

Thay phiên sắp đến.

Hắn cũng nghĩ tại sau cùng không đến trong thời gian mười năm, là liên minh lại nhiều sáng tạo một ít thành tích, hoặc là nói, vãn hồi một chút tổn thất, giao ra một phần càng thêm đẹp mắt một điểm thành tích.

Tiết Huyền Sư vô cùng lo lắng, tìm người đi..