Chương 2222 cuồng ngôn nói dối, đại giới (1)

Chương 2222 cuồng ngôn nói dối, đại giới (1)

Tiết Huyền Sư thần thái trước khi xuất phát vội vàng đuổi tới Lăng Tử Dương nơi tu luyện, đi thẳng vào vấn đề chính là một câu:

“Tử Dương! Tham Lang Đế Quốc hiện tại triệu tập nhân thủ đối ngoại xuất thủ, thôi động khai cương thác thổ nhiệm vụ, ngươi cảm thấy thích hợp sao? Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?”

“......”

Lăng Tử Dương sửng sốt một chút, đình chỉ tu luyện.

Xác nhận Tiết Huyền Sư là rất nghiêm túc chờ mong câu trả lời của mình sau, lúc này mới lộ ra vẻ trầm tư, mấy tức sau ngóc đầu lên đến, đáp: “Trước mắt Tham Lang Đế Quốc vị trí tinh vực, cùng hơn 70 cái yêu ma tộc đàn giáp giới, trong đó có yêu ma Top 100 chiến lực tộc đàn ba cái, top 500 chiến lực tộc đàn hai mươi mốt, còn lại, đều là chút thực lực bình thường tộc đàn.”

“Tham Lang Đế Quốc kỳ thật một mực có được khai cương thác thổ năng lực cùng hoàn cảnh.”

Lăng Tử Dương hồi phục, để Tiết Huyền Sư yên lặng gật đầu.

Không phải là bởi vì đáp án.

Mà là......

Lăng Tử Dương quả nhiên đối với Tham Lang Đế Quốc tình huống cũng nhất thanh nhị sở.

“Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?”

Tiết Huyền Sư truy vấn.

Lăng Tử Dương minh bạch tiết huyền sư là đang lo lắng thần ma Chúa Tể, thế là đáp: “Đánh một thương đổi chỗ khác, thần ma Chúa Tể liền đuổi không kịp chúng ta.”

Tiết Huyền Sư nhãn tình sáng lên.

“Tự tin như vậy?”

“Vãn bối chỉ phụ trách đề nghị, không chịu trách nhiệm cái khác.”

Lăng Tử Dương thay đổi vô lại giọng điệu.

Tiết Huyền Sư mặt mo tối sầm, chợt khôi phục lại:

“Nếu như Tiết Mỗ để cho ngươi đến cho ta nghiêm túc tham mưu một chút, ngươi cảm thấy, như thế nào mới có thể đủ càng thêm an toàn khai cương thác thổ, lại không đến mức bị thần ma Chúa Tể để mắt tới?”

“Quả hồng chọn mềm bóp! Tốc chiến tốc thắng!”

Lăng Tử Dương không để cho Tiết Huyền Sư thất vọng, phun ra hai cái yêu ma thế lực, nói “Vàng kỳ tà ong, trành ma đô là quả hồng mềm, nếu là ta, liền theo bọn chúng vào tay! Không tốn bao nhiêu thời gian, đầy đủ an toàn.”

“Tham Lang quân có thể không cần xuất động.”

“Đối với loại này cấp bậc yêu ma, một chút phổ thông lực lượng như vậy đủ rồi, thật muốn xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, tổn thất không lớn, không ảnh hưởng tới đại cục.”

Tiết Huyền Sư nghe được rất nghiêm túc.

Kỳ thật Tham Lang Đế Quốc đã có một đoạn thời gian không có khai cương thác thổ.

Một mặt là bởi vì Tham Lang Đế Quốc có được tinh thần vị diện ức vạn, cơ số quá lớn, thực lực nội tình đầy đủ chấn nhiếp xung quanh yêu ma tộc đàn!

Một mặt khác là tài nguyên vô tận, đối với mấy cái này cái bình thường tinh thần vị mặt không để vào mắt, tại trực luân phiên trong lúc đó, càng nhiều lực chú ý đặt ở Linh Giới Liên Minh từng cái tinh vực.

Nếu như không phải là bởi vì thần ma Chúa Tể mang đến cảm giác nguy cơ to lớn, đã để Tiết Huyền Sư ý thức được, nhất định phải hết sức tranh thủ một chút không gian, hắn tuyệt đối sẽ không chạy tới cùng Lăng Tử Dương tìm kiếm đề nghị.

Hai người hàn huyên một đoạn thời gian.

Tiết Huyền Sư lại hỏi một cái vô cùng sắc bén vấn đề.

Cực Đạo Tông, đến tột cùng từ lúc nào nắm giữ Chiến Thuật Ti chưa từng nắm giữ tình báo, dứt khoát quyết nhiên đồng thời hướng ra phía ngoài khuếch trương, thậm chí mang tới kim rất bộ lạc.

Lăng Tử Dương phong khinh vân đạm địa nói:

“Đoạn thời gian trước, Lãnh Nguyệt phái ra đại lượng tình báo trinh sát tiến vào Vạn Ma quốc Độ mấy trăm cái thế lực, góp nhặt một chút tình báo, Lãnh Nguyệt phát hiện, Vạn Ma quốc Độ các đại yêu ma tộc đàn nội bộ truyền tụng lấy một cái rất hoang đường tình báo, đưa đến các đại yêu ma tộc đàn bắt đầu tấp nập nhằm vào chúng ta liên minh xuất thủ......”

“Tình báo gì?”

Tiết Huyền Sư bắt lấy mấu chốt.

Lăng Tử Dương phun ra mấu chốt này tính tình báo sau, Tiết Huyền Sư giận quá mà cười.

Tốt

“Tốt một cái Linh Giới Liên Minh diệt vong sắp đến!”

“Cuồng vọng!”.