Chương 2222 cuồng ngôn nói dối, đại giới (2)

Chương 2222 cuồng ngôn nói dối, đại giới (2)

“Khó trách trong khoảng thời gian này, Vạn Ma quốc Độ nhằm vào chúng ta Linh Giới Liên Minh chiến sự tấp nập, nguyên lai là đã đem liên minh chúng ta trở thành trên thớt thịt cá.”

Hừ

“Thuyền hỏng còn có 3000 đinh! Huống chi Linh Giới Liên Minh bây giờ còn không có có bày biện ra bại vong tình thế, bọn chúng liền nhao nhao nhảy ra! Rất tốt thôi! Tiết Mỗ ngược lại muốn xem xem!! Những yêu ma này, đến cùng liền có mấy phần thủ đoạn!”

Tiết Huyền Sư triệt để bị chọc giận.

Luôn luôn khiêm tốn ổn trọng Tiết Huyền Sư, lần đầu trở nên thất thố.

Không tiếp tục cùng Lăng Tử Dương nhiều lời, Tiết Huyền Sư quay đầu mà đi.

Lăng Tử Dương đưa mắt nhìn Tiết Huyền Sư rời đi, nhịn không được hít sâu một hơi.

Tiết Huyền Sư là Chiến Thuật Ti Ti chủ.

Vị này Ti chủ, trong tay không ngừng nắm giữ lấy Tham Lang Đế Quốc cơ hồ tất cả quân đoàn điều binh quyền, đồng thời nắm giữ lấy Chiến Thuật Ti toàn bộ cố vấn, cùng Lục Ma Ti điều binh quyền.

Làm Tham Lang Đế Quốc số 2 nhân vật thực quyền, đương nhiệm Linh Giới Liên Minh số 2 nhân vật thực quyền, Tiết Huyền Sư nổi giận, Vạn Ma quốc Độ phương diện tất nhiên phải bỏ ra đại giới to lớn.

Tại yên lặng ba ngày sau đó......

Thượng giới phát sinh Lăng Tử Dương sau khi phi thăng đại quy mô nhất chiến đấu!

Tham Lang Đế Quốc Tham Lang Quân Đoàn ngàn vạn tinh nhuệ không có dấu hiệu nào xuất binh bao quát vàng kỳ tà ong, trành ma ở bên trong 22 yêu ma tộc đàn tộc địa.

Từ xếp hạng dựa vào sau yêu ma tộc đàn đến trong xếp hạng du lịch thế lực, lại đến bài danh phía trên thế lực, toàn bộ bao quát, 22 yêu ma tộc đàn tại ngắn ngủi trong thời gian một ngày, tổng cộng vứt bỏ hơn sáu ngàn cái cứ điểm.

Tham Lang Đế Quốc Tham Lang Quân Đoàn ngàn người thành quân, một thanh Tham Lang cự kiếm có thể trảm giết cửu cảnh yêu ma, ngàn vạn tinh nhuệ hoàn toàn là lấy dễ như trở bàn tay tư thái, đồng thời quét ngang những cứ điểm này.

Đến hàng chục tỉ yêu ma, tại một ngày này bên trong chôn vùi.

Mấy trăm vạn tinh thần vị diện bị đặt vào đến Tham Lang Đế Quốc bản đồ!

Phụ cận hơn 70 cái yêu ma tộc đàn, tại chuyện xảy ra đằng sau rung động không thôi, sợ mình cũng bước người trước theo gót, nhao nhao triệt thoái phía sau mấy chục cái tinh thần vị diện.

Một ngày này!

Là gần nhất trăm năm thời gian, Tham Lang Đế Quốc đại quy mô nhất một lần hành động.

Tiết Huyền Sư tự mình tọa trấn chỉ huy.

Tham Lang quân đoàn cơ hồ toàn bộ điều động!

Chẳng những Vạn Ma quốc Độ phương diện nhao nhao nghẹn ngào, liền ngay cả Linh Giới Liên Minh hơn vạn thế lực cũng bị Tham Lang Đế Quốc cơ hồ đại luyện binh thế công rung động thật sâu, các lộ nhân mã tiến vào Tham Lang Đế Quốc tìm hiểu tình báo, hỏi thăm đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đến tột cùng là nguyên nhân gì, để Tiết Huyền Sư tại thần ma Chúa Tể cường thế uy hiếp phía dưới, còn dám mạo hiểm phát động như vậy quy mô chiến đấu.

Trong lúc nhất thời.

Thượng giới tất cả thế lực, tất cả yêu ma tộc đàn, bao quát thần ma Chúa Tể ánh mắt đều tập trung đến Tham Lang Đế Quốc!

Tất cả mọi người, yêu ma đều đang suy đoán......

Xảy ra chuyện gì?

Tham Lang Đế Quốc muốn làm gì?

Trực luân phiên sắp kết thúc.

Tham Lang Đế Quốc cuối cùng điên cuồng?

Hay là......

Phát sinh không muốn người biết sự tình?

Đáng tiếc!

Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi thám tử, đều không có có thể nhìn thấy Tiết Huyền Sư.

Vạn Ma quốc Độ phương diện, cũng chưa từng biết phát sinh cái gì.

Duy nhất người biết chuyện là Lăng Tử Dương.

Chỉ có Lăng Tử Dương biết, đây là bởi vì Vạn Ma quốc Độ phương diện chắc chắn tư thái triệt để chọc giận Tiết Huyền Sư, xúc động Lão Tiết vảy ngược.

Làm Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti Ti chủ!

Một cái quyết chí thề bảo hộ Linh Giới Liên Minh chu toàn người, đồng thời trấn thủ Tham Lang Đế Quốc vạn năm trở lên nam nhân.

Vạn Ma quốc Độ đã bắt đầu là Linh Giới Liên Minh diệt vong đếm ngược.

Tiết Huyền Sư lại chưa từng hiểu rõ đến điểm này.

Dù là Lăng Tử Dương đem tin tức này xem như trò cười đến xem, Tiết Huyền Sư lại không thể đủ!

Đây là đối Chiến Thuật Ti vũ nhục, là đối với hắn lớn nhất khiêu khích!.