Chương 2223 phát hiện, trọng điểm xâm lấn hạ giới vị diện (1)

Chương 2223 phát hiện, trọng điểm xâm lấn hạ giới vị diện (1)

Tham Lang Đế Quốc trong lúc bất chợt lộ ra răng nanh, hung uy chấn nhiếp Vạn Ma quốc gia thế lực khắp nơi, giống như một đạo sấm sét giữa trời quang, chẳng những đem Tham Lang Đế Quốc tinh vực phụ cận hơn 70 cái yêu ma tộc đàn chấn nhiếp lông tóc dựng đứng, đồng thời cũng làm cho Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn trong lúc bất chợt bình tĩnh lại.

Tham Lang Đế Quốc lôi đình hành động, chẳng những thể hiện ra Tham Lang Đế Quốc cường đại nội tình cùng chiến lực, đồng thời cũng cho thấy Tham Lang Đế Quốc cường đại giữ bí mật năng lực.

Đây chính là Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực cao cấp đỉnh phong nhất chiến lực!

Đây là Nhân tộc mạnh nhất quân đoàn tiêu chí!

Trừ thần ma Chúa Tể, ai có thể chống lại?

Trận chiến này, để thượng giới chiến đấu xuất hiện rõ ràng thu liễm.

Rất nhiều yêu ma tộc đàn bắt đầu một lần nữa xem kỹ Linh Giới Liên Minh lực lượng......

Thần ma Chúa Tể là thần ma Chúa Tể.

Bọn chúng......

Tại Nhân tộc thế lực đỉnh cấp trước mặt, vẫn như cũ không chiếm được nửa điểm tiện nghi!

Chính là trận chiến này.

Linh Giới Liên Minh các phương thần ma chiến trường nhao nhao biến mất nhiệt độ.

Tiết Huyền Sư bằng vào trận chiến này quân công, thu hoạch được các phe bao tán.

Linh Giới Liên Minh lại nghênh đón dài đến một năm tương đối an bình tuế nguyệt.

Thần ma chiến trường độ chấn động tần suất trở về.

Để các phương tương đối khó hiểu chính là, vì sao tất cả thần ma Chúa Tể, đều tại sau trận chiến này ăn ý mai danh ẩn tích, không hề lộ diện.......

Lăng Tử Dương không biết cái khác thế lực khắp nơi trong năm ấy làm cái gì.

Nhưng là Cực Đạo Tông chín cái thế lực, lợi dụng thời gian một năm này, củng cố tiêu hóa lấy từ Vạn Ma quốc gia phương diện cướp đoạt tới cứ điểm cùng tinh thần vị diện, lợi dụng các loại tài nguyên cùng người mới cường hóa tự thân, đồng thời lợi dụng tự thân hậu đãi tinh thần vị diện số lượng cùng tài nguyên, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người gia nhập.

Lang Sơn chính là khuếch trương tình thế mạnh nhất thế lực, cho dù là tại nghỉ ngơi lấy lại sức trong một năm này, cơ hồ cách mỗi mấy ngày liền sẽ đối với phụ cận bốn cái yêu ma tộc đàn phát khởi thế công, từ đối phương trong tay móc tới vài toà tinh thần vị diện, có thể là một tòa cứ điểm, bây giờ đã có được hơn 1700 tòa cứ điểm, chính thức đứng hàng trung du thế lực, đồng thời hạ hạt nhân viên từ mấy chục vạn, tăng vọt đến 1,7 triệu.

Lang Sơn mời chào nhân viên, một bộ phận đến từ Tham Lang Đế Quốc cùng xung quanh một chút tinh vực nhân viên, một phần là liên minh an bài phi thăng thượng giới người mới.

Lang Sơn đối thiên phú không có đặc biệt hà khắc yêu cầu, chỉ cần có thể thông qua minh tâm kiến tính thần thông, liền hết thảy cho phép gia nhập, đồng thời có thể giúp cho trọng dụng cùng bồi dưỡng.

Cái khác tám cái thế lực, trừ Cực Đạo Tông Bảo cầm tự thân tính tuyệt đối, nhất định phải là Cực Đạo Tông đệ tử mới có thể gia nhập, cái khác bảy cái thế lực, cùng Lang Sơn một dạng, không ngừng mà hút vào nhân tài, củng cố tăng lên thực lực của mình cùng lực ảnh hưởng, lần lượt tăng lên tới trung du thế lực.

Một năm nay, Lăng Tử Dương chỉ nắm giữ chỉ là bốn môn Thiên La pháp tắc tương quan thần thông, trước mắt tổng cộng nắm giữ Thiên La pháp tắc ba mươi mốt môn, khoảng cách sinh ra Thiên La lực lượng pháp tắc, còn kém lấy 37 cửa tương quan pháp tắc thần thông.

Lăng Tử Dương cẩn thận suy tính, dựa theo loại tốc độ này tu luyện, còn cần mười năm mới có thể chính thức khống chế Thiên La pháp tắc!

Ngược lại là Hà Thần, tốc độ tu luyện từ từ theo sau, hiện tại cơ hồ là Lăng Tử Dương mỗi nắm giữ một môn mới Thiên La pháp tắc tương quan thần thông, Hà Thần là có thể đem phía trước một môn thần thông triệt để tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Lăng Tử Dương suy đoán, tại bàn tay mình nắm Thiên La pháp tắc thời điểm, chính là Hà Thần nắm giữ đệ nhị môn chí cao pháp tắc, Nhân tộc chính thức có được một vị nắm giữ hai môn chí cao pháp tắc Chúa Tể thời điểm.

Mấu chốt là......

Cái này còn lại mười năm.

Có thể hay không gió êm sóng lặng vượt qua.

Mỗi lần Lê Diệp mang đến nguyệt lâu thu tập được Vạn Ma quốc gia các phe tình báo, hắn đều sẽ mười phần nặng nề.

Thần ma Chúa Tể.......