Chương 2223 phát hiện, trọng điểm xâm lấn hạ giới vị diện (2)

Chương 2223 phát hiện, trọng điểm xâm lấn hạ giới vị diện (2)

Phảng phất biến mất.

Mặt quỷ Hùng Ma đã có tiếp cận ba năm không có hiện thân qua.

Chú Lệnh Ma Quân cùng Thiên Bức Ma Quân từ Kiếm Tông Thanh Mi Sơn phù dung sớm nở tối tàn sau, đồng dạng mai danh ẩn tích.

Nguyệt Mâu Ma Quân trong khoảng thời gian này, đã đình chỉ Cực Đạo Tông 100. 000 đệ tử nhìn trộm.

Chín vị thần ma Chúa Tể đi đâu?

Chín vị thần ma Chúa Tể tại mưu đồ bí mật cái gì?

Lăng Tử Dương không biết.

Nguyệt lâu trong khoảng thời gian này, cũng không có đạt được bao nhiêu tình báo hữu dụng, Vạn Ma quốc gia phương diện tựa hồ đã Tranh Bình, đều đang đợi lấy thần ma Chúa Tể một lần nữa lộ diện, đánh vỡ bình tĩnh.

Tại Lăng Tử Dương xem ra, đây không phải tốt tín hiệu.

Loại này bị ếch ngồi đáy giếng cảm giác, thật không tốt.

Vì thế.

Lăng Tử Dương phân phó Lãnh Nguyệt tại Cực Đạo Tông tìm kiếm một nhóm điều kiện phù hợp đệ tử, là tu luyện « Thiên Nhãn Thông » cố gắng.

Đồng thời!

Tập Quỷ Ti một doanh bắt đầu trữ hàng hết thảy yêu ma chân dung.

Lăng Tử Dương chuẩn bị bồi dưỡng một nhóm tinh thông « Thiên Nhãn Thông » đệ tử, tương lai có thể không thông qua trực tiếp tiếp xúc liền có thể thu tập được càng nhiều tình báo, tiến một bước tăng cường Tập Quỷ Ti một doanh năng lực tình báo.......

“Doanh trưởng!”

“Tình báo đã thu thập đi lên.”

“Vực sâu Ma tộc cảnh nội bên ngoài tinh vực xuất hiện đại quy mô điều động binh lực, nguyên nhân tìm được!”

Lãnh Nguyệt ngay tại nguyệt lâu lúc tu luyện, có chấp kim bài đại đội trưởng từ bên ngoài bước nhanh đi vào sân nhỏ, đứng tại cửa ra vào báo cáo.

Lãnh Nguyệt thanh âm từ trong phòng truyền ra:

Nói

Hôm qua, liền người phát hiện bên này xuất hiện phi thường lớn quy mô binh lực ẩn hiện tình huống, báo cáo nguyệt lâu sau, Lãnh Nguyệt trước tiên góp nhặt ngôi sao này vị diện quá khứ tình báo, đồng thời an bài càng mạnh thám tử tiến về tìm hiểu.

Người tới bẩm báo nói:

“Người của chúng ta thấm vào đi một vòng, phát hiện ngôi sao này vị diện bên trong mặc dù tụ tập đến trăm vạn mà tính chiến sĩ, nhưng toàn bộ đều là tinh thần cảnh tu vi, chỉ có bên ngoài an bài một chút lục cảnh cùng thất cảnh vực sâu Ma tộc, có thể xác định, ngôi sao này vị diện, ngay tại kinh lịch 300 năm một lần luân hồi.”

Hoa

Cửa phòng mở rộng.

Lãnh Nguyệt khí chất lạnh như băng từ bên trong bước đi ra.

“Quả nhiên!”

Lãnh Nguyệt mặt nạ sương lạnh nói

“Đến thượng giới lâu như vậy, còn là lần đầu tiên đụng phải đang bị Vạn Ma quốc gia trọng binh xâm lấn hạ giới vị diện......”

“Ân, đây là cùng Hạo Thiên hạ giới một dạng, ngay tại kinh lịch tà linh xâm lấn, kinh lịch chí ám thời khắc hạ giới vị diện.”

Người nhà họ Nguyệt, đều biết, loại này hạ giới vị diện, bình thường tồn tại ở yêu ma nội địa, Linh Giới Liên Minh cơ hồ không có cơ hội nhúng tay.

“Doanh trưởng, chúng ta muốn hay không tham gia?”

Người nhà họ Nguyệt hết sức kích động.

Lúc trước Hạo Thiên hạ giới tiếp nhận tà linh triều tịch thời điểm, chính là hạ giới thời khắc nguy hiểm nhất.

Nếu có cơ hội nhúng tay, hủy diệt mất nhóm này tà linh, đối với hạ giới là một cái cự đại trợ giúp! Ý nghĩa phi phàm!

“Nếu đụng phải, liền không thể mặc kệ.”

Lãnh Nguyệt chém đinh chặt sắt nói:

“Cho chúng ta biết người, toàn lực thu thập tinh vực phụ cận tình báo, đồng thời toàn lực thu thập vực sâu Ma tộc tình báo mới nhất!”

“Thông tri đêm hoàng, từ Tập Quỷ Ti năm doanh điều động nhân mã, đồng thời điều động một nhóm Tập Quỷ Ti tam doanh người Tiếp Dẫn viên, chuẩn bị giáng lâm hạ giới!”

“Chúng ta muốn tại luân hồi trong mấy ngày nay, đem người Tiếp Dẫn viên đưa tiễn đi! Cứu vớt hạ giới vị diện, đồng thời tranh thủ đem ngôi sao này vị diện đặt vào đến chúng ta Lang Sơn bản đồ bên trong đến.”

Một tòa chưa bị công phá hạ giới vị diện, một khi được thu vào bản đồ, tòa này hạ giới vị diện phi thăng người mới, trong tương lai trong một đoạn thời gian, sẽ thành Lang Sơn lệ thuộc trực tiếp hạ giới vị diện.

“Đúng rồi!”

Lãnh Nguyệt dặn dò:

“Lần này giáng lâm người hạ giới viên, mặc một bộ « Thâm Uyên Ma Giáp » mang lên đầy đủ tài nguyên tu luyện cùng tu luyện bí tịch, khởi động tân hỏa kế hoạch! 300 năm sau, ban cho lên thẳng cửu cảnh tài nguyên tu luyện!”

Là

Nguyệt gia vị đại đội trưởng này mừng rỡ, quay người rời đi..