Chương 2224 phi kiếm, giáng lâm (1)

Chương 2224 phi kiếm, giáng lâm (1)

Lê Diệp rất mau đưa tin tức truyền đến Lăng Tử Dương trong tai.

Lăng Tử Dương đối với ngôi sao này vị diện đồng dạng vô cùng để ý.

Một tòa trước mắt còn tại tích cực chống cự tà linh xâm lấn, tà linh triều tịch, chưa bị cầm xuống hạ giới vị diện, rất có thể tồn tại phi thường ngoan cường lực lượng, liền như là Hạo Thiên Vương Triều như vậy.

Dạng này hạ giới vị diện, ý chí cường đại, nội tình hùng hậu, lập tức đưa tới Lăng Tử Dương độ cao chú ý, lúc này đồng ý Lãnh Nguyệt đề nghị.

Nhưng là......

Lần này cần đối phó là vực sâu Ma tộc!

Một cái tại Vạn Ma quốc gia chiến lực xếp vào Top 100 yêu ma tộc đàn.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn tới ác quả!

Nhất định phải liên tục coi chừng.

Thế nhưng là thời gian cấp bách, vực sâu Ma tộc phương diện đã bắt đầu triển khai xâm lấn.

Cuối cùng do Dạ Hoàng tự mình dẫn đầu Tập Quỷ Ti năm doanh một nhóm tinh nhuệ, nhanh chóng thẩm thấu.

Lang Sơn động tác nhanh chóng.

Từ Tập Quỷ Ti một doanh nguyệt lâu thăm dò tình báo, đến Tập Quỷ Ti năm doanh xuất kích, tới mục đích, toàn bộ hành trình chỉ dùng thời gian rất ngắn.

Tập Quỷ Ti năm doanh xuất động hơn hai trăm người, thuần một sắc thất cảnh đến bát cảnh tu vi, toàn bộ đeo thần ma mặt nạ.

Vực sâu Ma tộc là ám sát cao thủ;

Tập Quỷ Ti năm doanh đồng dạng là Nhân tộc bên trong am hiểu ám sát tinh anh.

Nhưng là Tập Quỷ Ti năm doanh nắm giữ tình báo, chiếm cứ tiên cơ.

Tại một trận lặng yên không tiếng động tập sát hành động bên trong, phụ trách bên ngoài canh gác đứng gác vực sâu Ma tộc, trong cùng một thời gian gặp phải tập sát, bị mạnh hơn chính mình một cảnh giới sát thủ ám sát.

Mấy trăm vực sâu Ma tộc bỏ mình vẫn lạc......

Vực sâu Ma tộc phương diện cấp tốc vang lên cảnh báo!

Vực sâu Ma tộc tộc đàn quy mô không phải rất lớn, nhưng là đối với mỗi một vị con dân sinh tử đều thấy rất nặng, lần này trong lúc bất chợt một hơi tổn thất mấy trăm, người sáng suốt đều biết tình huống không ổn.

“Xảy ra chuyện!”

“Có Nhân tộc chui vào tộc địa!”

Cảnh báo tại vực sâu Ma tộc nội bộ nhanh chóng truyền bá lên men.

Đại lượng cường giả bị điều động:

“Hơn 340 vị chiến sĩ vẫn lạc.”

“Lập tức tra!”

“Tra bọn chúng ở nơi nào chấp hành nhiệm vụ.”

Vực sâu Ma tộc rất nhanh liền định vị nhóm này chiến sĩ vẫn lạc chi địa, minh bạch đến bọn chúng là tại thi hành một cái hạ giới luân hồi nhiệm vụ......

Nguyệt lâu phương diện cũng nhận được tiếng gió.

Nguyệt lâu đã sớm theo vực sâu Ma tộc tinh vực phụ cận bố trí tai mắt.

Theo đại lượng vực sâu Ma tộc điều khiển cùng đưa tin, rất nhanh minh bạch đến sự việc đã bại lộ!

Một đám người không chút do dự dẫn bạo nguyệt chi lạc ấn!

Nguyệt chi lạc ấn, trồng ở người một nhà trên thân, có thể làm cảnh báo đưa tin ám hiệu.

Dạ Hoàng bên này, đã quét sạch rơi tòa này hạ đẳng tinh thần vị diện bên trên tất cả tà linh pháo hôi, trăm vạn mà tính tà linh toàn bộ chôn vùi......

Phụ trách giáng lâm người hạ giới viên kịp thời đến.

Một tòa neo tháp rơi xuống, xác định phương vị.

Trước lúc này, Dạ Hoàng ngăn lại bọn hắn lập tức giáng lâm.

Mà là hướng phía neo tháp quyển định đi ra pháp tắc cửa vào, hướng bên trong đưa lên một nhóm tuyệt xương phi kiếm.

Đây là lúc trước hắn lúc ở hạ giới lưu giữ lại pháp khí, toàn bộ đều là lấy bát phẩm tà linh, cửu phẩm tà linh tuyệt xương luyện chế tuyệt xương phi kiếm.

Trên phi kiếm có khắc minh văn.......

Hạ giới

Một vùng núi lửa liên miên thế giới, hỏa diễm nhiệt độ cao chảy xuôi, rèn đúc ra một cái cự đại nhân gian lò luyện, tính ra hàng trăm cửu phẩm, riêng phần mình trấn thủ một phương, phát động hỏa chi pháp tắc, ngưng tụ ra từng đầu hỏa diễm tụ lại, lượn lờ thương khung, cắn xé từ đỉnh đầu phong ấn kết giới lý mặt hạ xuống cửu phẩm tà linh.

Tà linh thân thể cứng cỏi, lôi cuốn cực độ băng lãnh quỷ vực lực lượng trấn áp xuống, liên tiếp xuất thủ, đã để người hạ giới ở giữa lò luyện xuất hiện một chút bị đông cứng tình huống..