Chương 2224 phi kiếm, giáng lâm (2)

Chương 2224 phi kiếm, giáng lâm (2)

Mỗi một lần lớn tà linh triều tịch giáng lâm, đại lượng Hỏa Long đều sẽ bị trấn áp được mất đi lúc đầu đỏ tươi cùng nhiệt độ, trong ngọn lửa liễm.

Hơn 300 vị khống chế hỏa chi pháp tắc cửu phẩm cường giả, có vượt qua một phần tư đã lực lượng khô kiệt, một phần tư thụ thương, nhưng là tất cả mọi người tại liều chết, không chịu nhượng bộ nửa bước.

Ai cũng không nguyện ý để cửu phẩm tà linh từ phương hướng của bọn hắn lọt lưới.

“Giữ vững!”

“Kiên trì!”

“Lại có mười hai canh giờ, tà linh triều tịch liền đem kết thúc!”

“Chư vị!”

“Vì thiên hạ thương sinh!”

“Lấy máu bảo vệ! Lấy mệnh thủ hộ!”

Là

Tất cả cửu phẩm, đều tại dốc hết toàn lực khống chế lực lượng pháp tắc, công kích từ thương khung vết nứt trút xuống xuống cửu phẩm tà linh......

Tà linh cuồn cuộn không dứt.

Núi lửa nhiệt độ, một ngã lại ngã!

Theo hoàn cảnh biến hóa vi diệu, từng đầu Hỏa Long trên không trung chậm rãi bị cửu phẩm tà linh trấn áp xé nát......

Càng ngày càng nhiều người thụ thương!

Có người bắt đầu thiêu đốt thọ nguyên, vận dụng cửu phẩm pháp bảo tiêu hao chính mình hết thảy.

Hi sinh, bắt đầu xuất hiện.

Theo thời gian trôi qua.

Núi lửa lò luyện từ từ sụp đổ.

Đại địa bị đánh nát.

Núi lửa nham tương chảy ngang.

Bộ phận núi lửa bị băng phong.

Có người rơi vào dung nham nham tương, toàn thân quấn quanh hỏa diễm, nhưng như cũ không quên khống chế phi kiếm, đối với phụ cận cửu phẩm tà linh liều chết một kích!

Tình hình chiến đấu ngày càng thảm liệt.

Đúng lúc này......

Trên trời cao, không ngừng tràn vào tà linh, xuất hiện đứt gãy.

Tà linh không còn tràn vào.

Bầu trời vẫn như cũ có vô số vết nứt.

Hạ giới cửu phẩm cường giả nhao nhao bắt lấy cơ hội này, thừa dịp hỏa lực bán hết hàng, nhanh chóng quét sạch rơi còn sót lại cửu phẩm tà linh.

Không kịp chần chờ;

Không kịp đau thương;

Không kịp thu thập pháp trận, từng cái tập hợp lại, chuẩn bị nghênh đón súc thế đằng sau càng hung mãnh tiến công.

Nhưng mà......

Đến từ thượng giới công kích dừng lại trọn vẹn hơn ba mươi hô hấp đằng sau, vậy mà từ thương khung trong cái khe bắn rơi xuống tới từng chuôi phi kiếm.

Keng

Keng keng!

Đám người chiếu rõ đến những này không có bao nhiêu uy lực phi kiếm, có người mắt chú bọn chúng rơi xuống đất, cũng có người đem đến gần phi kiếm thu hút tới trong tay.

Cao phẩm tuyệt xương trên phi kiếm, có khắc họa một chuỗi mới tinh kiểu chữ.

Đây là có cường giả, lấy chỉ lực ở phía trên vừa mới in dấu xuống:

Cực Đạo Tông, phụng mệnh gấp rút tiếp viện hạ giới!

Mỗi một chuôi trên phi kiếm đều có chữ viết, câu chữ một dạng.

Tất cả cửu phẩm, đầy rẫy kinh nghi.

Bọn hắn không xác định đây có phải hay không là tà linh âm mưu.

Nhưng là sau một khắc......

Từng cái người sống, từ trên trời giáng xuống!

Người không nhiều.

Nhưng là cùng tà linh hung mãnh giáng lâm tràng cảnh hoàn toàn khác biệt.

Mười hai người, treo ở không trung, trên thân là từng bộ từng bộ chỉnh tề hắc giáp, Kim Thân phù ở bên ngoài cơ thể, khí tức khí thế cường đại, như là một đóa màu vàng nở rộ Phật Liên.

Từng đạo ánh mắt, lực lượng thần hồn cẩn thận chiếu xạ.

Đám người cùng nhau kích động rơi lệ.

Có người tại chỗ quỳ xuống lạy:

“Liên minh, rốt cục người đến!”

“Linh Giới Liên Minh không hề từ bỏ chúng ta!”

“Chúng ta có thể cứu rồi!”

“Chúng ta hết khổ!”......

Thượng giới.

Dạ Hoàng Mục chú một đám người hạ xuống.

Một thanh thu hồi neo tháp.

Đi

Một đám người không chút do dự, tốc độ cao nhất triển khai thân pháp trốn xa.

Đi theo tại trong đội ngũ người nhà họ Nguyệt, hợp thời truyền đến cảnh cáo:

“Nguyệt chi lạc ấn bị dẫn bạo. Phương hướng này có vực sâu Ma tộc cường giả xuất hiện, ngay tại hướng chúng ta bên này tới......”

Ân

Dạ Hoàng mặt không đổi sắc.

Vực sâu Ma tộc cùng Linh Giới người trong liên minh tộc khác biệt, bọn chúng không có trận pháp truyền tống, dù là đã đề cao cảnh giác tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, các đại tinh thần vị diện binh lực sẽ không xuất hiện bất luận cái gì biến động.

Bọn hắn hiện tại muốn làm, chính là phối hợp ngoại vi Tập Quỷ Ti Tứ doanh, tiền hậu giáp kích, cưỡng ép phá vây!.