Chương 2225 Cực Đạo Tông tình thế (1)

Chương 2225 Cực Đạo Tông tình thế (1)

Một đám đến từ Linh Giới Liên Minh không biết thế lực người, trong lúc bất chợt từ tham gia vực sâu Ma tộc nội địa, chẳng những chém giết hơn 300 đầu vực sâu Ma tộc chiến sĩ, đồng thời từ vực sâu Ma tộc trong tay, đem một tòa tiến công hơn một ngàn năm hạ giới vị diện trật tự xáo trộn, nghiêm trọng phá hủy vực sâu Ma tộc đối với tòa này hạ giới ăn mòn tiến độ, cuối cùng còn có một cỗ cường đại lực lượng đối với vực sâu Ma tộc biên cảnh triển khai cường công, thuận lợi đem nhóm này kẻ phá hoại tiếp ứng rời đi.

Vực sâu Ma tộc phương diện có một loại bị Nhân tộc chính phản hai lần quăng một bộ vang dội cái tát phẫn nộ!

Ngày thứ hai, vực sâu Ma tộc thu hoạch được tình báo, ngang nhiên xuất thủ tiến công bọn chúng đúng là cách xa nhau vô số cái ngôi sao vị diện một cái trung du thế lực.

Vực sâu Ma tộc giận tím mặt!

Lại cẩn thận truy tra thế lực này hạch tâm cao tầng tin tức......

Lang Sơn thống lĩnh, gọi Dạ Hoàng, mấy năm trước từ Cửu Mộ Tinh Vân bên trong còn sống đi ra;

Lang Sơn cao tầng một trong, đến từ Tham Lang Đế Quốc Tham Lang Quân Đoàn, cửu cảnh tu vi, mấy năm trước từ Cửu Mộ Tinh Vân bên trong còn sống đi ra;

Lang Sơn một vị khác cao tầng, đến từ Linh Thú Ti, cửu cảnh tu vi, mấy năm trước từ Cửu Mộ Tinh Vân bên trong còn sống đi ra.

Ba vị này, đều từng cùng Lăng Tử Dương có quan hệ mật thiết.

Sau đó......

Liền không có sau đó.

Lăng Tử Dương tại đối với Vạn Ma quốc gia yêu ma tới nói, hiện tại chính là một cái cấm kỵ danh tự.

Thần ma Chúa Tể ba lần đối với nó xuất thủ, mà lại cường độ một lần lực so một lần cường đại.

Dưới loại tình huống này, thần ma Chúa Tể ba lần thất bại tan tác mà quay trở về! Lăng Tử Dương tu vi từ ban sơ thất cảnh, một đường tiêu thăng đến cửu cảnh, hiện tại càng là đã trở thành chí cao Chúa Tể truyền nhân.

Ai còn dám trên mặt nổi tiếp tục nhằm vào Lăng Tử Dương?

Lăng Tử Dương tên này cũng không phải bình thường hung ác!

Ban đầu ở Cửu Mộ Tinh Vân, chém giết mấy trăm vạn yêu ma, ra Cửu Mộ Tinh Vân sau, tại hơn 10 triệu yêu ma dưới mí mắt, diệt hơn 20 triệu yêu ma.

Mặc dù lúc đó thân phận của hắn là bị che giấu đi, nhưng là không chịu nổi vẫn là bị công bố thân phận.

Vực sâu Ma tộc mặc dù cường đại, nhưng cũng không nguyện ý trêu chọc loại này sát thần.

Mấy triệu pháo hôi......

Ném đi cũng liền vứt đi.

Mấy trăm chiến sĩ......

Tổn thất không coi là quá lớn, dù sao cũng so bị Lăng Tử Dương nhằm vào đến ném mấy cái cứ điểm mạnh.

Vực sâu Ma tộc nội địa bên trong một trận chiến, rất nhanh liền cùng chưa từng xảy ra một dạng, lặng lẽ yên tĩnh lại.

Nhưng là......

Vực sâu Ma tộc dự định dàn xếp ổn thỏa, tự nhận không may.

Lăng Tử Dương không có ý định cứ như vậy kết thúc.

Dù sao hạ giới bên kia đã bố trí ra ngoài, 300 năm sau, Cực Đạo Tông liền đem kết nối cái trước cường thịnh hạ giới vị diện —— nắm giữ một cái hiện lên đại lượng phi thăng người mới hạ giới vị diện.

Hắn nhất định phải đem ngôi sao này vị diện bao quát đến chính mình trong tinh vực.

Đương nhiên!

Hiện tại không vội.

Còn có thời gian.

Có thể chầm chậm mưu toan.......

Tiếp xuống trong ba năm, Vạn Ma quốc gia cùng Linh Giới Liên Minh bình an vô sự.

Nhưng là Linh Giới Liên Minh phát sinh một kiện không lớn không nhỏ sự tình.

Dựa theo Linh Giới Liên Minh quy củ cũ, muốn tại trực luân phiên minh chủ cuối cùng thời gian mấy năm bên trong, tổ chức trăm năm một lần thi đấu......

Lần thi đấu này, bao dung thất cảnh, bát cảnh, cửu cảnh tu vi, chỉ đang chọn tuyển ra thần thông chiến pháp hoàn thiện nhất một đám cường giả, liệt kê ra ngàn Nhân Bảng xếp hạng.

Thứ tự càng đến gần trước, ban thưởng càng phong phú.

Thất cảnh đầu danh ban thưởng là hai gốc bát cảnh thiên tài địa bảo, cùng Tam Môn thượng tầng thần thông.

Bát cảnh đầu danh ban thưởng là hai gốc cửu cảnh thiên tài địa bảo, cùng Tam Môn thượng tầng thần thông.

Cửu cảnh đầu danh ban thưởng khoa trương nhất......

Năm môn chí cao pháp tắc thần thông!.