Chương 2225 Cực Đạo Tông tình thế (2)

Chương 2225 Cực Đạo Tông tình thế (2)

Là từ khôi phục pháp tắc, không gian pháp tắc, thời gian pháp tắc, Thiên La pháp tắc, nguyền rủa pháp tắc bên trong tất cả chọn lựa ra một môn thần thông pháp tắc, để nó lĩnh hội.

Chỉ cần lĩnh hội bất luận cái gì một môn, liền có cơ hội trở thành nửa bước Chúa Tể.

Dụ hoặc không nhỏ!

Lăng Tử Dương không có đi tham dự.

Làm chí cao Chúa Tể truyền nhân, đã nắm giữ Tam Môn chí cao pháp tắc toàn bộ tương quan thần thông bí tịch, hắn tự nhiên không cần lại đi cùng những người khác những vật này.

Nhưng là......

Hắn không cấm Cực Đạo Tông cao tầng đi cạnh tranh.

Cuối cùng, trải qua mười ngày chiến đấu.

Đến từ hơn ngàn cái thế lực vô số cường giả, cuối cùng hoàn thành lần này quyết đấu.

Đến từ thập đại thế lực cao cấp cường giả rực rỡ hào quang, cơ hồ ôm đồm 3000 cái thứ tự bên trong vượt qua sáu thành danh ngạch.

Còn lại danh ngạch......

Do một chút thượng du thế lực cường giả ôm đồm.

Tại không đáng chú ý trong góc, không ai chú ý tới, thất cảnh, bát cảnh bảng xếp hạng bên trong, Cực Đạo Tông, Lang Sơn, Trấn Ma Tông mười cái thế lực ôm đồm tiếp cận một phần ba.

Trong đó, Dạ Hoàng, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lâm Huy, các loại một nhóm người cầm xuống bát cảnh phi thường cao thứ tự.

Một nhóm không có danh khí gì Cực Đạo Tông đệ tử, nương tựa theo « Chân Không Trảm » « Kim Thân Quyết » cầm xuống thất cảnh bảng xếp hạng phi thường cao một nhóm thứ tự.

Bởi vì nhân thủ phân bố tại chín cái thế lực, cũng không gây nên quá nhiều người chú ý.

Nhưng là Bạch Mi, Tiết Huyền Sư bọn người hay là nhìn ra manh mối.

Những này Cực Đạo Tông đệ tử cướp đoạt ghế, đã vượt qua bất kỳ một cái nào thế lực cao cấp tổng số, thậm chí là mấy cái thế lực đỉnh cấp cầm xuống ghế tổng cộng.

Điều này nói rõ cái gì?

Cực Đạo Tông phát triển thế lực hung mãnh.

Người ưu tú, người có thiên phú rất nhiều!

Dựa theo ngay sau đó phát triển tốc độ, trở thành Linh Giới Liên Minh kế tiếp thế lực đỉnh cấp, chỉ là vấn đề thời gian.

“Lăng Tử Dương đích thật là người thông minh.”

“Đem Cực Đạo Tông chia ra làm chín, vượt qua 8 triệu Cực Đạo Tông đệ tử phân tán ra đến, bất kỳ một thế lực nào cũng chỉ là tiêu chuẩn hạng trung. Sẽ không khiến cho Vạn Ma quốc gia cảnh giác, nhưng là ai có thể nghĩ tới, hắn kỳ thật từ vừa mới bắt đầu ngay tại bàn tiếp theo cờ lớn, nhắm chuẩn chính là Linh Giới Liên Minh thứ mười một cái thế lực cao cấp ghế.”

Tiết Huyền Sư từ đáy lòng cảm thán.

“Hoàn toàn chính xác!”

Bạch Mi vuốt râu cười nói:

“Kỳ thật dĩ vãng cũng có xuất hiện qua rất nhiều kinh tài tuyệt diễm cường giả, ý đồ tổ kiến thứ mười một cái thế lực đỉnh cấp, nhưng là...... Cuối cùng đều sẽ bị Vạn Ma quốc gia nhằm vào, sắp thành lại bại.”

“Lăng Tử Dương con đường này, chia thành tốp nhỏ, cứ việc phát triển tình thế hung mãnh, một khi chia chín phần, liền còn lâu mới có được chúng ta nhìn thấy rung động, đây là cho kẻ đến sau mở ra một đầu lẩn tránh Vạn Ma quốc gia con đường! Thụ giáo.”

Bạch Mi chính miệng nói lời thụ giáo, loại lời này truyền đi, tất nhiên sẽ chấn động Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia.

Nói đến đây, Bạch Mi thoáng dừng một chút:

“Chỉ tiếc.”

“Chín cái thế lực phân bố tại khác biệt khu vực, coi như tương lai nội tình đạt tới, muốn trùng kích khiêu chiến thế lực cao cấp ghế, vẫn như cũ sẽ tao ngộ tinh vực thọc sâu không đủ vấn đề, dễ dàng trở thành thần ma Chúa Tể mục tiêu.”

“Minh chủ ngài hẳn không có nhìn thấy mới nhất biên soạn chế ra tinh vực địa đồ.” Tiết Huyền Sư cười nhắc nhở Bạch Mi: “Nếu như ngài nhìn mới nhất tinh vực địa đồ, đại khái liền có thể biết, Lăng Tử Dương tâm đến cùng có bao nhiêu dã!”

“......”

Bạch Mi sững sờ.

Mấy chục giây sau, Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư đặc biệt đi một chuyến Chiến Thuật Ti, xem xét bên kia mới nhất tinh liên đại trận tinh vực địa đồ.

A

Bao quát Lang Sơn ở bên trong chín cái thế lực, phân biệt ở vào Linh Giới Liên Minh tám cái tinh vực phiến khu trung ương nhất, khoảng cách mặc dù mười phần xa xôi, nhưng là......

Trước mắt đều tại hướng điểm trung tâm phương hướng tiến lên, khai cương thác thổ..