Chương 2226 Thiên Phong bị tập kích, chí cao trái cây thành thục (1)

Chương 2226 Thiên Phong bị tập kích, chí cao trái cây thành thục (1)

Bạch Mi tại Chiến Thuật Ti tinh vực trong địa đồ nhìn thời gian rất lâu.

Từ Lang Sơn đến Cực Đạo Tông, từ Cực Đạo Tông đến Trấn Ma Ti, từ Trấn Ma Ti, kéo dài đến Cực Đạo Tông sáu mặt khác thế lực.

Mỗi một cái thế lực, đều đã phát triển đến hơn ngàn cái cứ điểm quy mô, khổng lồ nhất chính là Lang Sơn, bây giờ đã bao gồm tiếp cận 3000 cái cứ điểm, thẳng đến trung thượng du thế lực mà đi.

Cái này chín cái thế lực, đều tại hướng trung ương khai cương thác thổ, trước mắt khoảng cách khoảng cách còn mười phần xa xôi, chí ít cách hơn vạn cái ngôi sao vị diện thẳng tắp khoảng cách.

Mà lại tại bọn hắn phụ cận, có ba cái thực lực rất mạnh yêu ma tộc đàn, mấy chục cái yêu ma tộc đàn.

Hợp long độ khó to lớn!

Bạch Mi từ tinh vực trong địa đồ lui ra ngoài, một mặt vẻ trầm tư, đối với Tiết Huyền Sư nói “Cách chúng ta Linh Giới Liên Minh Luân Trị Minh chủ thay đổi, còn thừa lại sau cùng thời gian sáu năm.”

“Sáu năm này, tận lực cho Lăng Tử Dương cung cấp một chút trợ giúp.”

Là

Tiết Huyền Sư minh bạch Bạch Mi ý tứ.

Lăng Tử Dương dù sao cũng là Thiên Kiêu Quân Đoàn quân đoàn trưởng, xem như từ Tham Lang Đế Quốc đi ra người.

Đồng thời, Lăng Tử Dương lại xem như Bạch Mi sư đệ.

Hai người quan hệ không ít, ký kết tốt đồng minh quan hệ, phi thường trọng yếu.

Tại Chiến Thuật Ti cùng Tham Lang Đế Quốc trợ giúp bên dưới, Lang Sơn các loại chín cái thế lực, kéo dài đối ngoại tiến hành khuếch trương, cơ hồ cách mỗi quý đều sẽ đặt vào một nhóm tinh thần vị diện.

Chín cái thế lực, ngay tại bất động thanh sắc hướng phía khép lại mục bảo tiến lên.

Trong lúc đó, Vạn Ma quốc Độ tựa như là bị Tham Lang Đế Quốc chấn nhiếp rồi, chậm chạp không có bộc phát qua ra dáng đại quy mô chiến đấu.

Thời gian một năm một năm qua đi......

Rất nhanh liền nghênh đón Vạn Thú Tông chính thức tiếp nhận Luân Trị Minh chủ tịch vị một khắc.

Chỉ là.

Làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là......

Tại mới cũ giao thế thời điểm then chốt, một thì tin dữ, từ một vị chí cao Chúa Tể bế quan tu luyện chi địa truyền đến.

Chú Lệnh Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân, liên thủ công phá Phong Linh Cung chủ phong.

Tại tất cả mọi người bất ngờ phía dưới, tại Phong Linh Cung tinh nhuệ ra hết, tiến về Quan Lễ Vạn Thú Tông Luân Trị Minh chủ tịch vị, thương thảo đến tiếp sau một chút quyết sách thời điểm, Phong Linh Cung một tòa chuyên môn dùng cho chí cao Chúa Tể “Thiên Phong” chỗ tu luyện, lọt vào Chú Lệnh Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân xâm lấn.......

Phong Linh Cung

Thiên Phong thương thế chưa lành.

3000 năm trước một trận chiến, Thiên Phong thương thế nặng nhất.

Năm đó hắn tiếp nhận không gian pháp tắc, thời gian pháp tắc ăn mòn, bị ẩn chứa thời không gian lực lượng pháp tắc quỷ vực lực lượng, đem vực sâu ác mai nguyền rủa pháp tắc đưa vào đến thân thể các ngõ ngách.

Khôi phục pháp tắc mặc dù diệt trừ hắn thể nội thời gian độc tố còn sót lại, nhưng là không cách nào triệt để nhổ cắm rễ đến cốt tủy cùng sâu trong linh hồn nguyền rủa pháp tắc.

Cái này ba ngàn năm......

Thiên Phong thương thế chưa từng làm dịu mảy may.

Mà lại cách mỗi trăm năm, liền muốn tiếp nhận một lần chí cao lực lượng pháp tắc phản phệ.

Hắn nhất định phải tại một ngày này hao hết toàn thân chí cao lực lượng pháp tắc chống cự thương thế bộc phát, bảo đảm thương thế không đến mức chuyển biến xấu.

Hơn ba ngàn năm trước trận chiến kia, vừa vặn Linh Giới Liên Minh Luân Trị Minh chủ thay đổi.

Thiên Phong, tại một ngày này, trong lúc bất chợt cảm giác được một cỗ không hiểu tim đập nhanh cùng kinh hoảng......

Tại thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc lực lượng đồng thời từ thể nội bộc phát một khắc, hắn bỗng nhiên mở mắt, cảm giác được có trí mạng lực lượng thần hồn khóa chặt đến chính mình.

Chí cao lực lượng pháp tắc hao hết.

Người là thịt cá.

Thiên Phong cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng giãy dụa năng lực, liền bị trong chớp mắt đi vào trước mặt Thiên Bức Ma Quân bóp lấy cổ nhấc lên..