Chương 2226 Thiên Phong bị tập kích, chí cao trái cây thành thục (2)

Chương 2226 Thiên Phong bị tập kích, chí cao trái cây thành thục (2)

Thiên Phong một thân tu vi bị trấn áp, nhắm hai mắt, triệt để tuyệt vọng.

“Thật đơn giản.”

“Đường đường chí cao Chúa Tể, như là gà con, dễ như trở bàn tay.”

Thiên Bức Ma Quân cười lạnh, đem một thân tu vi bị phong cấm hạn chế chí cao Chúa Tể ném về sau đó xuất hiện ở bên cạnh Chú Lệnh Ma Quân.

Tiếp nhận tù binh, Chú Lệnh Ma Quân lộ ra dáng tươi cười:

“Chỉ cần sát ý không phải rất mãnh liệt, lẩn tránh thời gian pháp tắc đoán được, vẫn tương đối dễ dàng thôi.”

“Vậy cũng cần tiêu hao không ít chí cao lực lượng pháp tắc......”

Thiên Bức Ma Quân nói đến đây, nhắc nhở Chú Lệnh:

“Việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian ấp ngươi chí cao pháp tắc trái cây, miễn cho đêm dài lắm mộng.”

Nói xong, một khe hở không gian xuất hiện tại Phong Linh Cung trên không.

Thiên Bức Ma Quân cũng không đối với Phong Linh Cung xuất thủ.

Bởi vì tạo bên dưới quá lớn sát nghiệt, sẽ sớm dẫn phát thời gian pháp tắc người khống chế cảnh giác cùng đoán được.

Hai vị chí cao Chúa Tể rời đi Phong Linh Cung.

Chú Lệnh Ma Quân đã cười lạnh đem chính mình lực lượng nguyền rủa đưa vào đến Thiên Phong trong thân thể.

Thiên Phong toàn thân biến thành màu xanh sẫm, thân thể từng điểm từng điểm tan rã, dung nhập vào Chú Lệnh Ma Quân thân thể.

Một đời chí cao Chúa Tể, cứ như vậy, tuyệt vọng mà hèn mọn chết tại Chú Lệnh Ma Quân trong tay.

Thiên Bức Ma Quân gắt gao nhìn chằm chằm Chú Lệnh Ma Quân thân thể.

Chỉ gặp Chú Lệnh Ma Quân trong thân thể, xuất hiện một đạo ánh sáng nhạt.

Một trái cây hình dạng đồ vật, ngay tại từ từ bành trướng trở nên sung mãn mượt mà.

Chí cao Chúa Tể huyết nhục, ngay tại đổ vào chí cao pháp tắc trái cây.

Ngây ngô chí cao pháp tắc trái cây, ngay tại nhanh chóng thành thục.

Cùng ngày gió thân thể hoàn toàn bị Chú Lệnh Ma Quân hấp thu thôn phệ, một trái cây xuất hiện ở Chú Lệnh Ma Quân trong tay

Thiên Bức Ma Quân mắt lộ ra vẻ tham lam.

Một đạo thật nhỏ vết nứt không gian xuất hiện đang tại trù lệnh Ma Quân trái cây bên cạnh, năm ngón tay thành trảo, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, chụp vào chí cao pháp tắc trái cây.

Đáng tiếc......

Tại tiếp xúc sát na, bị một tầng màu xanh sẫm quang mang cản trở lại.

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh vuốt ve Thiên Bức Ma Quân cánh tay, nói

“Trời dơi, ngươi giúp ta cầm xuống Thiên Phong phần nhân tình này, Chú Lệnh ta nhận, nhưng là ngươi muốn để Bản Hoàng vì ngươi làm áo cưới, ngươi có phải hay không quá xem thường ta Chú Lệnh?”

Một bên nói, một bên đem chí cao pháp tắc trái cây đưa vào trong miệng.

Rầm

Nước tại trong miệng nổ tung.

Một cỗ cường đại đến để Thiên Bức Ma Quân ghé mắt khí tức, rất nhanh liền từ Chú Lệnh Ma Quân thể nội mờ mịt khuếch trương ra.

Thiên Bức Ma Quân không tự giác lui lại.

Bởi vì nó cảm thấy cường đại áp bách cùng cảm giác nguy cơ.

Chú Lệnh lực lượng thần hồn đang lấy tốc độ kinh người tăng lên!

Chú Lệnh Ma Quân đang lấy tốc độ kinh người khống chế đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc.

Chỉ là......

Thiên Bức Ma Quân không biết.

Chú Lệnh khống chế đến tột cùng là Thiên La pháp tắc, vô định pháp tắc hay là Thiên Phong nắm giữ không gian pháp tắc.

Gió

Kinh khủng khí lãng, từ Chú Lệnh Ma Quân trên thân quét sạch bốn phương tám hướng.

Tinh vực rung chuyển!

Chú Lệnh hưởng thụ lấy chí cao pháp tắc sinh ra mang tới cải biến, lộ ra cực kỳ hưởng thụ cùng nụ cười thỏa mãn:

Ha ha ha ha!

Loại thứ hai chí cao pháp tắc!

Ẩn núp chờ đợi vài chục năm......

Rốt cục thành công!

Nó cuối cùng vẫn là đuổi kịp mặt quỷ Hùng Ma, trở thành Vạn Ma quốc Độ cái thứ hai khống chế hai môn chí cao lực lượng pháp tắc thần ma Chúa Tể.

Cứ việc có đông đảo thần ma Chúa Tể chèn ép, có Thiên Bức Ma Quân âm mưu.

Nhưng là Chú Lệnh Ma Quân cuối cùng vẫn thành công phá vây!

“Ha ha ha ha!”

“Ha ha ha ha!!”

Trong tiếng cười điên dại, Chú Lệnh Ma Quân khí thế uy áp càng phát ra bành trướng.

Thiên Bức Ma Quân tại tiếng cười điên cuồng của nó bên trong lộ ra vẻ kiêng dè, lùi lại ngàn vạn dặm, rất nhanh biến mất ở vùng tinh vực này..