Chương 2227 Vạn Thú Tông trực luân phiên (1)

Chương 2227 Vạn Thú Tông trực luân phiên (1)

Vạn Thú Tông lên đài!

Làm tân nhiệm Linh Giới Liên Minh trực luân phiên minh chủ.

Tiền nhiệm ngày đầu tiên, liền phát sinh chí cao Chúa Tể vẫn lạc sự kiện, giống như một cái nặng nề cái tát, chẳng những tát đến Vạn Thú Tông trên dưới mặt không có chút máu, vừa mới giao thế xuất xứ có quyền hạn Tham Lang Đế Quốc, sắc mặt cũng vô cùng khó coi.

Vạn Thú Tông tông chủ “Thú Vương” xuất hiện tại chính mình không nguyện ý nhất giá lâm Phong Linh cung chủ trên đỉnh.

Cứ việc Phong Linh cung ăn quả đắng, một lần là Vạn Thú Tông vui với nhìn thấy sự tình, nhưng là......

Chí cao Chúa Tể vẫn lạc, là Linh Giới Liên Minh bị thương nặng!

Chí cao Chúa Tể vẫn lạc, là Nhân tộc sống lưng sụp đổ nguy cơ!

Giẫm lên Phong Linh cung chủ phong, Thú Vương sắc mặt nặng dị thường, tại một đám Phong Linh cung cao tầng tái nhợt tức giận mắt chú phía dưới, cao giọng nói:

“Thiên phong Chúa Tể, sẽ không chết vô ích!”

“Chúng ta cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ báo huyết cừu này!”

Cứ việc Thú Vương dõng dạc, nhưng là ở đây cửu cảnh, không một không rõ ràng, đây chỉ là Thú Vương đơn phương khẩu hiệu, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể nói.

Thú Vương hơi có vẻ xấu hổ.

Vạn Thú Tông “Thần Ưng” đi ra, đối với Thú Vương nói

“Minh chủ!”

“Thuộc hạ cho là, hiện tại trọng yếu nhất chính là, biết rõ ràng Chú Lệnh Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân là thế nào chui vào Phong Linh cung chủ ngọn núi, bọn hắn là thế nào tránh đi liên minh chúng ta hai vị thời gian pháp tắc Chúa Tể đoán được, đánh giết thiên phong Chúa Tể! Đồng thời, cũng muốn đối với Chú Lệnh Ma Quân đề cao cảnh giác!”

“Chú Lệnh Ma Quân đã trở thành cái thứ hai mặt quỷ Ma Quân, trở thành liên minh chúng ta đại địch! Đây là liên minh sau đó phải đối mặt vấn đề khó khăn lớn nhất! Chúng ta...... Thời gian không nhiều lắm.”

Thần Ưng đã tiếp nhận Chiến Thuật Ti Ti chủ chức, trở thành liên minh nhân vật số hai.

Hắn, chỉ hướng tính rất mạnh, bao nhiêu là gió linh cung lửa giận chỉ dẫn phương hướng, không giống Thú Vương nói đến như vậy trống rỗng.

Thập đại thế lực cao cấp cường giả đều tụ tập ở đây.

Bọn hắn đối với Thần Ưng đề nghị cũng đều biểu thị ra đồng ý:

“Thiên phong Chúa Tể bi kịch, chúng ta đều không hy vọng phát sinh...... Nhưng là nếu sự tình đã phát sinh, Chú Lệnh Ma Quân đã trở thành kế mặt quỷ Hùng Ma đằng sau liên minh đệ nhị đại họa lớn trong lòng, chúng ta thực sự phải thật tốt suy nghĩ kỹ càng, liên minh sau này đường, muốn làm sao đi.”

Kiếm Tông tông chủ “Kiếm Nhất” nói

“Dĩ vãng, kiềm chế một cái mặt quỷ Hùng Ma, liền cần xuất động chúng ta bảy vị Chúa Tể! Nếu như lại nhiều một cái Chú Lệnh Ma Quân, liên minh đối mặt thế cục...... Tràn ngập nguy hiểm! Dùng nguy như chồng trứng để hình dung, không chút nào quá mức.”

Kiếm Nhất Vọng hướng Thú Vương:

“Thú Vương, ngươi bây giờ là Linh Giới Liên Minh minh chủ, ngươi có ý nghĩ gì, cùng đại gia hỏa nói một chút đi...... Thừa dịp hiện tại Chú Lệnh Ma Quân còn không có triệt để nắm giữ đệ nhị môn pháp tắc thủ đoạn thần thông, thừa dịp hắn còn cần một chút thời gian củng cố...... Cũng thừa dịp tất cả mọi người tại, có cái gì muốn dặn dò, có kế hoạch gì, nói hết ra đi.”

Đám người ngóng nhìn.

“......”

Thú Vương trong lòng chửi mẹ.

Sớm tại 10 năm trước, hắn liền ý thức được, nhiệm kỳ này Linh Giới Liên Minh minh chủ, bắt đầu sẽ là Địa Ngục độ khó!

Chỉ là không nghĩ tới......

Mười năm sau hôm nay, kiên trì tiền nhiệm thời điểm, Chú Lệnh Ma Quân lại cho hắn một kinh hỉ —— trực tiếp đem Địa Ngục trên độ khó thăng thành ác mộng độ khó.

Kiếm Nhất đang chờ hắn xuất ra kế hoạch......

Hắn có cái cái rắm kế hoạch!

Hai vị song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể!

Cảm giác không khí đều đã bị đông cứng, hô hấp khó khăn.

Thú Vương cùng Bạch Mi khác biệt.

Bạch Mi là loại kia đức cao vọng trọng, ý chí thiên hạ, tâm lo người trong thiên hạ..