Chương 2227 Vạn Thú Tông trực luân phiên (2)

Chương 2227 Vạn Thú Tông trực luân phiên (2)

Thú Vương càng có khuynh hướng chủ động xuất kích!

Hai vị song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể xuất hiện, tương đương lập tức đem hắn tay chân cầm cố lại, yên lặng lườm Thần Ưng một chút.

Người sau hiểu ý đứng dậy:

“Bỉ nhân cho là.”

“Chúng ta ngay sau đó khẩn yếu nhất nhiệm vụ chính là cùng bảy vị chí cao các Chúa Tể khẩn cấp bàn bạc ra một bộ phương án ứng đối, chống cự sau đó Chú Lệnh Ma Quân mang tới uy hiếp, cùng Chú Lệnh Ma Quân tấn thăng đằng sau mang tới phản ứng dây chuyền!”

“Liên minh nguy cơ tăng lên!”

“Điểm này không thể nghi ngờ!”

“Chúng ta bây giờ đứng trước càng hung hiểm tình huống......”

“Cá nhân quan điểm, tăng cường đối với Hùng Ma bộ tộc giám sát cường độ, đồng thời tăng cường đối với Vu Yêu bộ tộc giám sát cường độ, đề phòng mặt quỷ Hùng Ma, Chú Lệnh Ma Quân lôi cuốn đại thế tiến công liên minh, tạo thành sinh linh đồ thán.”

“Đồng thời! Chúng ta cũng muốn nhắc nhở mặt khác ba vị còn tại bế quan chữa thương chí cao Chúa Tể......”

Thần Ưng có thể trở thành Chiến Thuật Ti Ti chủ, là có mấy phần bản lãnh, trong thời gian ngắn hoàn toàn chính xác suy nghĩ rất nhiều, cũng cân nhắc đến lớn bao nhiêu nhà chưa từng cân nhắc đến điểm.

Nhất là khi hắn đưa ra, phải tăng cường đối với ba vị bế quan chữa thương chí cao Chúa Tể bảo hộ cường độ, không ít người có một loại bị điểm tỉnh hồi hộp.

Đúng lúc này, Thần Ưng nhìn về phía trong đám người trầm mặc không nói Tiết Huyền Sư:

“Lão Tiết.”

Thần Ưng ngẩng đầu nói:

“Còn có cái gì chưa hề nói đến địa phương, ngươi giúp ta bổ sung một chút?”

“Vậy ta liền nói nói chuyện đi.”

Tiết Huyền Sư giương mắt, thần sắc mỏi mệt, nhưng vẫn là giữ vững tinh thần, nói

“Trong mắt của ta, Chú Lệnh Ma Quân, là so mặt quỷ Hùng Ma càng thêm tồn tại đáng sợ...... Mục tiêu của nó vẫn luôn là trở thành thượng giới mạnh nhất Chúa Tể, một khi có được hơn xa phổ thông Chúa Tể chiến lực, hắn sẽ không theo mặt quỷ Hùng Ma một dạng dừng bước không tiến, nó rất có thể sẽ không nhìn Vu Yêu bộ tộc tồn vong, tiếp tục tăng tốc sưu tập loại thứ ba chí cao lực lượng pháp tắc!”

“......”

Ở đây cường giả đại năng, không khỏi lộ ra kinh dị chi sắc.

Tiết Huyền Sư mặt không đổi sắc tiếp tục nói ra trong lòng sầu lo:

“Thần Ưng nói đúng, liên minh chúng ta trước mắt đang lúc bế quan chữa thương ba vị Chúa Tể, tình cảnh mười phần nguy hiểm, chúng ta nhất định phải tăng cường bảo hộ! Đề phòng Chú Lệnh Ma Quân thừa dịp bàn tay mình nắm lực lượng ưu thế, tiến một bước mở rộng ưu thế.”

Thần Ưng hơi sững sờ.

Đứng tại Thú Vương sau lưng săn cáo, Quỷ Lang, rắn độc vipe ba người, đều không hẹn mà cùng lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ là từ Tiết Huyền Sư trong giọng nói phân biệt rõ đến một chút mùi khác.

Nhưng là để bọn hắn nói, lại không nói ra được.

Tiết Huyền Sư tiếp tục nói:

“Còn có một chuyện, chúng ta cần nắm chặt thời gian, cẩn thận xác nhận! Chính là Chú Lệnh Ma Quân nắm giữ loại thứ hai chí cao pháp tắc hai chi lực đến tột cùng là cái gì......”

“Ta cẩn thận nghiên cứu qua.”

“Chú Lệnh Ma Quân từ Cửu Mộ Tinh Vân mang ra chí cao pháp tắc trái cây, có khả năng đản sinh ra vô định pháp tắc, Thiên La pháp tắc, cũng có khả năng cùng vẫn lạc thiên phong Chúa Tể một dạng, dựng dục ra không gian pháp tắc!”

“Tình báo này nhất định phải xác nhận.”

“Khác biệt chí cao pháp tắc, mang tới uy hiếp cũng là khác biệt.”

“Nếu như là Thiên La pháp tắc, Chú Lệnh Ma Quân mang tới uy hiếp, không thể so với mặt quỷ Hùng Ma mạnh! Nhưng nếu như hắn nắm giữ chính là không gian pháp tắc, năng lực của nó cùng mặt quỷ Hùng Ma hoàn toàn tương tự, là cái khó giải quyết cường địch!”

Nói đến đây, Tiết Huyền Sư dừng lại một chút một chút, trầm giọng nói:

“Nhưng nếu như là chúng ta đều chưa từng hiểu qua vô định pháp tắc! Chúng ta liền muốn gấp đôi coi chừng!”

Vô định pháp tắc, hư vô mờ mịt, lực lượng pháp tắc biến hóa ngàn vạn, nó mang tới uy hiếp, cũng lớn nhất!.