Chương 2228 sắp chí cao (1)

Chương 2228 sắp chí cao (1)

Linh Giới Liên Minh quyền lực thay đổi, là một việc đại sự.

Bạch Mi nhường ra vị trí minh chủ, Tiết Huyền Sư nhường ra Chiến Thuật Ti Ti chủ vị trí, Lục Ma Ti, Linh Thú Ti, Tiếp Dẫn Ti các loại cơ cấu, đều đứng trước một vòng lớn điều chỉnh.

Thiên Phong Chúa Tể vẫn lạc, đích thật là khiên động trái tim tất cả mọi người, cũng làm cho tất cả mọi người cảm nhận được tức giận, bi thống cùng tùy theo mà đến lo nghĩ cùng cảm giác nguy cơ.

Nhưng là tại Linh Giới Liên Minh một cái tên là Lang Sơn tinh vực, đến từ hơn một ngàn cái thế lực cao tầng, ở chỗ này vui vẻ đưa tiễn Chiến Thuật Ti một vị chỉ huy sứ.

Ngô Sùng Sơn!

Lấy Kim Man bộ lạc, ngộ Tâm Cung, Lục Chỉ Thần Ma Điện cầm đầu một nhóm thế lực, ngay tại chứng kiến Ngô Sùng Sơn từ Chiến Thuật Ti chỉ huy sứ vị trí bên trên lui ra.

Tại những khác chỉ huy sứ đều còn tại bị động chờ đợi tân nhiệm Chiến Thuật Ti Ti chủ mệnh lệnh thời điểm, Ngô Sùng Sơn chủ động chào từ giã chỉ huy sứ chức, đi tới Lang Sơn.

Trải qua mười năm phát triển, Lang Sơn đã sớm xưa đâu bằng nay.

Lang Sơn đã trở thành diện tích lãnh thổ vượt qua 10 triệu thế lực, bao quát hơn bảy ngàn cái cứ điểm, có được vượt qua mấy triệu cái ngôi sao vị diện, đã là thỏa thỏa trung thượng du thế lực.

Lê Diệp, Ôn Mộng Di, Dạ Hoàng toàn bộ đều đạt đến cửu cảnh, đồng thời có được mười bốn đến từ vạn thú tông, kiếm tông, Phong Linh cung cửu cảnh đại năng, hết thảy mười bảy cái cửu cảnh đại năng, ở chính giữa thượng du thế lực bên trong cũng là thỏa thỏa xếp tại hàng đầu người nổi bật.

Tập Quỷ Ti Tứ doanh, chiến lực cường thịnh.

Tập Quỷ Ti năm doanh, chiến công chói lọi.

Tập Quỷ Ti một doanh......

Lãnh Nguyệt danh khí mặc dù không hiện, nhưng là Tập Quỷ Ti một doanh xuất sắc nhất chiến tích, cùng hơn ba mươi xếp hạng Top 100 Vạn Ma quốc gia yêu ma tộc đàn móc nối.

Ngô Sùng Sơn trở về, Lãnh Nguyệt mang theo một đám Tập Quỷ Ti cao tầng hiện thân nghênh đón, cho đủ ngày xưa thượng quan mặt mũi.

“Ngô Quân Thần, Tập Quỷ Ti một doanh doanh trưởng vị trí liền giao cho ngươi.”

Lãnh Nguyệt truyền âm đối với Ngô Sùng Sơn nói:

“Từ nay về sau, ta Lãnh Nguyệt chính là nguyệt lâu lâu chủ, một mực nguyệt lâu Nguyệt gia nhất hệ.”

“Hợp tác vui vẻ!”

Ngô Sùng Sơn không có khách khí.

“Hợp tác vui vẻ!”

Lãnh Nguyệt lộ ra dáng tươi cười.

Có Ngô Sùng Sơn gia nhập, Tập Quỷ Ti một doanh đem chính thức có đầu rồng.

Tại một đám người chứng kiến phía dưới, Ngô Sùng Sơn gia nhập Lang Sơn.

Ban ngày còn tại Lang Sơn trên chủ phong chúc mừng, ban đêm, Ngô Sùng Sơn, Lãnh Nguyệt đã tìm được Lăng Tử Dương, cùng Lăng Tử Dương trò chuyện lên Chú Lệnh Ma Quân lực lượng mới xuất hiện biến số.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm cho hai người đổ linh trà, mời hai người ngồi xuống —— Ngô Sùng Sơn hiện tại đã từ đi Chiến Thuật Ti chỉ huy sứ chức vụ, có đầy đủ thời gian là Cực Đạo Tông mưu đồ, dù là mỗi ngày đều lưu tại Lăng Tử Dương bên này cũng không có vấn đề.

“Từ hôm nay trở đi, chúng ta Cực Đạo Tông chỉ có một mục tiêu!”

“Hợp long!”

“Hợp long gian khổ nhiệm vụ, trên người các ngươi.”

Lăng Tử Dương nâng chén, cười nhìn hai người.

Lãnh Nguyệt, Ngô Sùng Sơn bị Lăng Tử Dương bình cùng lạnh nhạt tâm tính cảm nhiễm.

Lãnh Nguyệt hơi kinh ngạc:

“Thiên Phong Chúa Tể vẫn lạc, Tử Dương ngươi thật giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa?”

“Có cái gì tốt ngoài ý muốn.”

Lăng Tử Dương thở dài:

“Thiên Phong Chúa Tể từ hơn ba ngàn năm trước trọng thương bế quan, thương thế không thấy tốt hơn, hắn vẫn lạc, cho dù không cần thời gian pháp tắc, cũng có thể suy tính ra, chỉ là để cho ta không ngờ tới là, người xuất thủ không phải mặt quỷ Hùng Ma, mà là Chú Lệnh Ma Quân.”

Ân

Ngô Sùng Sơn gật đầu, biểu thị cái nhìn cùng Lăng Tử Dương nhất trí:.