Chương 2228 sắp chí cao (2)

Chương 2228 sắp chí cao (2)

“Mặt quỷ Hùng Ma lòng tiến thủ hay là không bằng Chú Lệnh Ma Quân, ta nguyên bản cũng coi là, cái thứ nhất để mắt tới Thiên Phong Chúa Tể sẽ là mặt quỷ Hùng Ma, một mực âm thầm theo dõi Hùng Ma bộ tộc, không nghĩ tới, cuối cùng lựa chọn xuất thủ sẽ là Chú Lệnh Ma Quân.”

“Một bước này rớt lại phía sau, mặt quỷ Hùng Ma đã mất đi chính mình thượng giới duy nhất xưng hào...... Chú Lệnh Ma Quân cùng nó tề đầu tịnh tiến! Không có gì bất ngờ xảy ra, Chú Lệnh Ma Quân sẽ ở trong vòng một năm tiếp tục xuất thủ, lợi dụng ưu thế của mình mở rộng chiến quả, hướng cửa thứ ba chí cao lực lượng pháp tắc khởi xướng trùng kích.”

“......”

Lãnh Nguyệt Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Nàng nhìn một chút Lăng Tử Dương, lại nhìn một chút Ngô Sùng Sơn:

“Đây chẳng phải là nói, Chú Lệnh Ma Quân uy hiếp đã vượt qua mặt quỷ Hùng Ma? Liên minh thế cục đã càng ngày càng nguy hiểm.”

“Là rất nguy hiểm.”

“Nhưng là......”

“Thời khắc nguy hiểm nhất đã vượt qua.”

Lăng Tử Dương ngữ ra kinh người.

Ngô Sùng Sơn nghe vậy lộ ra nét mừng, nhịn không được mà hỏi thăm:

“Ngươi bên này, sắp có kết quả?”

Ân

Lăng Tử Dương cho mình tục một ly trà, nhàn nhạt nhẹ gật đầu:

“Lúc trước mặt quỷ Hùng Ma cùng cái khác thần ma Chúa Tể không có thừa dịp bọn chúng cường thế nhất thời điểm hủy diệt Linh Giới Liên Minh, là bọn chúng thất sách, hiện tại, trải qua thời gian mười mấy năm tu luyện, ông trời của ta la pháp tắc tương quan thần thông đã đụng đến bảy tám phần, còn có hai tháng sau cùng, liền có thể đản sinh ra Thiên La lực lượng pháp tắc.”

Lời vừa nói ra, Ngô Sùng Sơn, Lãnh Nguyệt cùng nhau lộ ra phấn chấn chi sắc.

Cực Đạo Tông tông chủ, không để cho bọn hắn thất vọng!

Lăng Tử Dương tại Cực Đạo Tông vụng trộm khuếch trương thời khắc, hoàn thành Định Hải thần châm kế hoạch.

Có căn này Định Hải thần châm, Cực Đạo Tông Tài có thể chân chính lấy không thể ngăn trở tư thái, chính thức đăng đỉnh trở thành Linh Giới Liên Minh thứ mười một cái thế lực đỉnh cấp.

“Gia tăng một vị chí cao Chúa Tể, không cải biến được Linh Giới Liên Minh thế yếu.”

Ngô Sùng Sơn khẽ nhíu mày, tại tin tức tốt phía sau, thẳng đến mấu chốt.

Lăng Tử Dương khẽ nhấp một cái nước trà, chậm rãi để xuống, lại tiết lộ một cái mới nhất tin tức tốt:

“Nhiều nhất thời gian nửa năm, Hà Thần, sư phụ ta, còn có Hoạt Thần Tiên, đều sẽ thành song chí cao pháp tắc Chúa Tể.”

Lời vừa nói ra, Ngô Sùng Sơn hai mắt trợn lên.

Két

Lãnh Nguyệt trong tay chén trà xuất hiện một tia vết rạn.

Hai người không dám tin ngóng nhìn Lăng Tử Dương.

Ba vị song chí cao pháp tắc Chúa Tể.

Đây mới là Lăng Tử Dương lực lượng.

Đây chính là Linh Giới Liên Minh nguy hiểm nhất thời kỳ đi qua nguyên nhân!!

“...... Lợi hại.”

Ngô Sùng Sơn hít sâu một hơi, một bên cảm khái, vừa nói:

“Khó trách trong khoảng thời gian này, các ngươi đều an tĩnh đến dọa người.”

“Rõ ràng Vạn Ma quốc gia phương diện đã ưu thế rõ ràng, chúng ta bảy vị chí cao Chúa Tể từ đầu đến cuối không từng có đột phá tính cử động, một bộ tùy ý mặt quỷ Hùng Ma lĩnh ngộ song chí cao pháp tắc thần thông tư thái......”

“Nguyên lai!”

“đang tại trù lệnh Ma Quân cùng mặt quỷ Hùng Ma có riêng phần mình dự định thời điểm, các ngươi cũng đang trùng kích song chí cao pháp tắc!”

Ngô Sùng Sơn trong nháy mắt tất cả đều minh bạch.

Lăng Tử Dương dặn dò:

“Đây là liên minh tuyệt mật.”

“Trước mắt, trừ Bạch Mi, Tiết Huyền Sư. Ngoại giới không ai biết bí mật này! Bao quát mới nhậm chức Thú Vương minh chủ, hắn cũng không biết, liên minh chúng ta lực lượng.”

“Các ngươi giấu diếm đủ sâu.”

Hai người vẻ mặt tươi cười.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Các ngươi không biết, chúng ta trong khoảng thời gian này có bao nhiêu nơm nớp lo sợ......”

“Chúng ta sợ thần ma Chúa Tể cùng mặt quỷ Hùng Ma đạt thành hiệp nghị, chỉ cần bên kia có một chút điểm hợp tác dấu hiệu, liên minh liền sẽ tử thương vô số.”

“Mấy vị chí cao Chúa Tể cùng ta kế hoạch cũng sẽ vô kỳ hạn gác lại.”

“Cũng may.”

“Thời khắc nguy hiểm nhất đã qua.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Nửa năm sau, liên minh sẽ cho Vạn Ma quốc gia một cái to lớn kinh hỉ!”.