Chương 2229 Quân Thần gia trì (1)

Chương 2229 Quân Thần gia trì (1)

Ngô Sùng Sơn gia nhập Lang Sơn Tập Quỷ Ti một doanh, đích thật là đối với Lang Sơn từ trên xuống dưới đều mang đến thay đổi cực lớn cùng ảnh hưởng, nhất là sĩ khí cùng lòng tin phương diện, tăng lên không phải một điểm hai điểm.

Đã từng phụ trách hơn ngàn cái thế lực chỉ huy sứ, đã từng hạ giới Quân Thần, bắt đầu chuyên tâm là Lang Sơn bày mưu tính kế, là Cực Đạo Tông khai cương thác thổ, là hợp long toàn lực ứng phó thời điểm, loại thời điểm này Lang Sơn, chỉnh thể đều bắn ra càng khủng bố hơn đấu chí, mỗi một lần hành động đều trở nên thẳng tiến không lùi.

Trừ Ngô Sùng Sơn, còn có một số người, gia nhập vào Lang Sơn!

Lục Ma Ti Lăng Nhất Bác!

Đồng thời!

Còn có tại phía xa Kim Man bộ lạc Lăng một trận chiến, Lâm Huy, Võ Nguyên bọn người.

Lúc trước phi thăng tại Kim Man bộ lạc một đám người, Lăng Tử Dương ban sơ mang ra một nhóm nòng cốt, từ khi lần này minh chủ thay phiên, tập thể hướng Kim Man bộ lạc Tư Mã Tật nộp lên trên một bộ phận tài nguyên, làm thoát ly Kim Man bộ lạc tiền chuộc.

Kim Man bộ lạc phương diện mười phần không bỏ.

Nhưng là bọn hắn minh bạch, những người này lưu không được.

Những người này là Kim Man bộ lạc làm ra cống hiến to lớn, mà lại đã bồi dưỡng được một nhóm số lượng không ít người nối nghiệp, cho dù rời đi bọn hắn, cũng sẽ không ảnh hưởng Kim Man bộ lạc đại cục.

Mà lại......

Theo nhóm người này rời đi, Kim Man bộ lạc cũng sẽ từ Vạn Ma quốc gia phương diện nhằm vào Lăng Tử Dương trong mắt châm, thuận vị trượt là thứ hai......

Lang Sơn!

Chẳng mấy chốc sẽ trở thành Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể trọng điểm nhằm vào mục tiêu.

Nhóm người này rời đi Kim Man bộ lạc, đối với Kim Man bộ lạc tới nói nhưng thật ra là một tin tức tốt.

Bất quá......

Đối với Lang Sơn mà nói.

Theo Lâm Huy những này ban sơ theo Lăng Tử Dương quật khởi cường giả gia nhập, đồng thời mang đến đến hàng vạn mà tính tinh anh! Nhóm người này tu vi thấp nhất thất cảnh.

Lang Sơn nội tình càng thêm kinh người!

Sau đó thời gian mấy tháng bên trong, Lang Sơn tăng nhanh khai cương thác thổ bộ pháp! Liên quan Cực Đạo Tông tám cái thế lực hành động cũng rõ ràng trở nên càng thêm tấp nập, tính nhắm vào càng mạnh.......

“Đoạn thời gian gần nhất, cái này tên là Lang Sơn thế lực mới, khuếch trương chiếm đoạt chúng ta quỷ ly bộ tộc hơn 300 tòa cứ điểm, cầm xuống mấy vạn cái ngôi sao vị diện! Chúng ta tại các loại trung thượng đẳng thần ma trên chiến trường, hao tổn ba cái cửu cảnh, hơn 70 cái bát cảnh, hơn ba ngàn thất cảnh...... Thất cảnh trở xuống chiến sĩ, hao tổn vô số kể.”

Quỷ ly bộ tộc tộc trưởng, như là một cái cự đại nhím biển, phiêu phù ở trong hư không, thanh âm u lãnh từ thâm thúy hắc ám trong thân thể truyền ra, truyền vào đến bên cạnh mười cái hình thái khí chất khác nhau yêu ma trong tai.

Đối diện, một đầu vực sâu Ma tộc mở ra hai mắt, đen kịt trong tinh vực, như là xẹt qua hai tia chớp, cho người cảm giác dị thường kinh dị cùng hàn mang.

Hừ

“Cái này Lang Sơn, bản tọa đã sớm muốn diệt trừ rơi hắn!”

“Lúc trước vừa mới thành lập thời điểm, một hơi cầm xuống mấy vạn tinh thần vị diện, liền đã từng thể hiện ra không phải bình thường thế lực đấu chí cùng khí thế...... Bây giờ, lúc này mới ngắn ngủi vài chục năm công phu, đã trưởng thành đến trung thượng du thế lực, thậm chí có tấn thăng thượng du thế lực quang cảnh.”

“Chúng ta vực sâu Ma tộc nhằm vào Lang Sơn hiện ra hành động, một lần đều không có thành công qua, ngược lại là bị Lang Sơn từng bước từng bước xâm chiếm rơi hơn 200 tòa cứ điểm!”

“Ngay cả chúng ta vực sâu Ma tộc đều ngăn cản không nổi Lang Sơn xâm lấn! Huống chi là ở đây chư vị......”

Lời này, có chút cao ngạo.

Nhưng là phụ cận một đám yêu ma đều là vui vẻ tiếp nhận.

Vực sâu Ma tộc lực lượng, bọn chúng không có tư cách chất vấn.

“Lang Sơn gần nhất lại xuất hiện một nhóm thực lực rất mạnh gia hỏa......”.