Chương 2229 Quân Thần gia trì (2)

Chương 2229 Quân Thần gia trì (2)

“Căn cứ thám tử chúng ta truyền về tin tức, bọn hắn đều đến từ Kim Man bộ lạc, là từng theo theo Lăng Tử Dương một nhóm người, cá thể thực lực cường đại, có nghiền ép cùng giai ưu thế tuyệt đối, chúng ta đã có không ít cường giả gãy ở trong tay bọn họ.”

Vực sâu Ma tộc tộc trưởng nói ra một cái để tất cả yêu ma tộc trưởng đều cùng chung mối thù tin tức, cấp tốc tại bọn chúng ở trong gây nên cộng minh:

“Trong đó có một cái, khế ước lân trắng nham tê gia hỏa, một thân một mình, liền trấn áp chúng ta một cái cứ điểm tất cả yêu ma! Nó linh sủng mạnh ngoại hạng, chúng ta một đám bát cảnh đối với nó tập kích đều không dùng, lân trắng thần thông vừa ra, quỷ vực toàn bộ tiêu tán, tất cả thần thông rơi xuống trên người nó, chí ít hao tổn ba thành uy lực.”

“Nhân tộc kia càng là mạnh ngoại hạng, chúng ta bát cảnh cường giả, đều đã ngăn không được hắn một quyền.”

“Đây coi là cái gì......”

“Các ngươi là chưa thấy qua cái kia khống chế ngàn vạn phi kiếm Nhân tộc! Ta cũng hoài nghi, Kiếm Tông cường giả đều không có hắn lợi hại...... Lấy sức một mình, phá hủy Hoàng Tuyền vực sâu, lấy sức một mình, hủy diệt mấy chục bát cảnh cường giả! Nghe nói mấy năm trước, hắn chỉ có lực bộc phát, không cách nào ở trên chiến trường tiếp tục xuất thủ! Nhưng là hiện tại, không biết nguyên nhân gì, hắn ở trên chiến trường xuất hiện đến càng ngày càng tấp nập, xuất thủ thời gian càng ngày càng dài, khống chế ngàn vạn phi kiếm, giống như đã không thế nào tốn hao tinh thần chi lực.”

“......”

Chúng ma thần sắc ngưng trọng.

Đúng lúc này, lại có một vị yêu ma tộc trưởng mở miệng:

“Ta không biết, chư vị có chú ý đến hay không, Lang Sơn một chút khống chế thiên lôi pháp tắc cường giả, thực lực của bọn hắn không tính đặc biệt kinh thế hãi tục, nhưng là bọn hắn thiên lôi pháp tắc thần thông, lực sát thương dị thường kinh người!”

“......”

Chúng ma nhao nhao chú mục.

Người sau ngữ tốc chậm chạp, nhưng là thần sắc vô cùng chuyên chú cùng ngưng trọng, tựa hồ đang hồi ức một ít chuyện:

“Mọi người đều biết, thiên lôi pháp tắc, lực sát thương mười phần bá đạo! Thiên lôi pháp tắc nhất là đối với chúng ta Vạn Ma quốc gia tuyệt đại bộ phận tộc đàn, gần như trí mạng! Đối mặt cùng giai khống chế thiên lôi pháp tắc cường giả Nhân tộc, chúng ta từ trước đến nay đều không có đủ phần thắng!”

“......”

Chúng ma yên lặng gật đầu.

Không sai!

Rất nhiều yêu ma, đều không am hiểu cùng khống chế thiên lôi pháp tắc cường giả Nhân tộc giao thủ.

Người sau hít một hơi thật sâu nói

“Hai năm trước, ta đụng phải một đám Lang Sơn cường giả Nhân tộc...... Bọn hắn có một cái đặc điểm, chính là đều am hiểu thiên lôi pháp tắc! Mà lại...... Bọn hắn thiên lôi pháp tắc, so người bình thường mạnh hơn rất nhiều.”

“Bản tộc một vị cường giả, từng tại thiên lôi pháp tắc thần thông phía dưới, bao nhiêu có thể chống đỡ chí ít mười hiệp thế công, phòng ngự mới có thể sụp đổ...... Nhưng là tại đám người này trước mặt, ngay cả ba cái hội hợp đều chống đỡ không xuống!”

“Một đạo bình thường thiên lôi pháp tắc thần thông, sát thương lực phá hoại dị thường kinh người!”

“Trong tộc ta cường giả căn bản là ngăn không được, lúc đó nếu không có nó chạy nhanh, toàn bộ cứ điểm, một cái cũng không sống nổi.”

Vị tộc trưởng này, trong giọng nói lộ ra có chút hồi hộp.

Đúng lúc này, có một vị tộc trưởng ngưng mắt nhìn sang:

“Các ngươi cứ điểm lại có chiến sĩ có thể trốn tới? Đây thật là hiếm thấy, Lang Sơn xuất thủ, từ trước đến nay là không lưu một đầu cá lọt lưới, trừ cửu cảnh, cho đến bây giờ, bản tọa còn không có nhìn thấy có bát cảnh có thể sống từ thần ma trên chiến trường trở về.”

“Ngươi có ý tứ gì?”

Vị tộc trưởng này nghe ra trong lời nói của đối phương ý ở ngoài lời.

Vị kia cười lạnh một tiếng:

“Ngươi vị này tâm phúc ái tướng sau khi trở về, các ngươi tộc đàn cứ điểm, luân hãm tốc độ là không phải nhanh hơn?”

“......”

Đối phương thân hình run lên..