Chương 2230 tử vong báo trước (1)

Chương 2230 tử vong báo trước (1)

“Nguyệt Mâu!”

“Lưu Độc!”

Nguyệt Mâu Ma Quân tại trong tinh vực gặp được chờ đợi tại tiến lên trên đường thần ma Chúa Tể Lưu Độc Ma Quân, nao nao, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, một tầng thâm thúy tử vong lực lượng pháp tắc nhanh chóng mờ mịt thủ hộ toàn thân.

“Chớ khẩn trương, Bản Hoàng lần này, là một thân một mình tìm đến ngươi, không cùng bất luận cái gì thần ma Chúa Tể hợp mưu.”

Lưu Độc Ma Quân minh bạch Nguyệt Mâu Ma Quân khẩn trương tồn tại.

Trước mắt tất cả thần ma Chúa Tể, giữa lẫn nhau đã đã mất đi tín nhiệm.

Một mặt là bởi vì mặt quỷ Hùng Ma, một mặt là bởi vì Chú Lệnh......

Đồng thời!

Mọi người cũng lo lắng, cái khác nắm giữ một môn chí cao lực lượng pháp tắc thần ma Chúa Tể, lại bởi vì hai vị này, bị kích thích, bí quá hoá liều, làm ra một chút chuyện ngu xuẩn.

Lưu Độc Ma Quân dẫn đầu làm ra làm sáng tỏ, giảm xuống Nguyệt Mâu Ma Quân địch ý.

Nguyệt Mâu Ma Quân không nói gì, trong mắt quang mang lưu chuyển, trong con mắt nhanh chóng chiết xạ ra từng đạo thân ảnh, thấy được mặt quỷ Hùng Ma, Chú Lệnh vị trí, xác nhận cái khác thần ma Chúa Tể đều cách xa nhau rất xa, lúc này mới dỡ xuống tâm phòng.

Lưu Độc Ma Quân cười:

“Toàn bộ Vạn Ma quốc gia, chúng ta đối phó ai, đều khó có khả năng đối phó ngươi, huyết mạch của ngươi tự thành một phái, là Vạn Ma quốc gia trọng yếu nhất một đôi mắt, Vạn Ma quốc gia có thể không chịu đựng nổi Nguyệt Mâu Ma Quân vẫn lạc mang tới tổn thất.”

A

Nguyệt Mâu Ma Quân nở nụ cười gằn.

“Lưu Độc Ma Quân không hổ là thời gian chưởng khống giả, lại có thể tính toán ra Bản Hoàng vị trí, sớm chờ đợi ở chỗ này...... Bội phục! Nói đi, ngươi đặc biệt chạy tới nơi này chờ đợi, là có chuyện trọng yếu nào đó, muốn cùng Bản Hoàng nói?”

“Đích thật là có một chuyện rất trọng yếu, liên quan đến ngươi Nguyệt Mâu Ma Quân sinh tử.”

Lưu Độc Ma Quân một câu, để Nguyệt Mâu Ma Quân lại lần nữa lông tóc dựng đứng, con ngươi co rút lại thành châm, Tử Vong Pháp Tắc chi lực quay cuồng không ngớt......

Nếu là khác thần ma Chúa Tể nói loại lời này, Nguyệt Mâu Ma Quân không thể nói trước sẽ cùng nó luyện một chút.

Lưu Độc Ma Quân nắm giữ thời gian pháp tắc, có thể đoán trước tương lai.

Lưu Độc Ma Quân đột nhiên bất thình lình cho nó nói một câu như vậy, có điểm giống tử vong thư thông báo.

Đổi ai không tim đập nhanh?

Nguyệt Mâu Ma Quân lập tức thu liễm cao ngạo tư thái, nhìn chăm chú Lưu Độc Ma Quân, hỏi: “Ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì?”

“Nếu như không phải thấy được không tốt đồ vật, Bản Hoàng cũng không trở thành từ bỏ tu luyện, vượt qua xa như vậy tinh vực, lãng phí thời gian chạy tới đùa giỡn với ngươi.”

“......”

Nguyệt Mâu Ma Quân nhìn chăm chú Lưu Độc Ma Quân, ánh mắt lại trở nên nặng nề mấy phần.

“Ngươi thấy được Bản Hoàng vẫn lạc hình ảnh?”

“Đối với.”

“Hung thủ là ai?”

Nguyệt Mâu Ma Quân trực tiếp truy vấn.

“Dù là Bản Hoàng nắm giữ thời gian pháp tắc, cũng không có biện pháp từ chí cao pháp tắc trên chiến trường thấy rõ ràng tình thế toàn bộ trải qua......” Lưu Độc Ma Quân tại Nguyệt Mâu Ma Quân nhìn chăm chú bên dưới, thản nhiên đáp: “Mặc kệ ngươi tin hay không, ta chỉ có thấy được thân ngươi chết vẫn lạc sau hình ảnh, nhưng là giết ngươi không phải thần ma Chúa Tể, mà là Nhân tộc.”

“Ha ha ha ha.”

Nguyệt Mâu Ma Quân nghe vậy lập tức phát ra làm người ta sợ hãi địa đại cười:

“Nhân tộc!”

“Nhân tộc diệt vong sắp đến!”

“Ngươi lại còn nói bản hoàng sẽ chết tại Nhân tộc trong tay?”

“Lưu Độc......”

“Ngây thơ như vậy hoang ngôn, chính ngươi tin sao?”

Nguyệt Mâu Ma Quân căn bản cũng không tin, tại Vạn Ma quốc gia trước mặt, Nhân tộc Linh Giới Liên Minh còn có giãy dụa cơ hội phản kháng.

Lưu Độc Ma Quân đáy mắt hiện lên một vòng bi ai:

“Ngươi quả nhiên không tin.”

“Thôi, nói đã đưa đến, sau này coi chừng Nhân tộc chí cao Chúa Tể, hết lòng quan tâm giúp đỡ!”

Nói xong, Lưu Độc Ma Quân quay người muốn đi.

“Chờ chút!”

Nguyệt Mâu Ma Quân từ phía sau gọi lại Lưu Độc Ma Quân, nói.