Chương 2230 tử vong báo trước (2)

Chương 2230 tử vong báo trước (2)

“Không nói đến Nhân tộc bảy vị chí cao Chúa Tể đã bị kiềm chế đến sít sao, căn bản cũng không có dư lực rời đi Linh Giới Liên Minh tác chiến, thậm chí, bọn hắn căn bản cũng không có tư cách lãng phí khí lực, bọn hắn nhất định phải kiệt lực tránh cho tác chiến, tránh cho để mặt quỷ Hùng Ma, Chú Lệnh Ma Quân có thể thừa dịp! Thiên Phong vẫn lạc, để Nhân tộc giảm bớt một vị chí cao Chúa Tể...... Linh Giới Liên Minh...... Ngươi đến cùng nhìn thấy đồ vật gì, lộ diện là cái nào mấy cái chí cao Chúa Tể?”

Mặc dù Nguyệt Mâu Ma Quân không ngừng bày ra Linh Giới Liên Minh căn bản cũng không khả năng tổn thương đến chính mình chứng cứ, nhưng là một câu sau cùng, hay là chột dạ.

Lưu Độc Ma Quân không cần thiết đặc biệt tới cho nó mở dạng này một cái ngây thơ trò đùa.

Liên quan đến sinh tử!

Không thể không thận trọng!

Lưu Độc Ma Quân chậm rãi quay người, nhìn Nguyệt Mâu Ma Quân một chút:

“Ta có thể nói cho ngươi, đều có ai tại thân ngươi chết nơi ngã xuống, nhưng là...... Ngươi cũng nhất định phải đáp ứng Bản Hoàng một cái điều kiện.”

Nói

Nguyệt Mâu Ma Quân đã sớm biết, Lưu Độc Ma Quân không có khả năng vô duyên vô cớ cho mình đáp án.

“Ta muốn biết, Lăng Tử Dương vị trí hiện tại.”

Hắn

Nguyệt Mâu Ma Quân sững sờ.

“Đường đường thần ma Chúa Tể sinh tử tình báo, chỉ là vì trao đổi một tên Nhân tộc cửu cảnh hạ lạc? Lưu Độc, ngươi là đang vũ nhục Bản Hoàng sao?”

Nguyệt Mâu Ma Quân ánh mắt trở nên đặc biệt nguy hiểm.

Lưu Độc Ma Quân xem thường:

“Ngươi có quyền cự tuyệt khoản giao dịch này.”

“......”

Nguyệt Mâu Ma Quân lập tức sợ.

Tại tính mệnh du quan tình báo trước mặt, một điểm nhỏ vũ nhục tính là gì?!

Nguyệt Mâu Ma Quân rất nhanh điều chỉnh xong.

Mấy tức đằng sau, liền cấp ra chuyên nghiệp ý kiến.

Lăng Tử Dương cụ thể địa chỉ, ném cho Lưu Độc Ma Quân.

Đây là Nguyệt Mâu bộ tộc huyết mạch đặc thù thần thông, nó không chỉ có có thể nhìn thấy Lăng Tử Dương vị trí, dù là trên người đối phương có loạn tinh màn trời, có thần ma cốt bụi, có các loại che giấu tai mắt người thủ đoạn.

Không dùng!

Nguyệt Mâu Ma Quân có quá nhiều thủ đoạn, có thể trực tiếp được biết Lăng Tử Dương vị trí cụ thể.

Đây chính là Lưu Độc Ma Quân nói, vì cái gì Vạn Ma quốc gia tổn thất không nổi nó dạng này một vị thần ma Chúa Tể.

Nguyệt Mâu Ma Quân con mắt, đích thật là vô cùng đặc thù.

“Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi.”

“Tiểu tử này chỗ đặt chân, quanh năm có chí ít ba vị chí cao Chúa Tể thủ hộ, nếu không ngươi cho rằng Bản Hoàng vì cái gì không có đi xử lý hắn?”

Nguyệt Mâu Ma Quân dâng tặng Lưu Độc Ma Quân một cái ngoài định mức tình báo.

Lưu Độc Ma Quân mặt lộ dáng tươi cười:

“Đa tạ.”

“Không cần cám ơn, hi vọng ngươi cho tình báo chân thực hữu dụng, nếu không, Bản Hoàng đánh cược, về sau ngươi từ Bản Hoàng nơi này không chiếm được bất luận cái gì tình báo hữu dụng! Mà lại, tương lai ai muốn muốn đối phó ngươi, bản hoàng sẽ thận trọng cân nhắc.”

Đây là uy hiếp trắng trợn.

Lưu Độc Ma Quân không có để ý, trực tiếp hồi đáp:

“Tại thân ngươi chết nơi ngã xuống, có Hà Thần, Bạch Ông ở đây, bên cạnh, còn có Hoạt Thần Tiên cùng...... Một cái ngươi tuyệt đối không nghĩ tới người.”

A

Nguyệt Mâu Ma Quân cười lạnh:

“Hoạt Thần Tiên một cái khống chế khôi phục pháp tắc Chúa Tể xuất hiện tại Bản Hoàng bỏ mình nơi ngã xuống, liền đủ để cho người ta không tưởng tượng được, làm sao, hẳn là còn có Bạch Mi, hoặc là Thú Vương loại này cửu cảnh tu vi nửa bước Chúa Tể ở đây?”

Nguyệt Mâu Ma Quân càng phát ra cho là Lưu Độc Ma Quân là đang cùng chính mình nói đùa.

Chỉ là ba cái chí cao Chúa Tể......

Dựa vào cái gì vây quét chính mình?

“Còn có một người, chính là Lăng Tử Dương.”

Lưu Độc Ma Quân thổ lộ ra người cuối cùng tin tức, Nguyệt Mâu Ma Quân lập tức không nói.

Nghiêng đầu sang chỗ khác......

Cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem Lưu Độc Ma Quân.

Lưu Độc Ma Quân thản nhiên tương vọng.

Đây cũng là nó tại sao muốn Lăng Tử Dương hạ lạc nguyên nhân.

Lăng Tử Dương......

Xuất hiện tại thần ma Chúa Tể vẫn lạc chi địa.

Không! Chính! Thường!.