Chương 2231 Vạn Ma quốc gia con mắt (1)

Chương 2231 Vạn Ma quốc gia con mắt (1)

Nguyệt Mâu Ma Quân bị Lưu Độc Ma Quân lộ ra tình báo này rung động, bén nhạy ý thức được trong này khẳng định có bị chính mình sơ sót trọng đại bí mật.

Chỉ là một cái cửu cảnh......

Không có tư cách tại chí cao Chúa Tể chiến trường phụ cận hiện thân.

Chí cao Chúa Tể chiến trường, chí cao lực lượng pháp tắc liên lụy phạm vi cực lớn, động một chút lại xé nát tinh thần vị diện, thậm chí có thể muốn đánh ra mấy chục trên trăm cái ngôi sao vị diện.

Cửu cảnh, đừng nhìn rất mạnh, tại chí cao lực lượng pháp tắc trước mặt, điểm này phòng ngự căn bản cũng không đủ nhìn.

Cho nên.

Lưu Độc Ma Quân nói tại hắn bỏ mình nơi ngã xuống thấy được Lăng Tử Dương, bản thân cái này là phi thường hoang đường.

Nhưng chính là một người như vậy.

Để Nguyệt Mâu Ma Quân lâm vào trầm tư.

Lăng Tử Dương, Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu!

Lần thứ nhất gặp phải thần ma Chúa Tể tập sát thời điểm, quỷ dị còn sống sót.

Lần thứ hai gặp phải thần ma Chúa Tể liên thủ tập sát, Bạch Mi từ chối khéo, Hoạt Thần Tiên hiện thân.

Lần thứ ba gặp phải ba vị thần ma Chúa Tể khoảng cách gần tập sát, thậm chí xuất động ba vị thần ma Chúa Tể điệu hổ ly sơn, cưỡng ép đem tất cả chí cao Chúa Tể dẫn dắt rời đi...... Dưới tình huống đó, Lăng Tử Dương vẫn như cũ vẫn còn tồn tại.

Từ nay về sau.

Lăng Tử Dương thuận lợi đột phá đến cửu cảnh, bái nhập Bạch Ông môn hạ, sắp trở thành Nhân tộc người thứ mười hai chí cao Chúa Tể, đã trở thành thần ma Chúa Tể đều rất khó lại tập sát đối tượng.

Trên thực tế, Nguyệt Mâu Ma Quân đã đem Lăng Tử Dương tăng lên tới siêu việt Bạch Mi cấp độ.

Nửa bước Chúa Tể!

Nhất là mười vạn người tập kích Hùng Ma bộ tộc sự kiện phát sinh về sau, Nguyệt Mâu Ma Quân càng phát ra ý thức được, những người này cùng Lăng Tử Dương thoát không ra liên quan.

Lăng Tử Dương tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Lăng Tử Dương tương lai đối với Vạn Ma quốc gia uy hiếp......

Khó mà đánh giá!

Nhưng trước có mặt quỷ Hùng Ma chấn nhiếp Linh Giới Liên Minh, sau có Chú Lệnh Ma Quân tập sát Thiên Phong Chúa Tể, Linh Giới Liên Minh tựa hồ đã không có biện pháp là Lăng Tử Dương tên yêu nghiệt này cung cấp quá nhiều không gian sinh tồn, Lăng Tử Dương mặc dù yêu nghiệt, nhưng là sinh không gặp thời.

Cái này cũng liền đưa đến Nguyệt Mâu Ma Quân bắt đầu xem nhẹ Lăng Tử Dương trưởng thành mang tới uy hiếp, nó vẫn như cũ kiên định cho là, chính mình uy hiếp lớn nhất là mặt quỷ Hùng Ma cùng Chú Lệnh Ma Quân, thứ yếu là cái khác thần ma Chúa Tể.

Linh Giới Liên Minh......

Đã không thấu đáo uy hiếp.

Lưu Độc Ma Quân một phen kinh thế hãi tục ngôn luận, để nó không ngừng một lần nữa nhìn thẳng vào Lăng Tử Dương, một lần nữa nhìn thẳng vào yên lặng vài chục năm Linh Giới Liên Minh.

Lưu Độc Ma Quân rời đi.

Nguyệt Mâu Ma Quân lại thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Qua một đoạn thời gian, Nguyệt Mâu Ma Quân suy đoán ra một cái tin tức:

Lưu Độc Ma Quân sở dĩ muốn thu hoạch Lăng Tử Dương hạ lạc, tám chín phần mười là nhận định Lăng Tử Dương sắp đột phá trở thành Linh Giới Liên Minh người thứ mười hai chí cao Chúa Tể.

Một vị tân tấn chí cao Chúa Tể, chỉ có kỳ danh, không có kỳ thật.

Lăng Tử Dương rất có thể thành Lưu Độc Ma Quân mục tiêu.

“......”

Nguyệt Mâu Ma Quân thần sắc bách biến.

Nó lại lâm vào mới trầm tư:

Lăng Tử Dương......

Tại mười mấy năm trước vừa mới đột phá đến cửu cảnh.

Cái này đã bắt đầu trùng kích chí cao Chúa Tể?

Bái sư Bạch Ông dưới trướng hắn, tu luyện là thời gian pháp tắc.

Chờ chút!

Thời gian pháp tắc?

Lưu Độc Ma Quân nắm giữ cũng là thời gian pháp tắc.

Cái này nói không thông.

Lưu Độc Ma Quân cầm thời gian pháp tắc có làm được cái gì?

Nguyệt Mâu Ma Quân trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng là Nguyệt Mâu Ma Quân không có trì hoãn.

Nó rất nhanh đối với Vạn Ma quốc gia từng cái yêu ma tộc đàn truyền ra tin tức, thu thập tất cả cùng Lăng Tử Dương tương quan tình báo.

Đạo mệnh lệnh này xuống dưới, đại lượng tình báo như mưa rơi hội tụ đến Nguyệt Mâu Ma Quân trong tay..