Chương 2231 Vạn Ma quốc gia con mắt (2)

Chương 2231 Vạn Ma quốc gia con mắt (2)

Có quan hệ Lang Sơn tình báo, có quan hệ kim rất bộ lạc tình báo, rất nhanh liền truyền vào Nguyệt Mâu Ma Quân trong tai.

Nguyệt Mâu Ma Quân lúc này mới ý thức được.

Lăng Tử Dương trừ cá nhân năng lực có tăng lên trên diện rộng, dưới trướng hắn một nhóm người, đã thành lập nên trung thượng du thế lực, hắn đối với thượng giới mang tới ảnh hưởng, không chỉ có chỉ ở Tham Lang Đế Quốc.

Dã tâm bừng bừng!

Hắn muốn thông qua thế lực này, thông qua chính hắn, phát triển ra một cái......

Nguyệt Mâu Ma Quân suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Nó trong nháy mắt thôi diễn rất nhiều đồ vật.

Căn cứ Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn phản hồi tình báo, bắt đầu tấp nập xem xét Lang Sơn một chút thiên kiêu cường giả tình huống......

Một chút tương đối bí ẩn tình báo, cũng bị nó thu thập lại.

Ngô Sùng Sơn!

Trước Chiến Thuật Ti chỉ huy sứ.

Ở quá khứ vài chục năm bên trong, duy nhất một mảnh đối với Vạn Ma quốc gia bảo trì thượng phong tư thái tinh vực, chính là do Ngô Sùng Sơn phụ trách.

Bây giờ!

Ngô Sùng Sơn đã thoát ly Chiến Thuật Ti, gia nhập Lang Sơn.

Lang Sơn tại mấy tháng gần đây bên trong, phát triển cùng khuếch trương tình thế dị thường hung mãnh.

“Cường giả!”

“Cố vấn!”

“Nhân viên quy mô!”

“Khuếch trương tốc độ!”

“Quân công nội tình!”

“Khi Lăng Tử Dương chính thức trở thành chí cao Chúa Tể một khắc, cái này Lang Sơn, trực tiếp liền có thể bước vào thượng du thế lực phương diện, chính thức hướng thế lực đỉnh cấp phát triển.”

“Tốt một cái Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu!”

“Bản hoàng, hay là khinh thường ngươi!”

“Vạn Ma quốc gia, đều khinh thường ngươi!”

Nguyệt Mâu Ma Quân con ngươi ngưng tụ thành kim khâu, dị thường nguy hiểm mắt dọc phá vỡ hư không, thấy được ngay tại Hùng Ma bộ tộc tộc địa.

Mặt quỷ Hùng Ma thân ảnh xuất hiện tại Nguyệt Mâu ma đồng trong tầm mắt.

Mặt quỷ Hùng Ma Tâm Sinh cảm ứng.

Bế quan tu luyện trạng thái dưới mặt quỷ Hùng Ma, như là một tòa chiếm cứ ở trong thiên địa dãy núi, khẽ ngẩng đầu động tác, đều là để thiên khung tia sáng có chút ảm đạm.

“Nguyệt Mâu a.”

“Tìm bản hoàng, chuyện gì a?”

Mặt quỷ Hùng Ma, một bộ rất ý vị sâu xa ngữ khí.

Mười mấy năm qua, lần đầu có trừ mộc võng Chúa Tể bên ngoài thần ma Chúa Tể tìm đến nó.

Vô sự không lên Tam Bảo Điện.

Nguyệt Mâu Ma Quân nhất định là có chuyện!

Mặt quỷ Hùng Ma chờ đợi Nguyệt Mâu Ma Quân mở miệng.

Nguyệt Mâu Ma Quân ngữ khí bình tĩnh:

“Bản hoàng nghe nói, mặt quỷ Hùng Ma, ngươi từ khi bị Nhân tộc giáo huấn đằng sau, liền trở nên trung thực xuống tới, vài chục năm không có ra ngoài đi tìm Linh Giới Liên Minh phiền phức, đường đường thượng giới thứ nhất Chúa Tể, thế mà bị người nhỏ yếu tộc chấn nhiếp, thật đúng là thế sự khó liệu.”

“Bản hoàng bị chấn nhiếp nguyên nhân, các ngươi có thể không rõ ràng?”

Mặt quỷ Hùng Ma hừ lạnh nói:

“Nói thẳng đi, lần này tới tìm bản hoàng, là làm cái gì bộ? Muốn làm sao lợi dụng bản hoàng?”

Mặt quỷ Hùng Ma khôn khéo cực kì.

Thực lực nhỏ yếu, bình thường mới có cầu ở thực lực cường đại......

Thực lực cường đại......

Sẽ không dùng cầu!

Sẽ chỉ uy hiếp!

Đây là Vạn Ma quốc gia pháp tắc.

Nguyệt Mâu Ma Quân trầm mặc mấy tức, mở miệng nói: “Lần này tới, đích thật là có một chuyện, cần ngươi ra mặt hỗ trợ......”

“Vì cái gì không tìm Chú Lệnh Ma Quân?”

Mặt quỷ Hùng Ma một mặt vẻ trêu tức hỏi lại:

“Nó hiện tại cũng là khống chế hai loại chí cao pháp tắc Chúa Tể, thực lực không tại bản hoàng phía dưới, hay là nói, ngươi cảm thấy cùng bản hoàng hợp tác càng thêm ổn thỏa? Mục tiêu của ngươi, là Chú Lệnh Ma Quân sẽ mơ ước? Nhân tộc nắm giữ thời gian pháp tắc Bạch Ông, Vĩnh Dạ, hay là nắm giữ nguyền rủa pháp tắc ôn thần?”

Có thể đáng giá Nguyệt Mâu Ma Quân mở miệng cầu tình, chính nó lại không cách nào làm được sự tình, tất nhiên là Chúa Tể cấp độ khó.

Nhưng là, có thể làm cho Nguyệt Mâu Ma Quân nhận định mặt quỷ Hùng Ma không có hứng thú, tất nhiên là nó đã nắm giữ loại này chí cao pháp tắc mục tiêu.

Mặt quỷ Hùng Ma chắc hẳn phải vậy nhận định, Nguyệt Mâu Ma Quân cũng nghĩ trở thành khống chế hai loại chí cao pháp tắc vị kia.

“Bản hoàng có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, nhưng là, ngươi cũng muốn đáp ứng bản hoàng một cái điều kiện!”.