Chương 2232 bị để mắt tới (1)

Chương 2232 bị để mắt tới (1)

“......”

“Ngươi cũng không hỏi xem rõ ràng, Bản Hoàng tìm ngươi hỗ trợ cái gì, đối phó là vị nào Chúa Tể, liền dám đáp ứng?”

Nguyệt Mâu Ma Quân không có trước tiên đáp ứng mặt quỷ Hùng Ma điều kiện, mà là ánh mắt ngưng trọng hỏi lại mặt quỷ Hùng Ma: “Ngươi liền không sợ, Bản Hoàng cho ngươi đi đối phó Chú Lệnh Ma Quân?”

“Ha ha ha ha......”

Mặt quỷ Hùng Ma cuồng tiếu không chỉ!

Một hồi lâu mới dừng lại, cười gằn đối nguyệt mắt Ma Quân nói

“Nguyệt Mâu ngươi trở nên hài hước, coi như Bản Hoàng đáp ứng ngươi đối phó Chú Lệnh Ma Quân, ngươi Nguyệt Mâu dám hiện thân sao?”

Một câu trần trụi khinh thị lời nói, để Nguyệt Mâu Ma Quân giận tím mặt, tự tôn nhận nghiêm trọng trùng kích.

Đúng vậy a!

Nó Nguyệt Mâu Ma Quân dám hiện thân sao?

Không dám!

Hiện tại nó, ngay cả đơn độc đối mặt mặt quỷ Hùng Ma, Chú Lệnh Ma Quân bên trong một cái đều mười phần sợ hãi, huống chi là đồng thời đối mặt hai vị nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc thần ma Chúa Tể.

Hai vị này, một cái nắm giữ không gian pháp tắc, một cái trước mắt nắm giữ cái gì đều không được mà biết, thần thần bí bí, lấy Nguyệt Mâu Ma Quân cẩn thận, không có khả năng làm ra để cho mình đặt mình vào tuyệt cảnh, đem tính mệnh giao cho hắn nhân thủ bên trong quyết định.

Hừ

Nguyệt Mâu Ma Quân cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Mặt quỷ Hùng Ma hợp thời dừng lại, tràn đầy tự tin nói “Kỳ thật chỉ cần Nguyệt Mâu ngươi dám cùng Bản Hoàng hợp tác, mặc kệ ngươi muốn đối phó chính là Vạn Ma quốc gia vị nào thần ma Chúa Tể, hay là Linh Giới Liên Minh vị nào...... Bản Hoàng đều có mười phần lòng tin có thể cầm xuống, đây chính là Bản Hoàng lực lượng, cho nên! Ngươi cứ việc yên tâm lớn mật nói ra danh tự!”

“Điều kiện của ngươi là cái gì?”

Nguyệt Mâu Ma Quân hỏi mặt quỷ Hùng Ma

Mặt quỷ Hùng Ma thu liễm dáng tươi cười, đáp:

“Bản Hoàng phải biết, Nhân tộc chí cao Chúa Tể “Lâm Tổ” hạ lạc, đồng thời, còn muốn biết “Linh Cáp Ma Quân” hạ lạc.”

“Thiên La pháp tắc!”

Nguyệt Mâu Ma Quân thốt ra.

Lâm Tổ cùng Linh Cáp Ma Quân nắm giữ đều là Thiên La pháp tắc.

Mặt quỷ Hùng Ma mục đích đã rõ rành rành.

Chú Lệnh Ma Quân quật khởi, quả nhiên đã để mặt quỷ Hùng Ma sinh ra mấy phần cảm giác cấp bách, sinh ra muốn cướp đoạt cửa thứ ba chí cao lực lượng pháp tắc suy nghĩ.

“Một lời đã định!”

Nguyệt Mâu Ma Quân đáp ứng.

Mặt quỷ Hùng Ma trở nên càng mạnh, đối với nó nó thần ma Chúa Tể uy hiếp lại càng lớn.

Nhưng là Nguyệt Mâu Ma Quân đã không quản được nhiều như vậy.

Lưu Độc Ma Quân tiên đoán, để Nguyệt Mâu Ma Quân như nghẹn ở cổ họng, hắn nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất diệt trừ rơi khả năng dẫn đến nó vẫn lạc nhân tố.

“Cho nên ngươi muốn giết, đến tột cùng là ai?”

Mặt quỷ Hùng Ma một bộ nhẹ nhõm giọng điệu, nó vẫn tương đối chờ mong cùng Nguyệt Mâu Ma Quân hợp tác.

Nguyệt Mâu Ma Quân có Vạn Ma quốc gia mạnh nhất điều tra năng lực, là tốt nhất đối tượng hợp tác.

Nếu như có thể đem Nguyệt Mâu Ma Quân kéo vào trận doanh, nó tiếp đi xuống hành động có thể thuận lợi rất nhiều.

“Lăng Tử Dương.”

“......”

Nghe được Nguyệt Mâu Ma Quân phun ra danh tự, mặt quỷ Hùng Ma dáng tươi cười dừng lại, có chút nheo mắt lại, bắn ra một vòng nghi hoặc cùng không xác định.

Phảng phất......

Giống như......

Là chính mình nghe lầm?

Mặt quỷ Hùng Ma nhìn chăm chú Nguyệt Mâu Ma Quân, một bộ rất không thể tưởng tượng nổi ngữ khí:

“Ai? Ngươi muốn đối phó chính là ai?!”

“Lăng Tử Dương.”

Nguyệt Mâu Ma Quân mặt không đổi sắc.

Mặt quỷ Hùng Ma Bàng nhưng như dãy núi thân thể, nhịn không được hơi rung nhẹ một chút, đại lượng cỏ cây cùng bùn đất cùng một chỗ từ trên thân trút xuống chấn động rớt xuống.

“Một cái cửu cảnh tu vi tiểu quỷ, cần ngươi Nguyệt Mâu Ma Quân hưng sư động chúng như vậy, không tiếc bỏ ra nhân tình?” mặt quỷ Hùng Ma liên tục hỏi phía dưới xác nhận chính mình không có nghe lầm, trên mặt hiện ra khó có thể tin biểu lộ:.