Chương 2232 bị để mắt tới (2)

Chương 2232 bị để mắt tới (2)

Thần tình kia, liền phảng phất đang nhìn một người bị bệnh thần kinh.

Nguyệt Mâu Ma Quân nói

“Lăng Tử Dương trước mắt vị trí, ngay tại Tham Lang Đế Quốc một tòa tên là Vu Sơn địa phương.”

“Hắn ở chỗ này lưu lại tu luyện vài chục năm.”

“Nhưng Bản Hoàng phải nhắc nhở ngươi là, có ba vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể, thường xuyên cũng tại Vu Sơn lưu lại, Lăng Tử Dương bên người sức mạnh thủ hộ rất mạnh!”

A

Mặt quỷ Hùng Ma khịt mũi coi thường cười khẽ một tiếng, nói

“Ngươi muốn là người chết, cũng không phải người sống...... Giết một cái cửu cảnh, có lại nhiều chí cao Chúa Tể ở bên cạnh đều không dùng, hắn sống không được!”

Mặt quỷ Hùng Ma không gì sánh được tự tin.

“Muốn Bản Hoàng hỗ trợ sao?”

Nguyệt Mâu Ma Quân nhàn nhạt hỏi một câu.

Mặt quỷ Hùng Ma khinh miệt cười nói:

“Ngươi muốn tới đây quan chiến lời nói, có thể tới.”

“Nếu mặt quỷ Hùng Ma ngươi tự tin như vậy, Bản Hoàng ở chỗ này ngồi đợi tin tức tốt của ngươi.”

Nguyệt Mâu Ma Quân không nói thêm gì nữa, quả quyết cự tuyệt ra sân quan chiến.

Mục đích của nó đã đạt tới.

Mặt quỷ Hùng Ma xuất thủ, vừa vặn có thể thăm dò ra Lăng Tử Dương chân chính thực lực! Thăm dò ra Linh Giới Liên Minh một đám chí cao Chúa Tể ngay sau đó thực lực.

Nó cũng có thể từ đó phát hiện ai là uy hiếp lớn nhất.

Về phần mặt quỷ Hùng Ma phải chăng có thể toàn thân trở ra, chuyến này là thành công hay là thất bại......

Không trọng yếu!

Thành công, cố nhiên có thể diệt trừ Lăng Tử Dương, phá đi một cái họa lớn trong lòng;

Thất bại......

Cũng có thể để mặt quỷ Hùng Ma cùng Vạn Ma quốc gia phương diện biết Linh Giới Liên Minh tình huống mới nhất.

Không lỗ!

Nguyệt Mâu Ma Quân thu hồi lực lượng, thâm tàng công cùng danh.

Mặt quỷ Hùng Ma có chút nheo mắt lại.

Nó hay là rất kỳ quái......

Nguyệt Mâu Ma Quân vì sao trong lúc bất chợt muốn đối phó Lăng Tử Dương.

Bất quá.

Nhiệm vụ này độ khó là thật không có chút nào cao.

Lấy thực lực của nó bây giờ, chui vào Linh Giới Liên Minh, hơi ngoại phóng một chút lực lượng liền có thể để bất luận cái gì cửu cảnh triệt để từ thượng giới chôn vùi biến mất.

Nhưng mà!

Để mặt quỷ Hùng Ma không ngờ tới là.

Tại nó khởi hành một khắc, Lăng Tử Dương liền thấy một mảnh huyết quang.

Điềm dữ đoán được!

Mặt quỷ Hùng Ma một đợt tập kích, đích thật là vô thanh vô tức, phi thường thuận lợi tìm được Vu Sơn, đồng thời thuận lợi hoàn thành tại trong vạn quân chém địch tướng thủ cấp nhiệm vụ.

Ba vị chí cao Chúa Tể ngay tại bên cạnh, không thể bảo vệ hắn.

Lăng Tử Dương từ điềm dữ đoán được trong tấm hình tránh ra.

Tốt a.

Lại chính mắt thấy một vòng tử vong của mình trải qua.

Lăng Tử Dương đã thành thói quen.

Về sau Lăng Tử Dương nhíu mày lâm vào trầm tư.

“Vì cái gì?”

“Mặt quỷ Hùng Ma yên lặng vài chục năm, trong lúc bất chợt xuất quan, cái thứ nhất đã nhìn chằm chằm ta?”

Lăng Tử Dương cảm thấy không thể tưởng tượng.

“Nguyên bản còn muốn lấy lại kéo một đoạn thời gian, nhiều tu luyện nắm giữ mấy môn không gian pháp tắc thần thông......”

“Bị mặt quỷ Hùng Ma để mắt tới, cũng không phải một chuyện tốt.”

Lăng Tử Dương kỳ thật đã đem hơn 70 cửa Thiên La pháp tắc tương quan thần thông công pháp bí tịch tu luyện đến cảnh giới viên mãn, chỉ còn lại một môn thần thông, còn lưu lại một chút độ thuần thục, không có tu luyện tới viên mãn.

Kẹp lấy đạo thần thông này, Lăng Tử Dương chí cao lực lượng pháp tắc không thể đản sinh ra.

Dù là Hà Thần, sư phụ, Hoạt Thần Tiên ba vị đều đã thuận lợi tu luyện ra Thiên La pháp tắc, Lăng Tử Dương không có vội vã để cho mình trở thành Nhân tộc người thứ 11 chí cao Chúa Tể, mà là thừa dịp chí cao pháp tắc bài xích chưa sinh ra, liên tục mấy tháng, tu luyện nắm giữ bốn môn thời gian pháp tắc thần thông.

Bây giờ......

Điềm dữ tiên đoán được mặt quỷ Hùng Ma.

Lăng Tử Dương chỉ cần một động tác, dễ dàng liền có thể bước qua mấu chốt nhất khảm, trở thành Nhân tộc người thứ 11 chí cao Chúa Tể.

Nhưng là!

Hắn có chút do dự..