Chương 2233 có bí mật đầu óc nhất định ăn ngon (1)

Chương 2233 có bí mật đầu óc nhất định ăn ngon (1)

Lăng Tử Dương không có lập tức bổ túc cuối cùng một khối thiếu khuyết.

Bởi vì chỉ cần hiện tại trùng kích trở thành chí cao Chúa Tể, sau này liền đem đứng trước tu luyện cái khác chí cao pháp tắc thần thông tương quan bí tịch bài xích, tu luyện tiến trình đem kéo dài mấy lần.

Nguyên bản trong vòng hai mươi năm liền có thể nắm giữ không gian pháp tắc chi lực, có lẽ sẽ kéo dài đến 60 năm mới có thể nắm giữ.

Nguyên bản cần 30 năm thời gian mới có thể nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực, có lẽ sẽ kéo dài đến năm 90 trở lên......

Một ý nghĩ sai lầm, thời gian đã lâu.

Lăng Tử Dương không phải rất nguyện ý hiện tại đã đột phá.

Suy tư liên tục, Lăng Tử Dương quyết định hướng Bạch Ông xin giúp đỡ.

“Sư phụ.”

Bạch Ông ngay tại Vu Sơn. Trước mắt đã thuận lợi nắm giữ Thiên La pháp tắc, ngay tại dốc lòng tu luyện một môn mạnh nhất Thiên La pháp tắc thần thông —— đại thiên la thuật!

Bị kinh động sau, Bạch Ông mở ra hai mắt:

“Thế nào?”

Lăng Tử Dương đem chính mình vừa mới tiên đoán được điềm dữ chi tiết bẩm báo cho Bạch Ông.

Bạch Ông lông mày nhíu chặt.

Sau một khắc, Hà Thần, Hoạt Thần Tiên cùng nhau tụ tập tới, thần sắc ngưng trọng:

“Mặt quỷ Hùng Ma tự mình giáng lâm Vu Sơn.”

“Nó là điên rồi sao?”

“Tử Dương trong khoảng thời gian này chưa bao giờ rời đi Vu Sơn, làm sao lại đột nhiên trở thành mặt quỷ Hùng Ma liều lĩnh tập sát mục tiêu?”

“Mặt quỷ Hùng Ma khống chế không gian pháp tắc, thần hồn chiếu rõ phạm vi vượt qua 20 triệu bên trong! Thân pháp của nó tốc độ vượt xa chúng ta, không được bao lâu liền sẽ đến Vu Sơn!”

“Theo ý ta, trước hết để cho Lăng Tử Dương rời đi Vu Sơn, đi hướng địa phương khác tránh đầu sóng ngọn gió! Chúng ta triệu tập ôn thần, huỳnh quang bọn họ chạy tới, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể toàn lực đánh lui mặt quỷ Hùng Ma!”

Hà Thần thần sắc nghiêm túc đề nghị:

“Sự tình khác, để hiện tại Chiến Thuật Ti đi làm, giống như cũng không quá thỏa......”

Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên liếc nhau.

Bọn hắn biết Hà Thần trong miệng “Sự tình khác” là chỉ nhân cơ hội này tiến công Hùng Ma bộ tộc tộc địa tiến hành trả thù tính chấn nhiếp.

Bây giờ chiến thuật Ti Đại thay máu, không phải là Tiết Huyền Sư chủ trì, cũng không có Ngô Sùng Sơn, Chiến Thuật Ti trên dưới còn tại một cái tiếp nhận rèn luyện giai đoạn, không thích hợp tiến hành phong hiểm độ quá cao hành động.

Nói đến đây, Hà Thần quay đầu đối với Lăng Tử Dương nói

“Tử Dương ngươi nghĩ như thế nào? Còn không có ý định nắm giữ Thiên La lực lượng pháp tắc?”

“Ta muốn lại kéo dài một chút, tận lực hơn... Chưởng nắm một chút không gian pháp tắc thần thông...... Hiện tại liền trở thành chí cao Chúa Tể, đối với Linh Giới Liên Minh trợ giúp không lớn.”

“Ngươi đối với Linh Giới Liên Minh đối với Nhân tộc cống hiến đã rất lớn!”

Hoạt Thần Tiên cười ha hả nói:

“Ba người chúng ta đã nắm giữ hai môn chí cao lực lượng pháp tắc, chỉ từ song chí cao lực lượng pháp tắc về số lượng...... Linh Giới Liên Minh thế yếu đã biến thành ưu thế, đây đều là công lao của ngươi!”

“Tiền bối quá khen.”

Lăng Tử Dương vội nói: “Nếu không có sư phụ cùng hai vị tiền bối lòng dạ rộng lớn, hết sức ủng hộ, Lăng Tử Dương cho dù ngộ tính siêu phàm, cũng không có khả năng có cơ hội này......”

“Ngươi tại trước mặt chúng ta, không cần khiêm nhường như vậy.”

Hà Thần cười nói:

“Tại trong mắt chúng ta, ngươi đã là hàng thật giá thật chí cao Chúa Tể...... Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi tiếp tục bảo trì thần bí, bảo trì phổ thông cửu cảnh thân phận, cũng có thể, mặt quỷ Hùng Ma, liền giao cho chúng ta tới đối phó liền tốt.”

Dừng một chút, Hà Thần ngữ khí chuyển thành lạnh lẽo:

“Vừa vặn, mặt quỷ Hùng Ma những năm này đối với Linh Giới Liên Minh tạo ra sát nghiệt, Vạn Ma quốc gia Chú Lệnh Ma Quân nhìn trời gió Chúa Tể phạm vào ác...... Chúng ta thù mới hận cũ cùng tính một lượt!”

“...... Nói cẩn thận.”

Bạch Ông hợp thời nhắc nhở Hà Thần.

Người sau hiểu được ý:.