Chương 2233 có bí mật đầu óc nhất định ăn ngon (2)

Chương 2233 có bí mật đầu óc nhất định ăn ngon (2)

“Yên tâm, sát ý loại vật này, ta còn khống chế được, mà lại...... Chỉ cần chúng ta ba cái không ngưng kết lên đủ cường đại sát ý, hẳn là sẽ không gây nên Vạn Ma quốc gia phương diện nắm giữ thời gian pháp tắc vị kia chú ý.”

Hà Thần chỉ là Lưu Độc Ma Quân.

Đủ cường đại sát ý ngưng tụ cùng một chỗ, là có khả năng bị Lưu Độc Ma Quân bắt được, từ đó nhắc nhở mặt quỷ Hùng Ma, cải biến tương lai đi hướng.

Lăng Tử Dương chính là như vậy......

Mặt quỷ Hùng Ma tiết lộ ra ngoài một chút sát ý, Ngưng Nhược thực chất, đối với Lăng Tử Dương tạo thành đầy đủ uy hiếp trí mạng, « Hung Triệu Dự Kiến » trực tiếp dự cảnh.

Lăng Tử Dương ở bên cạnh nghe, không có chen vào nói.

Hắn nghe được.

Ba vị Chúa Tể, là cố ý thừa dịp mặt quỷ Hùng Ma xâm nhập Tham Lang đế quốc nội địa, cho mặt quỷ Hùng Ma một lần đón đầu thống kích, thậm chí là đánh chết mặt quỷ Hùng Ma.

Ba vị Chúa Tể hành động.

Tại Bạch Ông điều khiển bên dưới, huỳnh quang, ôn thần, Vĩnh Dạ, Cửu Chỉ bốn vị chí cao Chúa Tể, tại Hùng Ma bộ tộc phương hướng, bày ra thiên la địa võng.

Bốn vị chí cao Chúa Tể cũng không biết Hà Thần ba người đã nắm giữ đệ nhị môn chí cao pháp tắc.

Bọn hắn cũng không biết đây là nhằm vào mặt quỷ Hùng Ma sát cục, chỉ là đơn giản chạy đem mặt quỷ Hùng Ma đánh lui, hóa giải Linh Giới Liên Minh nguy cơ mục đích.

Lăng Tử Dương rời đi Vu Sơn.

Trực tiếp trốn xa mấy vạn tinh thần vị diện, truyền tống đến một tòa thuộc về Thiên Kiêu Quân Đoàn tài sản riêng.......

Mặt quỷ Hùng Ma tại từng tòa trong vết nứt không gian nhanh chóng ghé qua, mỗi một lần lấp lóe, khoảng cách 20 triệu bên trong tả hữu, loại tốc độ này, tại thượng giới đã không có địch thủ.

Chiếu rõ phạm vi bên trong, mặc kệ có người hay không tộc trạm gác, đều ngăn không được mặt quỷ Hùng Ma.

Không ai tự nhiên là thông thuận tiến lên;

Có người......

Vết nứt không gian trực tiếp rơi xuống trên người của đối phương.

Chí cao pháp tắc lực lượng dễ như trở bàn tay đem phụ cận Nhân tộc chiến sĩ xé nát, chôn vùi là hư vô.

Mặt quỷ Hùng Ma từ trong vết nứt không gian lướt đi, tốc độ không giảm mảy may tiếp tục tiến lên.

Từng tòa tinh thần vị diện bị mặt quỷ Hùng Ma ném đến sau lưng.

Mặt quỷ Hùng Ma mười phần khắc chế không có đi đối với ven đường nhìn thấy tinh thần vị diện xuất thủ.

Cứ việc nó có quyết định những thứ nhỏ bé này tinh thần vị lạ mặt diệt năng lực, nhưng là đại quy mô tử vong cùng tinh thần vị diện phá toái, sẽ dẫn tới Linh Giới Liên Minh chú ý.

Nhiệm vụ quan trọng.

Mặt quỷ Hùng Ma còn băn khoăn hoàn thành nhiệm vụ đằng sau cùng Nguyệt Mâu Ma Quân đánh giết Lâm Tổ, Linh Cáp Ma Quân, cướp đoạt bọn chúng trên người Thiên La lực lượng pháp tắc.

“Lăng Tử Dương.”

Mặt quỷ Hùng Ma đang lao vùn vụt thời điểm, còn có dư lực suy tư thôi diễn Nguyệt Mâu Ma Quân mục đích.

Nguyệt Mâu Ma Quân đột nhiên nhằm vào Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu Lăng Tử Dương.

Mặt quỷ Hùng Ma mặc dù không chút do dự đón lấy nhiệm vụ, nhưng là muốn nói trong lòng không có một chút hiếu kỳ, điều đó không có khả năng.

Vạn Ma quốc gia Chúa Tể bên trong, tình báo điều tra năng lực mạnh nhất hai vị, một cái là Nguyệt Mâu Ma Quân, một cái là Lưu Độc Ma Quân.

Nguyệt Mâu Ma Quân trong lúc bất chợt nhằm vào Lăng Tử Dương, khẳng định là biết một chút nó mặt quỷ Ma Quân không biết tin tức.

Đến cùng là cái gì đây?

Mặt quỷ Hùng Ma suy tư một đường, nhưng cũng chỉ là phỏng đoán.

Chỉ có chân chính nhìn thấy Lăng Tử Dương, đào ra đầu óc của hắn, mới có thể thăm dò đến chân tướng!

Hừ

Mặt quỷ Hùng Ma vừa nghĩ tới Lăng Tử Dương đầu óc, liền không nhịn được liếm láp một chút bờ môi, lộ ra thần sắc hướng tới.

Trừ Nguyệt Mâu Ma Quân nắm giữ tình báo, mặt quỷ Hùng Ma đồng thời còn muốn từ Lăng Tử Dương trong đầu đào ra một chút khác bí mật!

Thí dụ như Lăng Tử Dương là như thế nào tại ngắn ngủi trong 30 năm, từ một cái hạ giới phi thăng người mới, trưởng thành đến cửu cảnh, bái sư chí cao Chúa Tể;

Thí dụ như Lăng Tử Dương tại Cửu Mộ trong tinh vực đến tột cùng đạt được cái gì kỳ ngộ;

Thí dụ như tập kích Hùng Ma bộ tộc trụ sở cái kia 100. 000 nắm giữ âm luật pháp tắc cao thủ, đến tột cùng cùng Lăng Tử Dương có quan hệ gì?

Ẩn chứa đại lượng bí mật đầu óc, nhất định đặc biệt dư vị vô tận!.