Chương 2234 khởi động, hợp long kế hoạch (1)

Chương 2234 khởi động, hợp long kế hoạch (1)

Linh Giới Liên Minh, Chiến Thuật Ti.

Tân nhiệm Chiến Thuật Ti Ti chủ Thần Ưng, giờ này khắc này đã nhận được Chúa Tể phương diện truyền tới tình báo.

Mặt quỷ Hùng Ma xâm nhập Tham Lang Đế Quốc cảnh nội.

Ngắn gọn một câu tình báo, không có càng nhiều nội dung.

Đây là bởi vì các Chúa Tể không nhúng tay vào Chiến Thuật Ti chỉ huy chiến thuật, không chú ý Chúa Tể phía dưới cấp bậc chiến đấu, để Chiến Thuật Ti phương diện tự hành làm ra quyết đoán.

Chiến Thuật Ti phương diện, một vị Ti chủ, tám vị chỉ huy sứ rất nhanh tụ tập một đường.

Tinh vực địa đồ ở trước mắt trong hư không triển khai.

Căn cứ Tham Lang Đế Quốc phương diện cung cấp nhân viên vẫn lạc tình huống, cấp tốc tính toán cũng truy tung lên mặt quỷ Hùng Ma Tử đường tiến tới, đồng thời đại khái xác định mặt quỷ Hùng Ma phạm vi.

“Thật nhanh!”

“Mặt quỷ Hùng Ma gần nhất đánh chết người, đã tới gần Vu Sơn.”

“Nhiều nhất một khắc đồng hồ sau liền đem tiến vào Vu Sơn!”

Thân là chỉ huy sứ một trong săn cáo, cấp tốc cho tất cả mọi người làm ra minh xác về thời gian xác định:

“Vu Sơn chiến trường, sắp trở thành Chúa Tể cấp bậc thần ma chiến trường, chúng ta không cách nào tham dự, chỉ có thể đối với tinh vực phụ cận giúp cho cảnh cáo cùng rút lui!”

“Nhưng là các Chúa Tể ý tứ, hẳn là để cho chúng ta lợi dụng được sự kiện lần này, cho chúng ta tranh thủ cơ hội, vãn hồi tổn thất, hoặc là nói, để Vạn Ma quốc gia phương diện trả giá đắt, để mặt quỷ Hùng Ma trả giá đắt.”

“Biện pháp tốt nhất, là đuổi kịp lần một dạng, đánh đau nhức Hùng Ma bộ tộc, để mặt quỷ Hùng Ma không còn dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.”

Săn cáo đề nghị, là mọi người phổ biến nhận đồng một loại thuyết pháp.

“Lần trước đối phó Hùng Ma bộ tộc, Chiến Thuật Ti tiến hành tiếp cận nửa tháng chuẩn bị, súc tích lực lượng, chế định chiến thuật, bắt đầu dùng lực lượng cũng không thể coi thường! Lần này, mặt quỷ Hùng Ma tiến công từng chiếm được tại đột nhiên, chúng ta không có bất kỳ cái gì tiền kỳ chuẩn bị, hiện tại điều binh động thủ, đã rơi xuống chuẩn bị ở sau.”

Quỷ Lang mở miệng, nét mặt của hắn có chút lạnh nhạt: “Chúng ta Chiến Thuật Ti thay phiên một lần, các phương diện lực lượng tạm thời còn không có đạt tới hoàn mỹ phù hợp tiêu chuẩn, đừng nói chúng ta còn không có tiến hành quá lớn quy mô chiến đấu, đối mặt mặt quỷ Hùng Ma loại cấp bậc này mạnh nhất Chúa Tể mang tới khiêu khích, chúng ta còn muốn cân nhắc, Hùng Ma bộ tộc mười mấy năm qua biến hóa, còn muốn phân tích mặt quỷ Hùng Ma tiến công Vu Sơn nguyên nhân......”

“Chúng ta không thể tùy tiện xuất kích!”

“Vạn nhất mặt quỷ Hùng Ma mục tiêu căn bản cũng không phải là Lăng Tử Dương, mà là chúng ta Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti đâu?”

“......”

Quỷ Lang một phen, làm cho tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mặt quỷ Hùng Ma nhằm vào Lăng Tử Dương, nguyên bản ngoài dự liệu, để bọn hắn nhìn không thấu.

Mà lại lần này tập kích hoàn toàn chính xác thế tới hung mãnh, để Chiến Thuật Ti phương diện cũng không đủ thời gian phân tích.

Quỷ Lang có lo lắng, phi thường bình thường.

Chiến cơ, có lúc thường thường nói đúng là một lát nói công phu, liền bỏ qua.

Có lo lắng Chiến Thuật Ti, làm ra quyết đoán sẽ cùng tại đánh bạc.

Vạn Thú Tông vừa mới tiếp nhận minh chủ ghế, đứng trước mặt quỷ Hùng Ma, Chú Lệnh Ma Quân song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể bắt đầu, phi thường khó chịu, áp lực to lớn, thậm chí có thể nói là có chút sợ đầu sợ đuôi.

Một phen phân tích thôi diễn phía dưới, Vu Sơn chiến đấu đã gần như bộc phát!

Nhưng là tại Linh Giới Liên Minh một cái khác nơi hẻo lánh, một nhóm người hành động đứng lên.

Lang Sơn Tập Quỷ Ti một doanh.

Ngô Sùng Sơn đồng dạng đạt được xác thực tình báo.