Chương 2234 khởi động, hợp long kế hoạch (2)

Chương 2234 khởi động, hợp long kế hoạch (2)

Làm cùng thần ma Chúa Tể đánh nhiều năm quan hệ trước chỉ huy sứ, Ngô Sùng Sơn mặc dù từ đi chỉ huy sứ chức vụ, nhưng là đối với Linh Giới Liên Minh tình báo, thu thập con đường nhiều vô số.

Có Nguyệt Lâu cái này cường đại ẩn nấp năng lực cực mạnh cơ cấu vì chính mình cung cấp mấy trăm cái thế lực tình báo, có trước đó không lâu do một đám nắm giữ « Thiên Nhãn Thông » thiên lâu cung cấp tức thời tình báo, cùng đến từ Tham Lang Đế Quốc, Kim Man bộ lạc đồng Minh Luân tròn tình báo duy trì, Tập Quỷ Ti một doanh tình báo thu hoạch năng lực thậm chí muốn vượt qua Chiến Thuật Ti.

Ngô Sùng Sơn, Võ Nguyên, Sở Kiếm, Diêu Lục cùng một đám hơn ba mươi Tập Quỷ Ti một doanh cố vấn tụ tập lại một chỗ.

“Mặt quỷ Hùng Ma đột nhiên khóa chặt tông chủ, cá nhân ta cảm thấy, Vạn Ma quốc gia phương diện có thể là nhận được tiếng gió.”

“......”

Một đám người thần sắc ngưng trọng, không nói một lời.

Chỉ có Ngô Sùng Sơn tại phân tích ngay sau đó thế cục:

“Hùng Ma bộ tộc trong khoảng thời gian này một mực tại dưới sự theo dõi của chúng ta, là cùng Vu Yêu bộ tộc đặt song song trọng điểm giám sát mục tiêu! Mặt quỷ Hùng Ma hành động phi thường đột nhiên, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu! Căn cứ chúng ta thôi diễn, mặt quỷ Hùng Ma coi như đã nắm giữ nguyền rủa pháp tắc thần thông, ưu thế đi ra mục tiêu thứ nhất hẳn là chúng ta chí cao Chúa Tể, hoặc là Vạn Ma quốc gia chí cao Chúa Tể......”

“Tông chủ chưa đột phá đến chí cao Chúa Tể! Mặt quỷ Hùng Ma không có đủ thời gian pháp tắc chi lực, lại không giống Nguyệt Mâu Ma Quân, có thể nhìn trộm các giới, Ngô Mỗ kết luận! Hẳn là Lưu Độc Ma Quân đã nhận ra cái gì, hoặc là Nguyệt Mâu Ma Quân đã nhận ra manh mối gì, cùng mặt quỷ Hùng Ma Đại Thành hiệp nghị, từ đó liên thủ.”

“......”

Tất cả mọi người vẫn là không nói gì.

Ngô Sùng Sơn suy đoán, có đạo lý!

Tiếp tục nghe.

Ngô Sùng Sơn chém đinh chặt sắt nói:

“Bất kể như thế nào, chúng ta bây giờ đứng trước lựa chọn!”

“Chúng ta muốn hay không nhân cơ hội này xuất thủ?! Làm sao xuất thủ?!”

“Ta cho là!”

“Nếu như tông chủ thực lực đã ra ánh sáng, tại thần ma Chúa Tể bên kia bị trọng điểm chằm chằm phòng, chúng ta Lang Sơn tình cảnh hiện tại cũng sẽ trở nên rất nguy hiểm!”

“......”

Đám người nghiêm túc.

Ngô Sùng Sơn nói:

“Cho nên lần này, ta quyết định từ bỏ Lang Sơn hành động, lập tức khởi động bí mật của chúng ta liên lạc thông đạo, thông tri Cực Đạo Tông, trấn ma tư phương diện xuất thủ!”

“......”

Đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Cực Đạo Tông, hiện tại thích hợp bại lộ sao?

Ngô Sùng Sơn nói:

“Tông chủ bên kia, thân phận chỉ sợ là ẩn tàng không nổi, chúng ta phải làm cho tốt dự tính xấu nhất.”

“Lần này mặt quỷ Hùng Ma tập sát thất bại, Vạn Ma quốc gia phương diện, chí ít sẽ có mấy cái thần ma Chúa Tể, một lần nữa khóa chặt chúng ta tông chủ! Dù sao, có thể sớm tránh đi thần ma Chúa Tể tập kích đồng thời chạy trốn, bản thân cái này cũng không phải là phổ thông cửu cảnh có thể làm được sự tình, tông chủ siêu phàm ngộ tính một khi bị ngồi vững đối với chí cao pháp tắc hữu dụng, đến tiếp sau nhằm vào tầng tầng lớp lớp, chúng ta Lang Sơn sẽ bị lật ra đến, Cực Đạo Tông, trấn ma tư cũng giấu không được quá lâu.”

“Chúng ta tốt nhất là nhân cơ hội này, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem quyển định phạm vi bên trong tinh vực toàn bộ cầm xuống, sớm hoàn thành hợp long! Gom góp chúng ta Cực Đạo Tông toàn bộ ghép hình!”

Ngô Sùng Sơn một phen dõng dạc ngôn ngữ, đem tất cả mọi người trong lòng cuồng nhiệt nhóm lửa!

Cực Đạo Tông hợp long!

Đây là bọn hắn mong đợi vài chục năm sự tình.

Tất cả Cực Đạo Tông đệ tử, chờ đợi 30 năm.

Đây là chuyên thuộc về Cực Đạo Tông thịnh hội.

“Ta đồng ý!”

Lãnh Nguyệt dẫn đầu tỏ thái độ:

“Mặc dù vòng vây của chúng ta bên trong còn có hơn 70 cái yêu ma tộc đàn, nhưng là...... Vấn đề không lớn!”

“Chúng ta những năm này, dù sao đã trữ hàng không nhỏ lực lượng, vì giờ khắc này, cũng an bài không ít thủ đoạn.”

Tinh vực phụ cận hơn 70 cái yêu ma tộc đàn, sớm đã bị Nguyệt Lâu mò được nhất thanh nhị sở, trong đó có hơn ba mươi yêu ma tộc đàn là không có cửu cảnh đại năng!.