Chương 2235 cửu tông tề động, vận chuyển (1)

Chương 2235 cửu tông tề động, vận chuyển (1)

Chiến Thuật Ti không động.

Cực Đạo Tông tám cái tương đối điệu thấp thế lực, đã lần lượt nhận được Ngô Sùng Sơn truyền đến mệnh lệnh.

“......”

Không do dự.

Từng đạo mệnh lệnh thông qua Tập Quỷ Ti một doanh cảnh báo đưa tin hệ thống, truyền khắp đến phạm vi thế lực mỗi một tòa tinh thần vị diện, truyền đạt đến mỗi một hẻo lánh.

Hưu

Vù vù!

Vô số người nhanh chóng lao tới gần nhất trận pháp truyền tống.

Lúc này, Cực Đạo Tông tiền kỳ trải đại trận, ý nghĩa hiển hiện ra.

Hết thảy mọi người, đều có thể trong thời gian rất ngắn tìm tới trận pháp truyền tống, tiến vào cứ điểm......

Cứ điểm trong truyền tống đại điện, phi thường náo nhiệt.

Từng cái trung du thế lực, vậy mà bố trí không kém cỏi Tham Lang đế quốc tinh thần đại điện truyền tống hệ thống, mấy chục toà có thể dung nạp mười vạn người quy mô đại trận, ngay tại liên tục không ngừng đem từng đám nhân mã mang đến tiền tuyến.

Cực Đạo Tông, Trấn Ma Tông các loại tám cái thế lực, người đồng đều không cao hơn 3 triệu......

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn khuếch trương tốc độ kinh người, lại một mực có thể bảo trì điệu thấp nguyên nhân!

Nhân tộc tinh anh thế lực, tiền kỳ khuếch trương hung mãnh, nhưng là càng đi về phía sau, nội tình không đủ liền sẽ từ từ thể hiện đi ra.

Nhưng là Vạn Ma quốc gia phương diện hiển nhiên không biết, đây cũng là Lăng Tử Dương cố ý cho chúng nó bồi dưỡng ra được ấn tượng!

Cực Đạo Tông phương diện, vượt qua hai triệu tên chiến sĩ, tu vi vượt qua lục cảnh, trong đó hơn phân nửa nhân viên tu vi đạt tới thất cảnh.

Ngắn ngủi mười cái thời gian hô hấp, Cực Đạo Tông đệ tử liền bị điều động đến tuyến đầu.

Người dẫn đội, đều là đã từng Cực Đạo Tông trưởng lão hoặc là cung phụng.

Không cần mệnh lệnh!

Tất cả mọi người ở tiền tuyến trong hư không tìm tới chính mình vị trí.

Tập Quỷ Ti Tứ doanh phụ trách tiến công;

Tập Quỷ Ti năm doanh phụ trách ám sát!

Tập Quỷ Ti một doanh đi theo hành động, bày trận!

Mấy tên tu vi đạt tới bát cảnh cường giả, tại trong đội ngũ, triển khai âm luật pháp tắc thần thông, che đậy thiên cơ, yểm hộ mấy triệu quy mô quân đoàn, lặng yên không một tiếng động hướng phía yêu ma cứ điểm lao đi......

Trong đội ngũ, có người tại phân phát vật tư.

Từng đám lục cảnh, thất cảnh đan dược, cùng một chút phù lục, một cái rương một cái rương hướng mọi người trong tay phái đưa.

Không ít người lộ ra kinh sợ.

Phái phát vật tư càng nhiều, liền đối ứng trận chiến này quy mô cùng độ chấn động.

Đây là đại chiến a!

Đám người mặc dù rung động kích động, nhưng là hành quân trong lúc đó không có người nói thêm nửa câu, yên lặng tiếp nhận đồ vật......

Lần này xâm lấn tác chiến, tiên phong đã sớm vào chỗ.

Tất cả dò xét, tiên phong nhiệm vụ, Tập Quỷ Ti năm doanh cùng một doanh đã hoàn thành.

Sau khi hạ xuống, trước tiên bên trong, đám người bên tai truyền vào từng đạo chỉ lệnh:

“Ngôi sao này vị diện bên trên tổng cộng có 3700 đầu yêu ma, tinh vực đã phong tỏa, Tập Quỷ Ti Tứ doanh lưu lại một đoàn người, phụ trách quét sạch chiến trường, tiêu diệt hết thảy yêu ma!”

Vừa dứt lời, một chi trăm người quy mô đội ngũ rơi xuống, Binh Phân Sổ Lộ.

“Tập Quỷ Ti năm doanh huynh đệ, thoát ly chiến trường, tiến về mục tiêu tiếp theo địa điểm triển khai hành động!”

Là

“Tập Quỷ Ti một doanh huynh đệ, lưu lại một cái tiểu đội.”

“Còn lại lưu thủ nhân viên, phối hợp Tập Quỷ Ti một doanh huynh đệ tổ kiến « cảnh báo pháp trận đưa tin » tạo dựng tinh liên hệ thống!”

Là

Từng tiếng chỉ lệnh phía dưới, đại quân chủ lực lướt qua ngôi sao này vị diện, đột phá tinh thần bình chướng, hướng yêu ma tộc địa nội địa phương hướng tiến quân thần tốc.

Chiến đấu sớm đã khai hỏa.

Tại không muốn người biết địa phương, Tập Quỷ Ti năm doanh cường giả, đang lấy thẳng thắn nhất thủ đoạn tàn nhẫn, vì đại quân đến quét sạch con đường phía trước.

Lâm Tế cũng xuất thủ..