Chương 2235 cửu tông tề động, vận chuyển (2)

Chương 2235 cửu tông tề động, vận chuyển (2)

Trải qua gần thời gian hai mươi năm lắng đọng cùng tích lũy, rốt cục đột phá đến bát cảnh, một lần nữa khế ước Kiếm Chuẩn, lần thứ nhất đường hoàng dẫn đội giết vào hái tâm ma tộc đàn tinh vực.

Kiếm Chuẩn trên thân, kim quang lẫm liệt.

Lâm Tế hăng hái.

Hái tâm ma tộc đàn thực lực so với bình thường yêu ma tộc đàn mạnh hơn rất nhiều, tốc độ của bọn nó, phi thường khó giải quyết.

Lâm Tế Kiếm Chuẩn, chở một nhóm Cực Đạo Tông bát cảnh cường giả, nhanh chóng đụng vào hái tâm ma tộc trong trận.

Từng đạo thiên lôi như là dựng thẳng lên thiên địa hàng rào! Từng đầu hái tâm ma bị đánh cho toàn thân run lên.

Nhóm này bát cảnh cường giả đều dùng qua năm cây thiên lôi cỏ, thiên lôi pháp tắc lực sát thương viễn siêu bình thường, trấn áp cùng giai không nói chơi.

Ven đường, một đường chỗ đến chi địa.

Hái tâm ma toàn bộ trở thành gặp phải sét đánh.

Kiếm Chuẩn tốc độ đến gần vô hạn cửu cảnh đại năng, hái tâm ma muốn chạy đều chạy không thoát.

Một đám người tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre!......

Tại một phương hướng khác trên chiến trường, đại quân đã giết vào đến một tòa trữ hàng trọng binh yêu ma cứ điểm.

Quỷ vực phong tỏa toàn bộ tinh thần vị diện.

Vô số kể yêu ma chen chúc mà tới, ngăn cản tại Cực Đạo Tông đệ tử đại quân trên con đường phía trước, vô số yêu ma khí tức, ngưng dựng thành một đạo khó mà vượt qua lạch trời.

Lĩnh đội chính là Cực Đạo Tông Lê Viễn Thư, Trương Hồng Đỉnh, Tô Hi Tuyền.

Cười lạnh một tiếng.

Ba người phía sau, xuất hiện lít nha lít nhít vô số kể thần ma chiến sĩ.

Từng tôn thần ma chiến sĩ, chưa từng chút nào thu liễm khí thế của mình cùng thân hình, thân cao ngàn trượng, như là trên trời rơi xuống thần binh, từ Cực Đạo Tông quân đoàn phía sau ép tới.

Đại lượng thần ma mũi tên đụng vào quỷ vực.

Trước một khắc còn dị thường cứng cỏi phảng phất bền chắc không thể phá được lạch trời, sau một khắc liền biến thành cái sàng......

Một đám Cực Đạo Tông đệ tử cũng không có nhàn rỗi.

Chân không chém!

Trăm vạn mà tính thần thông thuật pháp, lực lượng sát thương càng tại thần ma trên mũi tên.

Bị đánh thành cái sàng quỷ vực, trong khoảnh khắc bị lít nha lít nhít vết nứt không gian xé thành phá thành mảnh nhỏ, không ngừng có yêu ma phân thây thành từng mảnh từng mảnh, nương theo lấy huyết vũ hắt vẫy đến đầy trời đầy đất.

Tiếng hét thảm bên trong, quỷ vực tại chôn vùi!

Yêu ma một phương mặc dù đã từng nghĩ tới chống cự......

Không dùng!

Thần ma chiến sĩ không sợ sinh tử.

Khi từng tôn thần ma chiến sĩ từ yêu ma trên thi thể ngưng trúc đi ra, sụp đổ quỷ vực, gia tốc sụp đổ, chiến tuyến triệt để phá toái!

Tám đại thế lực lần này xâm lấn quy mô cùng tốc độ đều là kinh người.

Từng tòa tinh thần vị diện, cơ hồ không có trì hoãn bọn hắn chủ lực quân đoàn thời gian;

Cho dù là Tập Quỷ Ti năm doanh không cách nào thẩm thấu mở ra lỗ hổng cứ điểm, tại từng đám bày ra thần ma chiến sĩ quân đoàn dưới hỏa lực, yêu ma một phương bị giết đến trở tay không kịp.

Phòng tuyến một cái tiếp một cái bị nhanh chóng xé nát;

Cứ điểm một cái tiếp một cái không có.

Tám đại thế lực chủ lực quân đoàn tại xâm nhập nội địa đằng sau, chẳng những không có thu liễm, ngược lại nhanh chóng phân tán ra đến.

2 triệu tả hữu chiến sĩ, chia làm mười cái tám cái đội ngũ, bắt đầu gia tăng tốc độ tiến công yêu ma tộc địa, gia tốc luân hãm từng đám cứ điểm.

Ban đầu ở Vạn Ma quốc gia xem ra nghé con mới đẻ, từng cái lộ ra lão hổ giống như hung tàn răng nanh, nhanh chóng cắn xé những yêu ma này tộc đàn thân thể.

Ngay tại tám cái thế lực nhanh chóng đột tiến, từ tám cái yêu ma tộc đàn trên thân mở rộng chiến quả thời điểm, hậu phương Tập Quỷ Ti một doanh, cơ hồ là nhắm mắt theo đuôi đem những này tinh thần vị diện toàn bộ đặt vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống bên trong, đồng thời tạo dựng tinh liên đại trận, trực tiếp đem những này tinh thần vị diện nhanh chóng đặt vào chính mình bản đồ, đặt vào Linh Giới Liên Minh bản đồ.......

Giờ này khắc này, Vu Sơn tao ngộ chiến, khai hỏa!.