Chương 2236 liên tiếp, xốc lên át chủ bài (1)

Chương 2236 liên tiếp, xốc lên át chủ bài (1)

Mặt quỷ Hùng Ma tới gần đến Vu Sơn thời điểm, liền bén nhạy ý thức được có một ít chút không thích hợp.

Đây là chí cao Chúa Tể đối với cùng cấp bậc tồn tại một loại bẩm sinh trực giác cùng ý thức nguy cơ.

Cắt

“Thế mà đã tiết lộ phong thanh.”

“Chạy trốn sao?”

Mặt quỷ Hùng Ma tốc độ không giảm, đâm đầu thẳng vào Vu Sơn.

Đây là một tòa thượng đẳng tinh thần vị diện, dù là lấy Chúa Tể cấp thực lực, cũng là rất khó phá hủy.

Lực lượng thần hồn khuếch trương ra ngoài.

Mặt quỷ Hùng Ma quả nhiên không có tìm được Lăng Tử Dương.

Nhưng là Nhân tộc ba vị chí cao Chúa Tể, Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên, ba người xâm nhập tầm mắt của nó.

Hừ

Mặt quỷ Hùng Ma cũng là tài cao gan lớn.

Mặc dù tiếc nuối, nhưng là cũng không vì ba vị chí cao Chúa Tể xuất hiện mà sinh ra nôn nóng bất an, đại họa lâm đầu cảm giác, chỉ là bản năng nhăn bên dưới lông mày, nói

“Bản Hoàng tự hỏi trên đường đi không có lộ ra bộ dạng, không nghĩ tới hay là để tiểu tử này chạy.”

“Khó trách Nguyệt Mâu Ma Quân không hiểu thấu muốn nhằm vào Lăng Tử Dương.”

“Tiểu tử này, đã nắm giữ thời gian pháp tắc thần thông? Trở thành nửa bước Chúa Tể đi?”

“Ha ha!”

“Lá gan đủ nhỏ, linh vụ thời gian pháp tắc thần thông, lại là tự vệ loại hình...... Thần thông kia gọi là cái gì nhỉ? « Hung Triệu Dự Kiến »?”

Mặt quỷ Hùng Ma rốt cục kịp phản ứng.

Nó minh bạch hết thảy.

Lăng Tử Dương sở dĩ bị Nguyệt Mâu Ma Quân chú ý;

Lăng Tử Dương siêu phàm ngộ tính, lại có thể nhanh chóng lĩnh hội nắm giữ chí cao pháp tắc thần thông.

Một cái không biết biến số.

Một cái đến từ Nhân tộc uy hiếp!

Mặt quỷ Hùng Ma cười gằn nhìn quanh hiện thân ba vị chí cao Chúa Tể, ánh mắt tàn khốc rất: “Lăng Tử Dương thiên phú, các ngươi Linh Giới Liên Minh là không giữ được.”

“Như là đã để Bản Hoàng biết...... Liền không khả năng lại cho các ngươi cơ hội, để Lăng Tử Dương có cơ hội trưởng thành!”

“Sau đó!”

“Bản hoàng sẽ liên thủ Nguyệt Mâu Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân, trước tiên đem các ngươi Linh Giới Liên Minh vị thiên kiêu này xử lý......”

Đáp lại mặt quỷ Hùng Ma chính là một đạo lăng lệ hung mãnh không gian quất roi.

Mặt quỷ Hùng Ma bên ngoài cơ thể tự động hiện ra một đạo bình chướng không gian, hai loại đồng nguyên chí cao pháp tắc trên không trung chạm vào nhau, lặng yên không tiếng động chôn vùi tại thâm thúy trong lỗ đen.

“Mặt quỷ Hùng Ma.”

“10 năm trước giáo huấn, xem ra ngươi vẫn là không có hấp thụ.”

“Hôm nay ngươi xâm nhập Tham Lang Đế Quốc, ngươi cho rằng ngươi còn có thể dễ dàng phá vây ra ngoài?” đang khi nói chuyện, Hà Thần bắt đầu tiếp tục không ngừng mà xuất thủ.

Không gian quất roi tiếp tục quất vào mặt quỷ Hùng Ma bốn phương tám hướng.

Lăng lệ hung mãnh thế công, không có chút nào bị mặt quỷ Hùng Ma để vào mắt.

A

“Chỉ bằng các ngươi chỉ là ba cái......”

Mặt quỷ Hùng Ma vô tình trào phúng.

Nói còn chưa dứt lời, trên đỉnh đầu liền xuất hiện một tấm tấm võng lớn màu vàng óng!

Màu bạc nòng nọc, gió táp mưa rào đánh vào mặt quỷ Hùng Ma bên ngoài thân, bị bình chướng không gian đều chặn lại.

Thiên La pháp tắc!

Nguyền rủa pháp tắc!

“Còn có chúng ta!”

Huỳnh quang hiện thân.

Vĩnh Dạ, Cửu Chỉ, ôn thần cùng nhau hiện thân.

Nhân tộc bảy đại chí cao Chúa Tể toàn bộ vào chỗ.

Cho đến giờ phút này, mặt quỷ Hùng Ma Tài thoáng trở nên chăm chú cùng ngưng trọng lên.

“Cần gì chứ.”

Mặt quỷ Hùng Ma lắc đầu, trong lúc lấy tay xé nát đỉnh đầu tấm võng lớn màu vàng kim, thong dong phá vây đến bảy vị chí cao Chúa Tể hỏa lực bên ngoài, xen lẫn tự tin và tiếng chế nhạo truyền vào bảy người trong tai:

“Các ngươi biết rất rõ ràng, chính mình không có khả năng có cơ hội lưu lại Bản Hoàng, làm gì ở chỗ này lãng phí chính mình khí lực.”

“Có đúng không?”

Hà Thần cười lạnh..