Chương 2236 liên tiếp, xốc lên át chủ bài (2)

Chương 2236 liên tiếp, xốc lên át chủ bài (2)

Sau đó một giây sau, mặt quỷ Hùng Ma kinh ngạc phát hiện, chính mình mặc dù thoát ly bảy vị chí cao Chúa Tể phạm vi hỏa lực con, nhưng là cũng không có như dĩ vãng một dạng rời xa đến chí cao Chúa Tể thần hồn chiếu rõ phạm vi bên ngoài.

Đỉnh đầu của nó, còn có một cái lưới lớn!

Thiên La pháp tắc!

Vững vàng đem nó phong cấm tại đường kính 20 triệu phòng trong trong chiến trường.

Lục Đạo Chí Cao Chúa Tể chi lực gào thét lên rơi xuống trên thân.

Mặt quỷ Hùng Ma một hơi hao tổn mất không ít bình chướng không gian.

Bảy đại chí cao Chúa Tể bên này, bao quát huỳnh quang Chúa Tể ở bên trong bốn vị, một mặt mộng bức.

Đây không phải huỳnh quang Chúa Tể lực lượng......

Nhân tộc lúc nào nhiều vị thứ hai nắm giữ Thiên La pháp tắc tồn tại?

“Hà Thần!”

“Là ngươi!”

Chí cao Chúa Tể đều là người thông minh, thuận Thiên La trên pháp tắc khí tức nơi phát ra, cấp tốc khóa chặt mục tiêu.

Mặt quỷ Hùng Ma cũng chú ý tới.

Thiên La pháp tắc đến từ Hà Thần.

Phát hiện này, để mặt quỷ Hùng Ma thâm thụ rung động:

“Hà Thần!”

“Ngươi chừng nào thì khống chế Thiên La pháp tắc?!”

Mặt quỷ Hùng Ma Tiên kinh sau giật mình.

Bỗng nhiên có một loại rơi vào bẫy rập cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Một bên gầm thét, một bên bỗng nhiên bộc phát ra lăng lệ thế công, cưỡng ép xé nát Hà Thần giam cầm lên đỉnh đầu tấm võng lớn màu vàng kim, chuẩn bị trước cưỡng ép phá vây lại nói!

Nó mặt quỷ Hùng Ma sở dĩ dám xâm nhập Tham Lang Đế Quốc, tại bảy đại chí cao pháp tắc dưới mí mắt tập sát Lăng Tử Dương, là bởi vì biết Nhân tộc không có có thể cùng chính mình sánh vai tồn tại.

Hà Thần đột nhiên khống chế loại thứ hai chí cao pháp tắc, mang ý nghĩa mặt quỷ Hùng Ma thần hồn chiếu rõ ưu thế không có...... Nội tình ưu thế không có......

Còn lại, tất cả đều là thế yếu!

Mặt quỷ Hùng Ma nóng lòng thoát thân.

Nhưng là theo tấm thứ hai tấm võng lớn màu vàng kim bị xé nát, mặt quỷ Hùng Ma phát hiện chính mình vẫn là không có có thể thoát thân......

Một tấm hoàn toàn mới tấm võng lớn màu vàng óng, vững vàng phong cấm bốn phía không gian, đem nó tù vây ở bên trong vùng thế giới này.

“Chư vị!”

“Lời giải thích, sau này hãy nói!”

“Hôm nay trước diệt mặt quỷ Hùng Ma!”

Hà Thần, Bạch Ông thanh âm tại huỳnh quang, ôn thần, Cửu Chỉ, Vĩnh Dạ trong tai vang lên.

Hà Thần nhắc nhở đám người.

Chí cao Chúa Tể lúc này đã phát giác được, tấm thứ ba tấm võng lớn màu vàng kim, đồng dạng là Thiên La pháp tắc, đến từ một bên Hoạt Thần Tiên, trong lòng rung động cùng trùng kích, trước đó chưa từng có......

Cảm giác thế giới đều đã lật đổ!

Bất quá!

Bốn vị chí cao Chúa Tể biết chuyện nặng nhẹ, cấp tốc bình phục tâm cảnh, bắt đầu đều đâu vào đấy phối hợp xuất thủ.

Thừa dịp mặt quỷ Hùng Ma một mực bị giam cầm ở thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, bật hết hỏa lực.

Mặt quỷ Hùng Ma bên ngoài thân không gian thủ hộ bình chướng không ngừng bạo liệt.

Đối mặt bảy người tập kích, hộ thân thủ đoạn đang không ngừng tiêu hao, chí cao lực lượng pháp tắc cũng tại bằng tốc độ kinh người hao tổn.

“Vô sỉ!”

“Các ngươi thế mà ra đời hai vị song chí cao pháp tắc Chúa Tể!”

“Đây là bẫy rập!”

“Các ngươi bẫy rập!”

“Nguyệt Mâu Ma Quân! Bản Hoàng lần này nếu là chạy trốn, tất sát ngươi!!”

Mặt quỷ Hùng Ma trong lòng kinh hãi đã đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

Một vị song chí cao pháp tắc Chúa Tể, cũng đủ để xóa đi nó tất cả ưu thế, luân lạc tới hạ phong;

Hai vị song chí cao pháp tắc Chúa Tể, kết quả của nó, cửu tử nhất sinh!

Đối mặt ba vị nắm giữ Thiên La pháp tắc Chúa Tể, mặt quỷ Hùng Ma không ngừng di động phương vị, tìm kiếm phá cục chi pháp, tìm kiếm phá vòng vây phương hướng.

Nhưng mà......

Ngay lúc này......

Để mặt quỷ Hùng Ma càng thêm tuyệt vọng sự tình phát sinh.

Một mực yên lặng không nói lời nào Bạch Ông, cũng triển khai đại thiên la thuật!

Ba vị song chí cao pháp tắc Chúa Tể, để mặt quỷ Hùng Ma cũng không dám lại nói chuyện, cái trán không ngừng lăn xuống mồ hôi, sắc mặt như tro tàn tả xung hữu đột..