Chương 2237 “Đánh tới các ngươi hang ổ đi?!” (1)

Chương 2237 “Đánh tới các ngươi hang ổ đi?!” (1)

“Không nhìn thấy.”

“Hay là không nhìn thấy.”

“Xem ra là đã đánh nhau.”

“Cũng không biết lần này mặt quỷ Hùng Ma có thể tại Nhân tộc bảy vị chí cao Chúa Tể trong tay chèo chống bao lâu.”

Nguyệt Mâu Ma Quân thanh âm, nhẹ nhàng nỉ non, phiêu đãng tại thâm thúy trong tinh vực.

Nguyệt Mâu Ma Quân làm Vạn Ma quốc gia điều tra năng lực mạnh nhất tồn tại, nó có người khác không có tay điều tra đoạn, có thể dễ dàng vượt qua vô số ngôi sao vị diện, nhìn thấy chính mình muốn nhìn đến hết thảy.

Từ khi phát giác được mặt quỷ Hùng Ma Lôi lệ phong hành địa triển khai hành động, Nguyệt Mâu Ma Quân vẫn tại thỉnh thoảng quan sát mặt quỷ Hùng Ma vị trí......

Một lần cuối cùng nhìn thấy mặt quỷ Hùng Ma, là tại Vu Sơn phụ cận!

Mặt quỷ Hùng Ma thân pháp tốc độ, đích thật là phổ thông Chúa Tể gấp hai......

Nhưng là đằng sau, Nguyệt Mâu Ma Quân liền rốt cuộc không nhìn thấy Vu Sơn tình hình chiến đấu.

Chí cao lực lượng pháp tắc va chạm địa phương, không phải nó điểm ấy huyết mạch thần thông lực lượng có thể tham gia.

Lợi hại hơn nữa con mắt, ở dưới loại hoàn cảnh này, cũng không mở ra được.

“Nếu Vu Sơn đã biến thành chiến trường, liền nhìn một chút Lăng Tử Dương hiện trạng đi.”

Nguyệt Mâu Ma Quân cũng biết được từ phương diện khác mặt bên hiểu rõ cùng điều tra tình báo.

Mấy tức đằng sau......

Nguyệt Mâu Ma Quân trong đồng tử liền nổi lên một chút hình ảnh......

Màu đen.

Cái gì đều không nhìn thấy.

A

“Huyết mạch thần thông có phản ứng.”

“Vì cái gì lại không nhìn thấy người.”

Nguyệt Mâu Ma Quân con ngươi lóe ra kinh ngạc quang mang.

Điều này nói rõ......

Người còn sống.

Nhưng là......

Vì cái gì không nhìn thấy?

Hoặc là bởi vì đối phương ở vào chí cao lực lượng pháp tắc khuấy động thần ma trên chiến trường, hoặc là...... Đối phương nắm giữ không bị nó theo dõi năng lực.

So sánh dưới, Nguyệt Mâu Ma Quân cảm thấy người sau càng có thể tin một chút.

Bởi vì không có cửu cảnh có thể tại chí cao Chúa Tể trên chiến trường còn sống sót.

Mặt quỷ Hùng Ma có thể nhẹ nhõm diệt sát đi bất kỳ một cái nào cửu cảnh.

Trầm mặc.

Nguyệt Mâu Ma Quân trầm mặc đứt quãng nhìn trộm nhiều lần.

Từ đầu đến cuối không nhìn thấy Lăng Tử Dương.

Nhưng là Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác không chết!

Đây chính là biến số.

Nguyệt Mâu Ma Quân sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Qua một hồi, Nguyệt Mâu Ma Quân vừa nhìn về phía mặt khác một tinh vực.

Hùng Ma bộ tộc tộc địa.

Hết thảy như thường!

Trong dự liệu phản kích chưa từng xuất hiện.

Cái này......

Đối với mặt quỷ Hùng Ma tới nói là chuyện tốt.

Nhưng là để Nguyệt Mâu Ma Quân cảm thấy kỳ quái là, nó sau đó tra xét Lang Sơn một đám cao tầng chỗ, phát hiện nhóm người này vậy mà không có nhân cơ hội này khai cương thác thổ.

Mười phần ngoài ý muốn!

“Lăng Tử Dương bị tập kích......”

“Lại có thể bảo trì bình thản.”

“Tính cảnh giác đủ có thể.”

Nguyệt Mâu Ma Quân có chút tiếc nuối.

Giờ này khắc này, nó ngay tại khoảng cách Lang Sơn chỗ không xa.

Lưu Độc Ma Quân cho nó mang tới tin tức, để nó tại tức giận cẩn thận sau khi, hận không thể phá hủy cùng Lăng Tử Dương tương quan hết thảy thế lực......

Lăng Tử Dương không chết.

Tiền tuyến tình huống không rõ ràng.

Nguyệt Mâu Ma Quân không có xúc động.

Dù sao......

Cho đến bây giờ, nó còn chưa rõ chính mình là bởi vì cái gì biến số vẫn lạc.

Nguyệt Mâu Ma Quân tiếp tục chờ đợi kết quả.

Nó không biết.

Tại cách xa nhau không phải chỗ rất xa, Cực Đạo Tông tám cái thế lực đã thế như chẻ tre cướp đoạt vượt qua hơn hai trăm cứ điểm, cầm xuống mấy vạn tinh thần vị diện.

Lúc này, Nguyệt Mâu Ma Quân một cây xúc tu nắm chặt khô lâu bên trong truyền ra Trích Tâm Ma tộc tộc địa bị tập kích tin tức:

“Bọn này Nhân tộc đáng chết!”

“Bọn hắn điên rồi!”

“Thế mà tại cường công chúng ta!”.