Chương 2237 “Đánh tới các ngươi hang ổ đi?!” (2)

Chương 2237 “Đánh tới các ngươi hang ổ đi?!” (2)

“Trích Tâm Ma...... Các ngươi được hay không a, chỉ là một cái trung du thế lực, đem các ngươi cả chật vật như vậy...... Giết trở về a.”

Khô lâu bên trong truyền ra cái khác yêu ma tộc đàn chế nhạo trào phúng tiếng cười:

“Thực sự không được, có thể cùng chúng ta cầu viện, chúng ta bên này có thể gấp rút tiếp viện.”

Nói chuyện chính là Độc Nhãn Ma tộc một vị cao tầng.

Độc Nhãn Ma cao tầng một câu, để Trích Tâm Ma bên này tinh thần sa sút xuống dưới.

Nguyệt Mâu Ma Quân nghe vào trong tai không có để ở trong lòng.

Tương tự giao lưu, rất nhiều rất nhiều.

Một đám phế vật!

Nguyệt Mâu Ma Quân ở trong lòng đánh giá lấy Trích Tâm Ma tộc, tiếp tục nhìn trộm Lang Sơn, nhìn trộm Lăng Tử Dương......

Hay là giống như trước đó.

Không có kết quả!

Qua một đoạn thời gian.

Khô lâu bên trong lại truyền ra Trích Tâm Ma tộc một vị thanh âm quen thuộc:

“Vực sâu Ma tộc tộc trưởng! Đáp lời!!”

“Làm sao? Nghĩ rõ ràng rồi?”

Vực sâu Ma tộc tộc trưởng thanh âm nghe vào uể oải.

Lúc này, khô lâu bên trong lại truyền ra thanh âm thứ ba:

“Thiết Tâm!”

“Đường đường Trích Tâm Ma tộc trưởng tự mình lộ diện? Hiếm thấy a.”

Nguyệt Mâu Ma Quân hơi lộ ra một tia kinh ngạc.

Trích Tâm Ma mặc dù đã không phải là chiến lực Top 100 tộc đàn, nhưng là tại Vạn Ma quốc gia địa vị không thấp, nó tộc trưởng Thiết Tâm cửu cảnh tu vi, có thể nhẹ nhõm trấn áp cùng giai.

Vạn Ma quốc gia những tộc trưởng này, bình thường không có chuyện đại sự sẽ không dễ dàng lộ diện.

Thiết Tâm tự mình lộ diện......

Hẳn là......

Nguyệt Mâu Ma Quân lực chú ý hướng bên này thoáng chú ý một chút.

Thiết Tâm thanh âm tiếp tục từ khô lâu bên trong truyền ra:

“Chúng ta tộc địa bị Nhân tộc xâm lấn, Nhân tộc tốc độ tiến lên rất nhanh, chúng ta bộ tộc tổn thất nặng nề, vực sâu, bản tọa bên này lấy cho ngươi hai mươi kiện bát cảnh thiên tài địa bảo cùng một kiện chưa thành thục cửu cảnh thiên tài địa bảo làm trả thù lao, mời các ngươi vực sâu Ma tộc gấp rút tiếp viện.”

Nghe chút có trọng thưởng, khô lâu bên trong đáp lại lập tức trở nên nhiệt liệt lên:

“Loại chuyện này, làm gì mời vực sâu Ma tộc, chúng ta biển ma bộ tộc liền có thể đón lấy, cầm xuống Nhân tộc huyết nhục hết thảy về chúng ta tất cả, chúng ta phải cầu được cũng không nhiều, thế nào?”

Phi

“Một cái xếp hạng tại ngàn tên bên ngoài tộc đàn, tại Trích Tâm Ma tộc đằng sau tộc đàn cũng dám mở miệng...... Muốn chiếm tiện nghi muốn điên ư?”

“Chúng ta ngàn chân độc ma có thể tiếp!

“Các ngươi ngàn chân độc ma bộ tộc, cách Trích Tâm Ma tộc cách không phải một chút xíu xa, chờ các ngươi chạy tới, cầm đều đánh xong...... Các ngươi tới làm ruộng sao!”

Lăn

Trích Tâm Ma tộc tộc trưởng Thiết Tâm nổi giận:

“Không có tộc trưởng quyền hạn hết thảy xéo đi.”

Nghe ra Thiết Tâm là thật nổi giận, rất nhiều chế nhạo trêu chọc thanh âm lập tức biến mất.

Tộc trưởng, hay là cần cho tôn trọng.

Nguyệt Mâu Ma Quân lúc này đã hết sức tò mò.

Thiết Tâm có chút thất thố!

Điều này nói rõ Trích Tâm Ma tộc thế cục bây giờ hoàn toàn chính xác không ổn.

Trích Tâm Ma tộc quy mô không tính lớn, nhưng là thực lực vẫn phải có, tinh vực thọc sâu không nhỏ......

Người nào tộc thế lực, có thể đem Trích Tâm Ma tộc tộc trưởng bức đến phân thượng này?

Lúc này, vực sâu Ma tộc tộc trưởng sâu kín lộ diện mở miệng nói:

Đi

“Nhiệm vụ ta tiếp.”

“Chuẩn bị kỹ càng đồ vật! Các ngươi bên kia hiện tại tình huống như thế nào?”

“Thật không tốt!”

“Nhân tộc thế công rất hung! Chúng ta trước mắt cũng không có thu tập được quá nhiều tình báo, lui ra tới đều không có nắm giữ quá nhiều tin tức...... Không biết Nhân tộc quy mô cùng thủ lĩnh.”

“......”

Vực sâu Ma tộc tộc trưởng bên kia trầm mặc một lát.

“Đánh tới cái nào?”

“Cách chúng ta tộc đàn ma tâm huyết trì, còn có ba mươi tòa tinh thần vị diện khoảng cách......”

Thiết Tâm đáp lời, để Nguyệt Mâu Ma Quân ngây ngẩn cả người.

Vực sâu Ma tộc tộc trưởng thốt ra:

“Đánh tới các ngươi hang ổ đi?!”.