Chương 2238 lần nữa đoán được, Lưu Độc cảnh cáo (1)

Chương 2238 lần nữa đoán được, Lưu Độc cảnh cáo (1)

“Mẹ nó!”

“Đám này sâu kiến không biết ăn cái gì thuốc, hôm nay như bị điên tấn công vào đến! Ngày thường hung nhất thời điểm đều không có hôm nay chiến trận! Mà lại là mười cái cứ điểm cùng một chỗ lọt vào tính hủy diệt tiến công, tộc đàn ta bên trong đám kia chiến sĩ cùng trưởng lão, có thể trốn về đến một cái không có.”

“Chúng ta hái tâm ma tộc không giống các ngươi các tộc gia đại nghiệp đại, chúng ta tổng cộng chỉ có ngần ấy chiến sĩ, hiện tại đã bỏ mình vượt qua một phần mười......”

Một thành!

Hái tâm ma tộc tổn thất một thành chiến lực.

Nghe vào phảng phất không chút thương cân động cốt, nhưng là, Nguyệt Mâu Ma Quân sắc mặt lập tức thay đổi.

Tộc đàn hao tổn đạt tới một thành, đây đã là vô cùng nghiêm trọng hao tổn.

Bởi vì tộc đàn bình thường sẽ có một nửa ấu sinh tộc đàn, chỉ có một nửa tộc đàn là hàng ngũ chiến đấu.

Tổn thất một thành chiến lực, thì tương đương với tổn thất hai thành hàng ngũ chiến đấu, đây đã là phi thường nghiêm trọng tín hiệu.

Khó trách hái tâm ma tộc trưởng “Quyết tâm” vô cùng lo lắng cùng vực sâu Ma tộc tộc trưởng cầu viện.

Nguyệt Mâu Ma Quân sắc mặt ngưng trọng.

Hái tâm ma tộc trải qua trận này, tại Vạn Ma quốc gia xếp hạng chỉ sợ sẽ trượt rơi không ít thứ tự.

“Cực Đạo Tông?”

Nguyệt Mâu Ma Quân lẩm bẩm cái tên này.

Đây là nó lần thứ nhất đối với một cái còn không lên được mặt bàn thế lực sinh ra lòng hiếu kỳ.

Bất quá......

Trước mắt nó đối với cái này Niết Bàn trùng sinh thế lực không có bất kỳ cái gì ấn tượng, đối với thế lực này người, không có bất kỳ cái gì ghi chép, muốn nhìn cũng không thể nào nhìn lên.

Ngay tại nó suy nghĩ muốn hay không từ hái tâm ma tộc bên này, mặt bên xem xét chiến trường, chú ý một chút hái tâm ma tộc tình hình chiến đấu thế cục thời điểm, Lưu Độc Ma Quân thanh âm đột nhiên trấn áp khô lâu bên trong toàn bộ thanh âm, truyền vào đến Nguyệt Mâu Ma Quân trong tai:

“Nguyệt Mâu!”

“Xảy ra chuyện!”

“Chúng ta đến tâm sự.”

Lưu Độc Ma Quân thanh âm mười phần gấp rút.

Nguyệt Mâu Ma Quân biến sắc.

Lưu Độc Ma Quân vậy mà thông qua loại này con đường cho mình đưa tin......

Vạn Ma quốc gia các phương đều dọa sợ.

Nhiều năm như vậy, thần ma Chúa Tể gần như không tại món bảo vật này bên trong đáp lời, không đối bọn chúng các tộc xin chỉ thị làm ra đáp lại, đột nhiên bất thình lình toát ra một câu nói như vậy, lập tức gây nên các phương chú ý.

Nguyệt Mâu Ma Quân tại chỗ bỏ đi nhìn xem hái tâm ma tộc địa chiến trường suy nghĩ, con ngươi có chút co vào, nhìn về phía Lưu Độc Ma Quân.

Khẳng định là phát sinh phi thường trọng đại biến cố!

Nếu không Lưu Độc Ma Quân không đến mức thông qua loại này con đường liên hệ nó!

Nguyệt Mâu Ma Quân trước tiên nghĩ tới chính là mặt quỷ Hùng Ma.

Nhìn trộm đi qua.

Nguyệt Mâu Ma Quân thấy được Lưu Độc Ma Quân, ngay tại một tòa phong cảnh tú lệ tinh thần vị diện bên trên, đưa lưng về phía vô tận cánh đồng tuyết, một mặt ngưng trọng cháy bỏng tư thái.

Vô tận trên cánh đồng tuyết, thổi lên một cơn gió lạnh, giữa trời ngưng kết thành một cái cự đại con ngươi hình dáng.

“Xảy ra chuyện gì?”

Nguyệt Mâu Ma Quân xuất hiện tại Lưu Độc Ma Quân trước mặt.

Lưu Độc Ma Quân nhìn thấy Nguyệt Mâu Ma Quân, đi thẳng vào vấn đề hỏi: “Mặt quỷ Hùng Ma đi Tham Lang Đế Quốc, ngươi có biết hay không?”

Biết

Nguyệt Mâu Ma Quân trong lòng run lên.

Quả nhiên cùng mặt quỷ Hùng Ma có quan hệ.

“Làm sao? Mặt quỷ Hùng Ma xảy ra chuyện gì?”

Nguyệt Mâu Ma Quân càng phát ra khẳng định trong lòng phỏng đoán.

Lưu Độc Ma Quân khẳng định là thấy được chuyện không tốt.

Nhưng là Nguyệt Mâu Ma Quân cũng không có hướng quá xấu phương hướng suy nghĩ.

Dù sao, mặt quỷ Hùng Ma là khống chế hai loại chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể, không có khả năng có việc.

Nhưng mà......

Lưu Độc Ma Quân lời kế tiếp, để Nguyệt Mâu Ma Quân khắp cả người phát lạnh.

Chỉ nghe Lưu Độc Ma Quân gằn từng chữ nôn nói.