Chương 2238 lần nữa đoán được, Lưu Độc cảnh cáo (2)

Chương 2238 lần nữa đoán được, Lưu Độc cảnh cáo (2)

“Ngay tại vừa mới, bản hoàng tiên đoán được mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc tràng cảnh, mặt quỷ Hùng Ma sắp vẫn lạc...... Nó vẫn lạc vị trí, ngay tại Tham Lang Đế Quốc!”

“Làm sao có thể?!”

Nguyệt Mâu Ma Quân thốt ra, không dám tin.

“Bản Hoàng nếu không phải sớm tiên đoán được một màn này, làm sao lại suy tính đến, là ngươi giật dây mặt quỷ Hùng Ma đi Tham Lang Đế Quốc?”

Lưu Độc Ma Quân hừ lạnh.

Nó từ trước đến nay khó chịu bất luận kẻ nào hoài nghi ngôn ngữ của nó.

Nguyệt Mâu Ma Quân đề cao âm lượng nói

“Mặt quỷ Hùng Ma khống chế hai loại chí cao lực lượng pháp tắc, dù là Nhân tộc bảy cái cường giả cùng một chỗ liên thủ, cũng không có khả năng bắt được nó! Mặt quỷ Hùng Ma làm sao lại chết?”

“Hừ! Ngươi nói chính là mười mấy năm trước lão hoàng lịch.”

Lưu Độc Ma Quân lạnh nhạt nói:

“Hiện tại mười mấy năm trôi qua, ngươi làm sao sẽ biết, Nhân tộc còn không có đối phó mặt quỷ Hùng Ma thủ đoạn? Mà lại...... Ngươi cũng đã biết, ta tại mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc tràng cảnh bên trong lại thấy được ai?”

Ai

Nguyệt Mâu Ma Quân bản năng truy vấn.

Lưu Độc Ma Quân cười lạnh, phun ra tên của một người:

“Lăng Tử Dương!”

Nguyệt Mâu Ma Quân lập tức thâm thụ kích thích:

“Không có khả năng!”

Nguyệt Mâu Ma Quân lên tiếng gào thét:

“Hắn dựa vào cái gì ở dưới loại hoàn cảnh này sống sót?”

“Ngươi sai.”

Lưu Độc Ma Quân nhắc nhở: “Đó là Tham Lang Đế Quốc! Lấy Lăng Tử Dương giờ này ngày này quyền hạn cùng thân phận địa vị, đi đến trên chiến trường, phi thường bình thường, chỉ là, bản hoàng cảm thấy, Lăng Tử Dương xuất hiện tại loại này trường hợp, hơi có chút kỳ quái.”

Dù là đã trở thành nửa bước Chúa Tể, Lăng Tử Dương xuất hiện tại thần ma Chúa Tể nơi ngã xuống, vẫn như cũ sẽ cho người ngoài ý muốn.

Nguyệt Mâu Ma Quân ý thức được chính mình thất thố, hít sâu một hơi, bình phục tâm cảnh, trầm giọng nói:

“Mặt quỷ Hùng Ma đích thật là chịu bản hoàng nhờ, đi Tham Lang Đế Quốc săn giết Lăng Tử Dương! Bây giờ nó thân hãm tuyệt cảnh, liền mang ý nghĩa Linh Giới Liên Minh đã có đối phó song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể năng lực, đồng thời cũng mang ý nghĩa, Lăng Tử Dương tất nhiên đã trở thành nửa bước Chúa Tể, nắm giữ một chút thời gian pháp tắc thần thông.”

“Chúng ta Vạn Ma quốc gia nhất định phải nhanh chóng đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại! Còn như vậy lẫn nhau lục đục với nhau xuống dưới, xảy ra đại sự!”

“......”

Lưu Độc Ma Quân nhìn chăm chú Nguyệt Mâu Ma Quân:

“Đã xảy ra chuyện lớn!”

“Trong vòng mười năm, Linh Giới Liên Minh vẫn lạc một vị thiên phong Chúa Tể.”

“Chúng ta Vạn Ma quốc gia, lần này nếu như vẫn lạc một vị khống chế song chí cao pháp tắc mặt quỷ Hùng Ma!”

“Chúng ta sẽ thua lỗ lớn!”

“......”

“Bản hoàng cái này liên hệ mặt khác thần ma Chúa Tể! Liên thủ hướng Linh Giới Liên Minh tạo áp lực! Nhìn có thể hay không cứu trở về mặt quỷ Hùng Ma!” Nguyệt Mâu Ma Quân đề nghị.

Lưu Độc Ma Quân nhìn nó một chút.

Nguyệt Mâu Ma Quân lập tức tỉnh ngộ lại.

Đối với nó nó thần ma Chúa Tể tới nói, đánh vỡ cân bằng mặt quỷ Ma Quân vẫn lạc, sẽ chỉ là một chuyện tốt!

Ai sẽ nguyện ý vì cứu mặt quỷ Hùng Ma, đi cùng Linh Giới Liên Minh liều mạng?

Ai sẽ nguyện ý để cho mình đặt mình vào hiểm cảnh, một lần nữa đưa thân vào mặt quỷ Hùng Ma uy hiếp phía dưới?

Ai sẽ nguyện ý tin tưởng, Nguyệt Mâu Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân không cùng mặt quỷ Hùng Ma liên thủ?

Đột nhiên ý thức được điểm này, Nguyệt Mâu Ma Quân hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn lần này giật dây mặt quỷ Hùng Ma đi Tham Lang Đế Quốc tập sát Lăng Tử Dương, tương đương trực tiếp đem mặt quỷ Hùng Ma đưa vào đến tuyệt địa.

Không có một chút khả năng cứu vãn.

Mặt quỷ Hùng Ma chết chắc!

Nguyệt Mâu Ma Quân trong nháy mắt có chút lộn xộn!

Lưu Độc Ma Quân gắt gao nhìn chằm chằm Nguyệt Mâu Ma Quân con mắt.

Nếu như không phải là bởi vì đây hết thảy bởi vì nó đoán được mà sinh, nó cũng rất khó tin tưởng, Nguyệt Mâu Ma Quân hoàn toàn là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới “Hãm hại” mặt quỷ Hùng Ma.

Nghiêm chỉnh mà nói!

Mặt quỷ Hùng Ma là thay Nguyệt Mâu Ma Quân lâm vào tuyệt địa, thay chết!.