Chương 2239 thời gian pháp tắc VS thời gian pháp tắc (1)

Chương 2239 thời gian pháp tắc VS thời gian pháp tắc (1)

“Hỗn đản!”

“Cút ngay!”

“Đều chết cho ta!!”

“Đi chết!!!”

Một tấm tấm võng lớn màu vàng óng, như là trấn áp Tà Ách pháp võng, vững vàng đem mặt quỷ Hùng Ma Trấn đặt ở Vu Sơn ngôi sao này vị diện, mặc cho mặt quỷ Hùng Ma như thế nào thi triển tất cả vốn liếng phá vây, đều không thể đạt được.

Tại bảy vị chí cao pháp tắc càng ngày càng ăn ý cùng hung mãnh thế công bên dưới, mặt quỷ Hùng Ma một thân lít nha lít nhít không gian che chở bình chướng đã bị phá hủy đến bảy tám phần, trên thân lưu lại càng ngày càng nhiều không gian pháp tắc, nguyền rủa pháp tắc, Thiên La pháp tắc, thời gian pháp tắc lưu lại vết thương.

Mặt quỷ Hùng Ma nội tình phi thường hùng hậu, làm song chí cao pháp tắc người khống chế, dù là tái chiến cái ba ngày ba đêm đều không có vấn đề......

Nhưng là!

Đối mặt bảy vị chí cao Chúa Tể vây công, đắp lên thương thế để nó rất khó kiên trì.

Sắc bén không gian pháp tắc, tuỳ tiện theo nó trên thân mang đi một khối huyết nhục, trực tiếp ngay cả cặn bã đều không thừa;

Còn sót lại đắp lên nguyền rủa pháp tắc, như là từng viên bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể nổ tung, tạo thành uy hiếp trí mạng, nhưng là ôn thần phi thường lý trí lựa chọn tiếp tục đem những này nguyền rủa pháp tắc tồn tại tại mặt quỷ Hùng Ma thể nội, một phương diện kiềm chế mặt quỷ Hùng Ma để nó không thể toàn lực ứng phó, một phương diện có thể tại thời điểm mấu chốt đối với nó tạo thành một kích trí mạng.

Thiên La pháp tắc năng lực phòng ngự rất mạnh, nhưng là dùng ngược lại, giam cầm năng lực càng thêm cường đại.

Huỳnh quang, Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, Bạch Ông bốn người liên thủ, liền không có cấp mặt quỷ Hùng Ma lưu lại một tia một hào cơ hội.

Tất cả mọi người mười phần chuyên chú!

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở!

Đánh giết thần ma Chúa Tể, liền có thể thay đổi Linh Giới Liên Minh ngay sau đó khốn cảnh.

Đánh giết song chí cao Chúa Tể pháp tắc thần ma Chúa Tể, càng là chưa bao giờ có thịnh sự.

Giờ này khắc này.

Mọi người đối với mặt quỷ Hùng Ma sát ý, đã vượt xa khỏi đối với Hà Thần ba người khống chế Thiên La pháp tắc hiếu kỳ.

Mặt quỷ Hùng Ma cả người là máu, không ngừng mà khởi động không gian pháp tắc na di tránh né, tận khả năng kéo dài thời gian......

Mặc dù biết không có khả năng có viện quân.

Nhưng là vẫn như cũ trong lòng còn có một tia may mắn!

“Nguyệt Mâu!”

“Lưu Độc!!”

Mặt quỷ Hùng Ma tại thiên khung tấm võng lớn màu vàng kim phía dưới điên cuồng di động, giống như quỷ mị xê dịch lấp lóe, đã hoàn toàn từ bỏ tiến công, từ bỏ chống cự.

Thuần túy kéo dài thời gian.

Trong tiếng gào thét, đó có thể thấy được mặt quỷ Hùng Ma đã hết biện pháp, một lòng cầu tồn.

“Mộc võng!!”

Mặt quỷ Hùng Ma dưới chân Vu Sơn, đã bị các loại lực lượng không gian xé rách ra lít nha lít nhít vết tích, nhìn thấy mà giật mình.

Gần như tuyệt vọng trong tiếng gầm gừ.

Đổi lại chính là bảy vị chí cao pháp tắc càng thêm chặt chẽ thế công.

Hai canh giờ đi qua.......

“Không thể cho nó cơ hội!”

“Thu nhỏ đại thiên la thuật giam cầm phạm vi, hạn chế nó di động phạm vi.”

Huỳnh quang nhìn ra mặt quỷ Hùng Ma ý đồ.

Bốn vị chí cao Chúa Tể nhao nhao làm ra điều chỉnh.

Mặt quỷ Hùng Ma có thể di động không gian càng ngày càng nhỏ.

Lúc này, Bạch Ông xuất thủ.

Thần minh thuật!

Giữa thiên địa, mặt quỷ Hùng Ma thi pháp tốc độ trở nên chậm chạp, mỗi một lần hiện thân, mặt khác sáu vị chí cao Chúa Tể thần thông rơi xuống trên thân.

Rắn chắc trùng kích mặt quỷ Hùng Ma.

Mặt quỷ Hùng Ma càng phát chật vật thê thảm.......

Vu Sơn đã bị Chúng Chí Cao Chúa Tể giao phong lưu lại các loại thần thông đánh cho lõm một cái hố to.

Liền phảng phất một cái bị người gặm được một ngụm quả táo..