Chương 2239 thời gian pháp tắc VS thời gian pháp tắc (2)

Chương 2239 thời gian pháp tắc VS thời gian pháp tắc (2)

Mặt quỷ Hùng Ma mình đầy thương tích, từ ban sơ liên tiếp kêu rên gào thét ba vị thần ma Chúa Tể danh tự, đến bây giờ trầm mặc không nói, khiêng chí cao Chúa Tể công kích, kiệt lực che đậy Bạch Ông, Vĩnh Dạ thời gian thần thông, thi triển không gian thần thông, lẩn tránh chí cao Chúa Tể hỏa lực.

Mặt quỷ Hùng Ma tròng mắt đã không phải là màu đỏ, mà là biến thành âm u đầy tử khí màu đen.

Ngẫu nhiên một ngụm máu tươi phun ra, lập tức bị cuốn ngược khí lưu kéo về đến trong thân thể, hóa thành cuồn cuộn màu xanh sẫm nguyền rủa nòng nọc, sau đó nhanh chóng bao trùm toàn thân.

Thảo

“Mặt quỷ này Hùng Ma, thật là ngoan cường.”

“Loại thời điểm này, còn cần nguyền rủa pháp tắc thần thông đến giảm bớt chí tử tổn thương.”

Trên chiến trường, chỉ có ôn thần nhìn ra, mặt quỷ Hùng Ma thủ đoạn là tại tự cứu.

Loại này tự cứu thủ đoạn chỉ có khống chế nguyền rủa pháp tắc nhân tài hiểu.

Lợi dụng nguyền rủa pháp tắc, để cho mình thân thể mỗi một bộ phận đều trở nên không sợ đau đớn cùng tử vong, nhưng cùng lúc lại có thể để cho mình trở nên cứng cáp hơn, có thể tốt hơn chống cự chí cao pháp tắc ăn mòn.

Cái này rất giống là một kiện nguyền rủa áo giáp.

Lấy huyết nhục là khải, nội tình càng mạnh, chèo chống đến càng lâu.

Mặt quỷ Hùng Ma đã đem chính nó đặt vào tuyệt địa, tiêu hao tự thân nội tình, đem đổi lấy nhiều thời gian hơn.

Không ngoài sở liệu.

Một ngày một đêm đi qua......

Mặt quỷ Hùng Ma thân thể đã bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ mình đầy thương tích, nhưng là như cũ bảo lưu lấy phần lớn nội tình......

Ngược lại là bảy vị chí cao Chúa Tể, bắt đầu có chút cố hết sức.

Chí cao pháp tắc tiêu hao đến hết sức lợi hại.

Hết lần này tới lần khác lúc này, Vĩnh Dạ thấy được một ít gì đó......

Tại bọn hắn vây quét mặt quỷ Hùng Ma thời điểm, Chú Lệnh Ma Quân mang theo Thiên Bức Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân, Nguyệt Mâu Ma Quân đột nhiên giáng lâm đến Vu Sơn, từ phía sau đánh bất ngờ bọn hắn!

Cứ việc không nguy hiểm đến tính mạng!

Nhưng là sau đó đưa đến mặt quỷ Ma Quân bỏ chạy.

Chiến trường mở rộng!

Tham Lang Đế Quốc mấy trăm tòa tinh thần vị diện trong nháy mắt cuốn vào Chúa Tể cấp chiến đấu.

Ức vạn sinh linh đồ thán!

Vĩnh Dạ biến sắc, nhìn về phía Bạch Ông.

Bạch Ông chính chuyên chú vào giam cầm cùng khống chế mặt quỷ Hùng Ma, không có tiếp thu được bất luận cái gì đoán được tính hình ảnh.

“Không thể kéo dài được nữa.”

“Lại mang xuống!”

“Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể liền đem tham gia.”

“Ta đã tiên đoán được, có thần Ma Chủ làm thịt phát giác được mặt quỷ Hùng Ma bị vây quét...... Hẳn là Lưu Độc Ma Quân nhìn thấy cái gì.” Vĩnh Dạ truyền âm nhắc nhở các vị Chúa Tể.

Trong lòng mọi người run lên!

“Làm sao bây giờ?”

“Hà Thần!”

Huỳnh quang, Cửu Chỉ nhìn về phía Hà Thần.

Bọn hắn đã tận lực.

Trên thực tế, bảy vị chí cao Chúa Tể đều tận lực.

Nhưng là mặt quỷ Hùng Ma một lòng bảo mệnh, dùng nhất nghiêm phòng tử thủ thủ đoạn kéo dài tính mạng, bọn hắn cũng cố hết sức.

Hà Thần cũng phi thường đau đầu.

Vĩnh Dạ tiên đoán được nguy hiểm, để hắn áp lực bạo tăng.

Hắn cũng đang suy tư phá địch kế sách.

Nhất định phải rút ngắn thời gian, nhanh chóng chém giết mặt quỷ Hùng Ma.

Có thể cửu cảnh căn bản là không cách nào tham gia loại chiến đấu cấp bậc này.

Hà Thần nhìn về phía Bạch Ông.

Bạch Ông trong nháy mắt hiểu được ý.

Loại thời điểm này, mời ba vị bế quan chữa thương chí cao Chúa Tể tham chiến, là không thể nào, tình huống của bọn hắn không thể so với thiên phong mạnh bao nhiêu.

Duy nhất có tư cách tham chiến chính là Lăng Tử Dương.

Bày ở Bạch Ông trước mặt, có hai cái lựa chọn.

Để bảo đảm trận chiến này chiến quả, hi sinh Lăng Tử Dương bộ phận lợi ích.

Hoặc là mạo hiểm, muốn khác đối sách —— nhưng phong hiểm là mặt quỷ Hùng Ma thoát đi, bảy vị chí cao Chúa Tể bởi vì tiêu hao quá nhiều chí cao lực lượng pháp tắc, cuối cùng có thể muốn phải trả cái giá nặng nề.

“Để chính hắn quyết định đi.”

Bạch Ông cuối cùng làm ra quyết đoán, thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin, thông tri người liên hệ Lăng Tử Dương.

Quyết định cuối cùng mặt quỷ Hùng Ma sinh tử, quyết định Tham Lang Đế Quốc ức vạn con dân sinh tử, đúng là Lăng Tử Dương..