Chương 2240 Thiên La lực lượng pháp tắc, ký kết trái cây (1)

Chương 2240 Thiên La lực lượng pháp tắc, ký kết trái cây (1)

Thời gian không nhiều.

Thời gian cấp bách!

Lăng Tử Dương bên này tiếp thu được Bạch Ông phái người truyền đến tình báo, đầu óc cũng là tê một chút.

Tại giữa hai cái này làm ra lựa chọn vốn là rất thống khổ, cần lớn lao nghị lực cùng quyết tâm, kết quả mặt quỷ Hùng Ma vây quét tác chiến, tại to lớn như vậy ưu thế phía dưới hay là ra chỗ sơ suất.

Vạn Ma quốc gia phương diện ngửi được tiếng gió.

Không cần đoán đều biết khẳng định cùng Lưu Độc Ma Quân có quan hệ......

Lăng Tử Dương không biết, Chú Lệnh Ma Quân các loại một đám thần ma Chúa Tể tại sao phải đột nhiên tỉnh ngộ lại gấp rút tiếp viện cứu trợ mặt quỷ Hùng Ma, vứt bỏ giữa lẫn nhau khúc mắc cùng cố kỵ, nhưng đối phương hơn phân nửa là muốn tiến đến ngư ông thu lợi tới.

Ai

Lăng Tử Dương thở dài một hơi, cách không đẩy ra một cái chưởng phong.

Độ thuần thục kéo căng.

Cuối cùng một môn Thiên La pháp tắc tương quan thần thông thuật pháp viên mãn.

Bên ngoài mấy vạn dặm......

Oanh

Ngưng Nhược thực chất chưởng phong ở trong hư không đột nhiên rút ra ra nguyên bản không tồn tại lực lượng pháp tắc, đột nhiên ở giữa hóa thành kim quang lẫm liệt thần ma chi chưởng, toàn bộ phương hướng, dãy núi phá toái, đại lượng linh dược rừng rậm tại chưởng phong bên trong bị phá hủy, san thành bình địa.

Cùng lúc đó.

Lăng Tử Dương phát giác được linh phong bên trong, hơn 70 cửa Thiên La pháp tắc tương quan thần thông hư ảnh đồng thời bắn ra ra từng sợi kim mang, gây nên linh phong điên cuồng chấn động!

Ông

Thiên La pháp tắc trên bầu trời xuất hiện.

Một tầng to lớn phảng phất vực sâu khe trời phía dưới chí cao hàng rào tấm võng lớn màu vàng kim, trống rỗng bao trùm trên linh phong thương khung, màu vàng uy nghiêm lưới lớn, sinh động như thật, bao trùm đến tất cả thần thông trên hư ảnh.

Đồng thời!

Tấm võng lớn màu vàng kim đang nhanh chóng khuếch trương.

Mênh mông tinh vực bị chiếu sáng.

Tấm võng lớn màu vàng kim bao trùm lan tràn ra ngoài, lực lượng thần hồn điên cuồng khuếch trương.

Lăng Tử Dương đánh ra đi chưởng phong, cũng trên không trung không ngừng mà phi tốc tăng trưởng uy năng cùng công kích khoảng cách.

Một tòa tiếp một ngọn núi bị xé nát, đại lượng trân quý linh dược hóa thành bột phấn, bị sinh sôi đi ra Thiên La lực lượng pháp tắc nhẹ nhõm càn quét......

Đại lượng cảnh báo pháp trận đưa tin cũng tại chưởng phong bên trong bị phá hủy.

Lăng Tử Dương thờ ơ.

Đây là một tòa không người tinh thần vị diện.

Cứ việc tổn thất không nhỏ, nhưng là......

Những vật này đều sớm đã không bị hắn để vào mắt.

Khách quan lúc trước từ Cửu Mộ Tinh Vân mang tới thiên tài địa bảo, nơi này hết thảy, chỉ có thể nói là chín trâu mất sợi lông.

Lực lượng thần hồn khuếch trương tốc độ rất nhanh.

Cuối cùng, Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi như ngừng lại 1,040 vạn dặm......

Lăng Tử Dương cười khổ.

Chính mình mặc dù là Nhân tộc sử thượng trẻ tuổi nhất một vị chí cao Chúa Tể, nhưng cùng lúc cũng là Nhân tộc sử thượng yếu nhất một vị chí cao Chúa Tể.

Hơn 300 năm nội tình, quá yếu!

Cùng những cái kia động một tí mấy vạn năm lão yêu quái so với chính mình, chính mình thật sự là không có một chút ưu thế.

Còn tốt trong khoảng thời gian này nắm giữ thời gian, không gian phương diện một bộ phận tương quan pháp tắc thần thông, làm được nửa bước Chúa Tể, nếu không lực lượng thần hồn đều chưa chắc có thể đột phá ngàn vạn dặm.

Bất quá bất kể nói thế nào......

Chí cao Chúa Tể!

Lăng Tử Dương đã đạt tới.

Lăng Tử Dương trong khi hô hấp, cảm thấy Nguyên Thần Thức Hải trong không gian một triệu tinh thần vị diện, đang lấy tốc độ kinh người từ phương viên ngàn vạn dặm thiên địa hấp thu tinh thần chi lực.

Loại này hấp thu tốc độ, là trước kia gấp trăm lần.

Trong khi hô hấp, một ngôi sao vị diện pháp trận liền trữ hàng sung túc tinh thần chi lực.

Giữa thiên địa, vẩy xuống xuất hiện một chút xíu Tinh Huy.

Đây chính là chí cao lực lượng pháp tắc —— Thiên La lực lượng pháp tắc..