Chương 2240 Thiên La lực lượng pháp tắc, ký kết trái cây (2)

Chương 2240 Thiên La lực lượng pháp tắc, ký kết trái cây (2)

Du đãng ở giữa thiên địa chí cao lực lượng pháp tắc, đản sinh tốc độ không chậm, nhưng là tiêu hao cũng nhanh vô cùng nhanh.

Mỗi thi triển một môn tương quan lực lượng pháp tắc, liền muốn bỏ ra nhất định chí cao lực lượng pháp tắc.

Vừa rồi đánh ra đi một chưởng, vẻn vẹn chỉ là có chí cao Chúa Tể một bộ phận uy năng, liền đã đối với thẳng tắp bên trên vượt qua 300 vạn dặm tất cả mọi thứ tạo thành tính hủy diệt trùng kích.

Chân chính điều động lên chí cao lực lượng pháp tắc, có thể nhẹ nhõm chôn vùi trong phạm vi mười triệu dặm hết thảy.

Lăng Tử Dương thậm chí có một loại cảm giác......

Cho mình đầy đủ thời gian.

Tòa này thượng đẳng tinh thần vị diện......

Hắn có thể xé nát!

Đúng lúc này, Nguyên Thần Thức Hải trong không gian lại phát sinh một chút dị biến.

Lăng Tử Dương phát hiện, nguyên bản cắm rễ tại linh phong chi đỉnh cây kia chí cao pháp tắc chi thụ, theo Thiên La lực lượng pháp tắc sinh ra, vậy mà bắt đầu nở hoa kết trái.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ.

Đây là!

Còn có loại chuyện tốt này?!

Chẳng lẽ nói......

Cây này chí cao pháp tắc chi thụ, lúc trước tán đi 5 tỷ thần ma chiến sĩ, ngưng kết đi ra cây này cây nhỏ thần kỳ, nó kích hoạt bậc cửa, đúng là chí cao lực lượng pháp tắc?

Chính mình......

Hẳn là muốn lấy được chí cao pháp tắc trái cây?

Lăng Tử Dương kích động không thôi.

Chí cao pháp tắc chi thụ kết quả thời gian rất nhanh.

Cơ hồ là trong khoảnh khắc, chí cao pháp tắc cây nhỏ nở hoa kết trái, treo lên một cái hình hồ lô phi thường sung mãn trái cây.

Tâm niệm vừa động.

Lớn chừng quả đấm hồ lô liền rơi xuống Lăng Tử Dương trong tay.

Cái đồ chơi này......

Chính là chí cao pháp tắc trái cây?

Lăng Tử Dương kích động đến nhếch miệng lên, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt.

Trực tiếp ăn sao?

Điềm dữ đoán được không có nhắc nhở.

Vậy còn chờ gì?

Không chút nghĩ ngợi, Lăng Tử Dương trực tiếp đem trái cây đưa vào trong miệng.

Miệng vừa hạ xuống......

Đồ vật phảng phất phá toái vật hư ảo, trực tiếp hóa thành điểm sáng, cấp tốc tràn vào trong đầu.

Trên linh phong, vẩy xuống vô số màu vàng Tinh Huy.

A

Lăng Tử Dương phát hiện thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi không có bất kỳ dị thường gì.

Chưa từng xuất hiện trong dự liệu thu hoạch thứ hai chí cao lực lượng pháp tắc dấu hiệu!

Nguyên Thần Thức Hải trong không gian, chỉ là tăng lên rộng lượng Tinh Huy.

Nếu như nói trước đó Tinh Huy đại khái là mấy triệu điểm...... Theo một viên chí cao pháp tắc trái cây dưới bụng, chính mình tăng lên hàng trăm triệu Tinh Huy.

Thiên La lực lượng pháp tắc Tinh Huy, tăng lên gấp trăm lần.

Nguyên Thần Thức Hải trong không gian Thiên La lực lượng pháp tắc bắt đầu không còn gia tăng!

Lăng Tử Dương có chút ít mộng bức.

Xảy ra chuyện gì?

Đây không phải chí cao pháp tắc trái cây?

Làm sao cảm giác, tựa như là một loại tiếp tế?

Lấy Lăng Tử Dương kiến thức, rất nhanh ý thức được, loại này chí cao pháp tắc trái cây, tựa hồ càng giống là một loại thần ma nội hạch, tại cho mình bổ sung lực lượng.

Chỉ bất quá thần ma nội hạch bổ sung là tinh thần chi lực;

Cái kia tiểu hồ lô bổ sung là Thiên La lực lượng pháp tắc.

Vì cái gì?

Lăng Tử Dương ngóng nhìn Nguyên Thần Thức Hải.

Chỉ gặp, trên linh phong chí cao pháp tắc cây nhỏ vẫn như cũ thẳng tắp cứng cáp.

Trái cây đã biến mất.

Đóa hoa cũng biến mất không thấy.

Chí cao pháp tắc cây nhỏ tựa hồ tiến vào một vòng mới hấp thu chất dinh dưỡng chu kỳ.

Chỉ bất quá cùng trước đó khác biệt chính là, nó đã không phải là mịt mờ hấp thu chất dinh dưỡng, mà là phi thường oanh oanh liệt liệt từ Nguyên Thần Thức Hải trong không gian hấp thu đã tràn đầy tràn đầy tinh thần chi lực, từ mấy triệu tòa đều Thiên Thần đi trong đại trận hấp thu lực lượng!

Lăng Tử Dương lực lượng thần hồn đã trở nên cường đại dị thường, năng lực nhận biết tăng lên rất nhiều lần, có thể rõ ràng mà cảm nhận được chí cao pháp tắc cây nhỏ mỗi một cái động tác tinh tế, thậm chí là mỗi một tòa tinh thần vị diện tại cho chí cao pháp tắc cây nhỏ cung cấp lực lượng.

Chí cao pháp tắc cây nhỏ, đang chậm rãi thai nghén chồi non, thông qua tinh thần chi lực chất dinh dưỡng, sinh trưởng..