Chương 2241 Lăng Tử Dương, đến đây tham chiến (1)

Chương 2241 Lăng Tử Dương, đến đây tham chiến (1)

Lăng Tử Dương nguyên thần thức hải trong không gian phát sinh hết thảy, tựa hồ qua cực kỳ lâu, nhưng trên thực tế, đây hết thảy đều phát sinh ở trong thời gian rất ngắn.

Chỉ là bởi vì lực lượng thần hồn trở nên cường đại, Lăng Tử Dương động tác cùng chú ý tốc độ càng nhanh, càng cao hơn hiệu, trong nháy mắt có thể xử lý càng nhiều sự vụ, mới có ảo giác như vậy.

Lăng Tử Dương đã có thể khẳng định!

Trồng vào linh phong chí cao pháp tắc cây nhỏ, hẳn là vô định pháp tắc một loại tồn tục phương thức.

Chỉ bất quá......

Vô định pháp tắc là trên đời này nhất làm cho người nhìn không thấu lực lượng.

Cây nhỏ này, có thể thông qua tinh thần chi lực cung cấp nuôi dưỡng, cuối cùng ký kết trái cây, trái cây tác dụng, chính là cung cấp chí cao lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương nhìn xem cây này.

Cây mặc dù không lớn, nhưng là lấy hắn quanh năm kinh nghiệm đến xem, chí ít có thể lấy kết quả 36 cái.

Nói cách khác, trên cây nhỏ này mặt nhiều nhất có thể tồn tục 36 mai trái cây.

Chỉ là không biết, có thể hay không ký kết cái khác chí cao pháp tắc trái cây.

Thứ này, có thể hay không cho người khác sử dụng.

Những vấn đề này, Lăng Tử Dương chỉ có thể chờ đợi về sau suy nghĩ tiếp biện pháp giải.

Dưới mắt......

Khẩn cấp nhất vẫn như cũ là Vu Sơn tình hình chiến đấu.

Hưu

Tinh bước.

Lăng Tử Dương vừa bước một bước vào đến gần nhất đại điện truyền tống, tiêu ký Vu Sơn vị trí, không chút do dự khởi động truyền tống, từ tòa này không người tinh thần vị diện, tiến vào Vu Sơn.

Vừa mới rơi xuống đất, liền cảm giác được bên này thiên địa ngưng trệ tính áp bách khí thế.

Đây là chí cao pháp tắc va chạm hậu quả.

Truyền tống vị trí cách chiến trường chân chính còn rất xa...... Ân, giống như cũng không phải rất xa, lấy Lăng Tử Dương tốc độ bây giờ, mấy bước liền có thể đuổi tới.

Lăng Tử Dương không do dự, cho mình gia trì một tầng « Thiên La Y » trên người pháp khí lập tức rót vào Thiên La lực lượng pháp tắc, có thể chống cự chí ít mấy lần chí cao pháp tắc trùng kích;

Sau đó ngựa không dừng vó cho mình gia trì lên hư vô « Hoàng Trụ »!

Ẩn chứa Thiên La lực lượng pháp tắc hai môn phòng ngự thần thông, thoáng ổn định tâm thần, Lăng Tử Dương cũng đã phi tốc chống đỡ gần đến chiến trường phụ cận......

Xa xa liền chiếu rõ đến phá toái thâm trầm hố to.

Thâm thúy lỗ thủng lớn, cơ hồ đem Vu Sơn biến thành vực sâu khe trời.

Lăng Tử Dương có chút nhíu mày!

Hắn không ngờ rằng, mặt quỷ Hùng Ma tại bảy vị chí cao Chúa Tể toàn lực vây quét phía dưới, tại ba vị song chí cao pháp tắc giảo sát phía dưới, tại bốn vị Thiên La pháp tắc giam cầm phía dưới, lại có thể chèo chống đến bây giờ!

Không thể tưởng tượng nổi!

Cái này cũng nói rõ, chân chính nắm giữ song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể nội tình cùng sinh mệnh lực đến tột cùng có bao nhiêu ương ngạnh.

Tấm võng lớn màu vàng kim phong cấm thiên địa.

Lăng Tử Dương lực lượng thần hồn không cách nào chiếu rõ đi vào.

Nhưng là hắn đến, đã khiến cho bảy vị chí cao Chúa Tể chú ý.

Bạch Ông mệt mỏi trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Hà Thần cười ha ha!

Về phần huỳnh quang các loại bốn vị chí cao Chúa Tể, con ngươi rung mạnh, không dám tin.

“Lăng Tử Dương, đến đây tham chiến!”

Lăng Tử Dương trực tiếp từ trên trời Thiên La thuật bên trong xuyên qua đi qua, tiến vào hạch tâm chiến trường.

Đây là hắn lần thứ nhất trực tiếp tiến vào Chúa Tể cấp bậc chiến trường.

Hoa mắt!

Mặt quỷ Hùng Ma hung lệ khí tức trực tiếp đụng vào trước người.

Oanh

Không gian pháp tắc cắt chém Thiên La pháp tắc.

Một tầng tinh vi tuyệt luân Hoàng Thiên áo giáp từ trong hư không bày biện ra đến, rắn rắn chắc chắc ngăn trở không gian pháp tắc thế công, nhưng là không thể ngăn lại mặt quỷ Hùng Ma khoảng cách gần trùng kích.

Hoàng Thiên áo giáp phát ra một tiếng rên rỉ, lại bị chớp mắt đã tới hỏa lực tại chỗ xé nát.

Lăng Tử Dương trên không trung bị mặt quỷ Hùng Ma một cái trọng chùy nhập vào hố to dưới đáy, lực trùng kích cường đại lan tràn toàn thân.

Thật nhanh!

Thật hung!.