Chương 2241 Lăng Tử Dương, đến đây tham chiến (2)

Chương 2241 Lăng Tử Dương, đến đây tham chiến (2)

Không hổ là không gian pháp tắc!

Không hổ là song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể.

Tham gia chiến trường trong nháy mắt, mặt quỷ Hùng Ma liền cho Lăng Tử Dương một hạ mã uy.

Nhưng là rất đáng tiếc.

Mặt quỷ Hùng Ma tập sát mục tiêu không có đạt thành.

Lăng Tử Dương tu luyện là danh xưng phòng ngự mạnh nhất Thiên La pháp tắc.

Thiên La pháp tắc Chúa Tể làm sao có thể bị một chiêu chế ngự?

Tinh bước!

Lăng Tử Dương chưởng kích mặt đất, như thiểm điện lướt đi hố to.

Khi dễ người mới?!

Kim Thân quyết!

Thiên La lực lượng pháp tắc dung nhập Kim Thân quyết.

Ngàn trượng Kim Thân cự nhân, để Kim Thân trở nên càng thêm sinh động như thật, uy vũ nếu như thần ma.

Thần minh thuật.

Bạch Ông hợp thời hỗ trợ.

Mặt quỷ Hùng Ma vừa mới xuất hiện tại Lăng Tử Dương sau lưng, thân pháp tốc độ thoáng chậm lại.

Lăng Tử Dương khóe mắt liếc qua liếc thấy, chú mắt nhìn chăm chú, Kim Thân đã dẫn đầu làm ra phản ứng......

Tay lớn nhô ra, bắt lấy mặt quỷ Hùng Ma bả vai, màu vàng vết rạn phi tốc từ năm ngón tay sụp đổ, bắt đầu chôn vùi.

Mặt quỷ Hùng Ma cố nhiên là bị bảy vị chí cao Chúa Tể áp chế đến lợi hại, nhưng là trong lòng kiêu ngạo, không có khả năng cho phép nó chịu đựng bị một người mới khinh nhờn.

Nhân tộc lòng sinh Chúa Tể thì như thế nào?!

Một cái hơn 300 tuổi người mới!

Muốn tại bản hoàng trên đầu giương oai?!

Ngươi! Có! Cái này! Tư! Nghiên cứu! Sao!!

Oanh

Kim Thân lại lần nữa sụp đổ.

Nhưng là trong chớp mắt trì trệ, đã vì bảy vị chí cao Chúa Tể cung cấp cơ hội, các loại Chí Cao Thần thông rơi xuống mặt quỷ Hùng Ma trên thân, đem nó hung hăng lật tung ra ngoài, sau đó một chưởng vỗ vào trong đất.

“Chúc mừng nói, các loại sau khi chiến đấu lại nói!”

“Hiện tại liên thủ trấn áp mặt quỷ Hùng Ma!”

“Chú Lệnh Ma Quân dẫn đội thần ma Chúa Tể lúc nào cũng có thể giáng lâm! Chúng ta nhất định phải dốc hết toàn lực, trong thời gian ngắn kết thúc chiến đấu!” Hà Thần chém đinh chặt sắt.

Lăng Tử Dương hung hăng phun một ngụm máu mạt.

Vừa mới tiến đến liền chịu một cái trọng kích, mặt quỷ này Hùng Ma khí lực không nhỏ, bị vây quét lâu như vậy còn có năng lực phản kháng, chiến lực này cũng là không có người nào.

Vang lên bên tai Bạch Ông truyền âm:

“Từ giờ trở đi, ngươi đi theo Hà Thần bên người, nhiệm vụ của ngươi chính là tận ngươi hết thảy năng lực, hạn chế mặt quỷ Hùng Ma di động phạm vi, tận khả năng trợ giúp chúng ta thu nhỏ chiến trường! Dùng nhiều « Đại Thiên La Thuật »!”

Tốt

Lăng Tử Dương không do dự.

Hắn biết tại trên loại chiến trường này, không phải hắn một cái người chậm tiến có thể cậy mạnh chỗ.

Tại một đám nội tình kinh người Chúa Tể trước mặt, hắn chỉ là một cái nhân tài mới nổi, kinh nghiệm, thực lực chờ chút phương diện đều có rất nhiều địa phương còn có đợi học tập.

Người mới, muốn định vị trí tốt;

Phải hiểu được phục tùng an bài.

Lăng Tử Dương đi vào Hà Thần sau lưng, « Đại Thiên La Thuật » đã vận sức chờ phát động.

Hà Thần thanh âm truyền vào trong tai:

“Ngươi bây giờ chí cao lực lượng pháp tắc không đủ nhiều, không nên tùy tiện địa động dùng cái khác thần thông, tận lực chỉ dùng bảo mệnh phòng ngự thần thông cùng « Đại Thiên La Thuật » mặt quỷ Hùng Ma công kích, ta đến thay ngươi ứng phó.”

Tốt

“Phiền phức Hà Thần tiền bối.”

“Không khách khí.”

Đang khi nói chuyện, Lăng Tử Dương đã đem chiến trường tình huống đại khái hiểu rõ rõ ràng.

Chiến trường đường kính đã tại bảy vị chí cao Chúa Tể cố gắng bên dưới đã hạn chế tại đường kính không cao hơn 300 vạn dặm khu vực, cái này khiến mặt quỷ Hùng Ma đã không có biện pháp tránh đi bất kỳ công kích, chỉ có thể thông qua không ngừng di động đem đổi lấy thời gian cùng nhỏ nhất tổn thương.

Mặt quỷ Hùng Ma mười phần xảo trá, khi nhìn đến Lăng Tử Dương nhận Hà Thần che chở sau, đồng thời cũng biết đến Lăng Tử Dương nắm giữ là Thiên La pháp tắc, quả quyết thu liễm, chỉ là mặt mày bên trong ngoan lệ chi sắc, vẫn như cũ khóa chặt tại Lăng Tử Dương trên thân, cho Lăng Tử Dương mang đến áp lực thật lớn..