Chương 2242 Chúa Tể chi chiến (1)

Chương 2242 Chúa Tể chi chiến (1)

Đối với một vị tân tấn Thiên La Chúa Tể, Hà Thần, Bạch Ông đám người cũng không có cho quá nhiều chờ mong

Tân tấn Chúa Tể chí cao lực lượng pháp tắc nội tình bình thường, có thể xuất thủ mấy lần?

Bọn hắn sở dĩ để Lăng Tử Dương tới, mặc dù hữu tâm tồn đè sập mặt quỷ Hùng Ma suy nghĩ, nhưng là còn có một bộ phận dự định —— vạn nhất không cách nào tại có hạn thời gian bên trong trấn áp mặt quỷ Hùng Ma tại đối mặt Chú Lệnh Ma Quân các loại một đám thần ma Chúa Tể đột kích thời điểm, bên này có thể gia tăng một vị Chúa Tể cấp chiến lực.

Lăng Tử Dương gia nhập sau, mọi người vẫn như cũ dựa theo trước đó thủ pháp, tiếp tục trấn áp mặt quỷ Hùng Ma.

Lăng Tử Dương không có lập tức gia nhập.

Hắn đang quan sát!

Quan sát mọi người công kích tiết tấu;

Quan sát mặt quỷ Hùng Ma ứng đối phương pháp.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Lăng Tử Dương cũng không nguyện ý vừa bắt đầu liền bại lộ chính mình chí cao lực lượng pháp tắc tràn đầy át chủ bài, yên lặng đi theo Hà Thần sau lưng, một tay « Đại Thiên La Thuật » vận sức chờ phát động.

Mọi người buông xuôi bỏ mặc, không có thúc giục.

Mọi người chỉ coi Lăng Tử Dương nội tình quá bạc nhược, muốn đem có hạn hỏa lực tiêu vào trên lưỡi đao.

Đây là quyết định sáng suốt!

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, thấy mười phần cẩn thận.

Mặt quỷ Hùng Ma thân pháp tốc độ kinh người, sử dụng không gian pháp tắc tần suất cực cao, mà lại ưa thích dán đầu đội bầu trời tấm võng lớn màu vàng kim di động.

Thỉnh thoảng, liền sẽ có một chút công kích không thể tránh khỏi rơi xuống trên tấm võng lớn màu vàng kim.

Cho dù phần lớn hỏa lực rơi xuống mặt quỷ Hùng Ma trên thân, mặt quỷ Hùng Ma Nhất thân nguyền rủa lân giáp, rất nhẹ nhàng liền lấy bỏ ra rất ít huyết nhục liền chống cự xuống tới.

Thuận thế từ trên tấm võng lớn màu vàng kim quét một bàn tay, tát đến tấm võng lớn màu vàng kim quang mang ảm đạm, hoặc trực tiếp phá toái.

Mỗi khi lúc này, Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên, huỳnh quang bốn người liền sẽ lần lượt xuất thủ bổ vị, tạo thành hỏa lực suy yếu......

Nhìn xem, nhìn xem.

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt.

Chúa Tể cấp bậc trên chiến trường, trên mặt nổi bảy vị chí cao Chúa Tể có tuyệt đối số lượng ưu thế cùng thực lực ưu thế, cầm giữ mặt quỷ Hùng Ma.

Nhưng là......

Mặt quỷ Hùng Ma hết sức giảo hoạt.

Nó lợi dụng bảy vị chí cao Chúa Tể lo lắng nó phá vây điểm này, nhiều lần lợi dụng chí cao pháp tắc lực lượng cùng phá hủy « Đại Thiên La Thuật ».

Này bằng với là để chí cao Chúa Tể lẫn nhau đang tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc, tạo thành nghiêm trọng lực lượng xói mòn.

Mà lại......

Mặt quỷ Hùng Ma dán « Đại Thiên La Thuật » du tẩu, công kích tiêu hao « Đại Thiên La Thuật » thủ đoạn, cũng là tại kịch liệt tiêu hao bốn vị chí cao Chúa Tể lực lượng.

Dù là Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên ba người đều đã là song chí cao pháp tắc Chúa Tể, nội tình không thể so với mặt quỷ Hùng Ma kém bao nhiêu, nhưng là......

« Đại Thiên La Thuật » là phạm vi lớn giam cầm thần thông, thi triển một lần tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc, là rất nhiều thủ đoạn công kích một phần mười.

Bốn vị Chúa Tể, tiêu hao áp lực, to lớn!

Huỳnh quang Chúa Tể thi pháp tần suất đã chậm lại, rõ ràng không bằng Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên ba vị.

Đây là kế tục không còn chút sức lực nào biểu hiện.

Thứ yếu chính là Cửu Chỉ, Vĩnh Dạ, ôn thần ba vị Chúa Tể, nội tình mặc dù còn đủ, nhưng là Cửu Chỉ hỏa lực bình thường, Vĩnh Dạ am hiểu hơn khống tràng, chỉ có ôn thần công kích hơi có chút thủ đoạn, đối với mặt quỷ Hùng Ma tạo thành rõ ràng uy hiếp.

Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, Bạch Ông ba vị, Hà Thần uy hiếp vẫn được, Hoạt Thần Tiên cùng sư phụ, càng nhiều có khuynh hướng giam cầm.

Nói cách khác.

Chỉ có hai vị chí cao Chúa Tể hỏa lực đối với mặt quỷ Hùng Ma tạo thành tính thực chất uy hiếp lớn, còn lại năm vị công kích đều là lệch yếu.......