Chương 2242 Chúa Tể chi chiến (2)

Chương 2242 Chúa Tể chi chiến (2)

Chí ít tại mặt quỷ Hùng Ma Nhất tâm bảo mệnh chiến thuật bên dưới, không đủ để đối với mặt quỷ Hùng Ma tạo thành trí mạng uy hiếp, không đủ để nhanh chóng tiêu hao mặt quỷ Hùng Ma tính mệnh.

Cho nên tại Lăng Tử Dương xem ra......

Mặt quỷ Hùng Ma thân ở thế yếu, nhưng là ngược lại khống chế tiết tấu của chiến đấu.

Cái này......

Rất không thích hợp!

Lăng Tử Dương nếu như dựa theo mấy vị Chúa Tể kế hoạch, chỉ là tham dự giam cầm, căn bản cũng không khả năng làm đến trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu.

“......”

Lăng Tử Dương lập tức lâm vào trầm tư.

Nhất định phải làm ra cải biến.

Tăng cường hỏa lực.

Thiên La pháp tắc là am hiểu hơn phòng thủ, giam cầm một loại chí cao pháp tắc.

Nhưng cũng không có nghĩa là Thiên La pháp tắc lực sát thương liền rất yếu.

Chỉ là bốn vị Chúa Tể càng có khuynh hướng giam cầm, cho nên mới sẽ bị mặt quỷ Hùng Ma nắm mũi dẫn đi.

Lăng Tử Dương tán đi « Đại Thiên La Thuật ».

“Sư phụ.”

“Hà Thần tiền bối.”

“Ta muốn thử một chút......”

Lăng Tử Dương đem ý nghĩ của mình cùng Hà Thần, Bạch Ông truyền âm nói chuyện.

Hai người mặc dù ngoài ý muốn, nhưng là không có cự tuyệt.

“Ngươi có thể thử một chút.”

Đạt được hai vị cho phép, Lăng Tử Dương quả quyết người nhẹ nhàng hướng về sau.

Đại lượng minh tâm nguyên thần kiếm khí trong chớp mắt tại Lăng Tử Dương trong tay ngưng tụ thành mấy chục đạo ẩn chứa lực lượng kinh khủng kiếm khí......

Quy nhất kiếm!

Lăng Tử Dương không muốn vận dụng thần ma kiếm.

Bởi vì thần ma kiếm động tĩnh quá lớn, tốc độ công kích quá chậm, rất dễ dàng thất bại.

Quy nhất kiếm tốc độ, càng thích hợp loại chiến trường này.

Mặt quỷ Hùng Ma chú ý tới Lăng Tử Dương cử động, ánh mắt nhìn chăm chú tới, Bàng Nhiên thân thể thoáng vặn vẹo, từ vết nứt không gian bên trong biến mất, xuất hiện tại một phương hướng khác.

Lăng Tử Dương một kiếm này, cho nó mang đến có chút cảm giác áp bách.

Vô ảnh vô hình khí cơ khóa chặt, mặc dù không biết tên, nhưng là hoàn toàn chính xác để nó không dám khinh thường.

Từ một phương hướng khác hiện thân sát na.

Quy nhất kiếm trảm ra!

Hơn mười thanh quy nhất kiếm đồng thời rơi vào mặt quỷ Hùng Ma trên thân.

Không có công kích quỹ tích.

Mặt quỷ Hùng Ma bên ngoài thân cấp tốc nổ lên từng đoàn từng đoàn màu xanh sẫm huyết hoa.

Quy nhất mũi kiếm mang chém qua vị trí, nguyền rủa lân giáp mảnh nhỏ nổ tung, lực lượng nguyền rủa bộc phát, ăn mòn phong mang, triệt tiêu phong mang, chôn vùi phong mang.

Mặt quỷ Hùng Ma hình thể Bàng Nhiên, một chút tổn thương, đối với nó tới nói, chín trâu mất sợi lông, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Bảy vị chí cao Chúa Tể phảng phất sớm có sở liệu, thế công không có trúng dừng, tiếp tục dựa theo chính mình tiết tấu, tiếp tục kiềm chế, tiếp tục giam cầm, tiếp tục tập kích.

“Hà Thần tiền bối, sư phụ, tăng cường « Đại Thiên La Thuật » phòng ngự, ta chuẩn bị dùng một chiêu kia......”

Lăng Tử Dương truyền âm nhắc nhở hai vị chí cao Chúa Tể, giải thích cặn kẽ tiếp xuống vòng thứ hai thăm dò.

Hà Thần, Bạch Ông nhìn nhau, nhẹ gật đầu:

“Đi thôi.”

Hiện tại giằng co không xong

Lăng Tử Dương có ý tưởng, có thể thử nghiệm thêm.

Hai vị vội vàng thông tri huỳnh quang, Hoạt Thần Tiên lâm thời tăng lên « Đại Thiên La Thuật » giam cầm cùng thủ hộ hàng rào.

Lúc này, Lăng Tử Dương bên người cấp tốc xuất hiện mười tám mai các loại màu sắc lôi cầu.

Toàn bộ đều là nhiều lực lượng pháp tắc thần thông lôi cầu.

Lăng Tử Dương một mạch mà thành ngưng tụ ra, biểu hiện ra tương đối thành thục khống chế năng lực.

Hưu

Mấy vị chí cao Chúa Tể đạt được thông tri, nhao nhao ăn ý vọt đến Hà Thần sau lưng.

Mặt quỷ Hùng Ma Nhất cứ thế.

Sau đó nhìn thấy mười tám mai lôi cầu từ Hà Thần sau lưng bắn ra, ngay tại Hà Thần trước người cách đó không xa va chạm đến cùng một chỗ.

Mãnh liệt Lôi Quang, các loại lực lượng pháp tắc, trong chớp mắt hỗn hợp đến cùng một chỗ, bốc lên tràn đầy toàn bộ chiến trường quang mang!

Oanh

Hố to bị Lôi Quang lấp đầy.

Tấm võng lớn màu vàng kim phía dưới thiên địa, trong chớp mắt bị đã cường đại đến Lôi Quang bao trùm!

Mặt quỷ Hùng Ma cùng bảy vị chí cao Chúa Tể, bao quát Lăng Tử Dương bản nhân, đều bị « Mạt Thế Lôi Vẫn » đặt vào phạm vi công kích, bao phủ trong đó..