Chương 2243 mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc (1)

Chương 2243 mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc (1)

Mạt Thế Lôi Vẫn uy lực mặc dù không tệ, nhưng là còn chưa đủ lấy uy hiếp được mặt quỷ Hùng Ma.

Mặt quỷ Hùng Ma trước tiên đã nhận ra một thuật này Pháp Thần thông lực sát thương có hạn, cũng không để ý, thừa dịp Mạt Thế Lôi Vẫn đồng thời đâm vào trên tấm võng lớn màu vàng kim, thuận thế đối với tấm võng lớn màu vàng kim triển khai cường công, đây là phá vòng vây cơ hội tốt.

Nhưng mà.

Bốn vị chí cao Chúa Tể đồng thời duy trì lấy tấm võng lớn màu vàng kim, tự nhiên không có khả năng để nó rời khỏi.

Mà lại theo Mạt Thế Lôi Vẫn tiếp tục tổn thương, mặt quỷ Hùng Ma tắm rửa ở trong ánh chớp thân thể, mặt ngoài xuất hiện một tầng màu xanh sẫm huyết quang.

Diện tích lớn nguyền rủa lân giáp nhao nhao sụp đổ.

Ngắn ngủi trùng kích đích thật là không đủ để uy hiếp được mặt quỷ Hùng Ma, nhưng là xúc tu tổn thương, lập tức đạt đến nguyền rủa lân giáp điểm giới hạn.

Mặt quỷ Hùng Ma tại chỗ rút nhỏ một vòng.

Loại này phạm vi lớn trùng kích, cuối cùng vẫn là để mặt quỷ Hùng Ma bỏ ra đại giới.

Dù sao!

Những này nguyền rủa lân giáp, cũng không phải là mặt quỷ Hùng Ma ban sơ cứng cỏi bên ngoài thân lân giáp, mà là lấy huyết nhục cùng lực lượng nguyền rủa ngưng tụ ra một tầng lâm thời áo giáp, nó cường độ vẻn vẹn chỉ là so cửu cảnh phòng ngự thần thông mạnh hơn một chút.

Bọn chúng tồn tại mục đích chủ yếu là vì chống cự, triệt tiêu bảy vị chí cao pháp tắc công kích thần thông.

Mạt Thế Lôi Vẫn đột nhiên lộ ra răng nanh, đối với mặt quỷ Hùng Ma tạo thành tổn thương, trong nháy mắt vượt qua bảy vị chí cao Chúa Tể đối với mặt quỷ Hùng Ma trong một thời gian ngắn tạo thành tổn thương.

Bảy vị chí cao Chúa Tể nhìn ở trong mắt, mừng rỡ!

“Hữu hiệu!”

“Phạm vi lớn trùng kích, có thể đối với mặt quỷ Hùng Ma tạo thành tổn thương lớn hơn!”

“Quả nhiên không hổ là chúng ta Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu.”

Bảy vị chí cao Chúa Tể đều được dẫn dắt rất nhiều, nhao nhao chuyển biến chiến thuật.

Hà Thần trong nháy mắt triệu hồi ra lấy ngàn mà tính vết nứt không gian, làm càn xé rách mặt quỷ Hùng Ma ma khu;

Ôn thần đem trữ hàng tại mặt quỷ Hùng Ma thể nội lực lượng nguyền rủa phân tán đến thân thể từng cái vị trí, cùng nhau dẫn bạo!

Đùng

Đùng đùng!!

Đại lượng nguyền rủa lân giáp bị dẫn bạo, bị xé nứt.

Đại lượng hơi nước ở trong hư không ngưng kết thành băng, phi tốc ngưng kết thành tầng tầng sắc bén băng nhọn, bao phủ mặt quỷ Hùng Ma.

Mặt quỷ Hùng Ma Đốn cảm giác áp lực bạo tăng!

Đại lượng nguyền rủa lân giáp bị xé nát.

Rất nhiều máu nhục chi bên trong nhanh chóng ngưng kết bước phát triển mới nguyền rủa lân giáp, để khôi phục sự chống cự của mình lực.

Mặt quỷ Hùng Ma gầm thét, ý đồ lại dùng vết nứt không gian di động, một lần nữa khống chế cục diện, nhưng là đã không dùng.

Theo Diệt Thế Lôi Vẫn tiếp tục bộc phát, giam cầm trong hư không đã rất khó lại tiến hành xuyên thẳng qua.

Vết nứt không gian chấn động.

Mặt quỷ Hùng Ma không cách nào hữu hiệu tránh né, toàn thân hiện đầy vẩy ra màu xanh sẫm huyết dịch.

Huyết nhục bị suy yếu rất lợi hại, thương thế không ngừng làm sâu sắc.

Tại tám vị chí cao Chúa Tể liên thủ phía dưới, mặt quỷ Hùng Ma tình huống càng ngày càng nguy hiểm, chuyển tiếp đột ngột mà sa vào đến trong tuyệt cảnh.

“Lăng! Con! Dương!!”

“Bản hoàng hôm nay tất sát ngươi!!”

Mặt quỷ Hùng Ma gầm hét lên.

Nó biết, phá vỡ cục diện bế tắc, phá hư nó chuyện tốt chính là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương lực lượng mặc dù không mạnh, nhưng là ánh mắt là thật độc ác, làm ra tứ lạng bạt thiên cân tác dụng.

“Ha ha.”

Lăng Tử Dương một bên tiếp tục thi triển « Mạt Thế Lôi Vẫn » một bên đáp lại:

“Ta chờ!”

Diệt Thế Lôi Vẫn phóng liên tục.

Mấy vị chí cao Chúa Tể cũng đều tăng cường hỏa lực.

Hà Thần thừa dịp mặt quỷ Hùng Ma chống đỡ cố hết sức, một bàn tay đem mặt quỷ Hùng Ma nện vào hố to ở trong.

Chói mắt Lôi Quang tràn ngập hố to!

Đám người ngăn tại mặt quỷ Hùng Ma cùng tấm võng lớn màu vàng kim ở giữa, nhấn lấy mặt quỷ Hùng Ma mặt ma sát..