Chương 2243 mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc (2)

Chương 2243 mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc (2)

Mặt quỷ Hùng Ma cả người là máu, trấn áp nổi không đến.

Thân thể một vòng một vòng rút lại.

Lúc này, một tầng tấm võng lớn màu vàng kim trấn áp xuống, bao trùm hố to!

Mặt quỷ Hùng Ma có thể na di không gian lập tức biến thành giới hạn tại hố to phạm vi.

Cửu Chỉ Chúa Tể nhanh tay lẹ mắt, cấp tốc cải biến hố to phụ cận kết cấu, ngưng tụ ra đại lượng so nham thạch, kim loại còn cứng cỏi hơn cây cối, tầng tầng hàng rào, ngăn cản mặt quỷ Hùng Ma độn thuật.

Mặt quỷ Hùng Ma hoạt động không gian giảm bớt hai phần ba!

Giết

Chúng Chúa Tể tiến vào hố to!

Mặt quỷ Hùng Ma thân thể quá khổng lồ, tại trong hố to đã không có tiếp tục vận dụng không gian pháp tắc di động cơ hội —— cho dù là di động, cũng di động không được bao xa.

Bên ngoài thân nguyền rủa lân giáp không ngừng sụp đổ.

Huyết nhục văng tung tóe!

Lăn

“Bản hoàng muốn giết ngươi!!”

Mặt quỷ Hùng Ma tình cảnh càng phát ra gian nan, lâm vào điên cuồng mà nổi giận.

To lớn thân thể hung hăng va chạm Hà Thần.

Huỳnh quang ngăn cản tại phía trước nhất, bất động như núi.

Vô luận là không gian pháp tắc thần thông, nguyền rủa pháp tắc thần thông, hay là nhục thân khoảng cách gần trùng kích, đều không đột phá nổi huỳnh quang Chúa Tể phòng tuyến.

Đám người tiếp tục xuất thủ.

Lăng Tử Dương chú ý tới, mặt quỷ Hùng Ma bên ngoài thân nguyền rủa lân giáp, ngưng kết chữa trị tốc độ càng ngày càng chậm, đây là bởi vì chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao quá lớn, mặt quỷ Hùng Ma đã không cách nào chèo chống loại trình độ này đối với hao tổn.

Mặt quỷ Hùng Ma ngay tại một lần nữa dùng không gian pháp tắc làm thủ hộ bình chướng, chống cự xâm nhập mà đến các loại thần thông.

Hừ

“Nhìn qua rất điên cuồng, trên thực tế hay là rất lý trí.”

“Dùng không gian thần thông triệt tiêu phạm vi lớn công kích thần thông, tiêu hao là nhỏ nhất.”

“Mặt quỷ Hùng Ma còn tại giãy dụa, đang trì hoãn thời gian.”

Nhất niệm phía dưới, mấy chục đạo quy nhất kiếm từ bốn phương tám hướng, hung hăng chém vào mặt quỷ Hùng Ma thân thể.

Máu bắn tung tóe!

Mặt quỷ Hùng Ma căn cứ mặt quỷ Hùng Ma cải biến, quả quyết làm ra cải biến.

Chúng Chúa Tể học theo, nhao nhao chuyển biến thủ đoạn.

Mặt quỷ Hùng Ma rú thảm tiếng rống giận dữ liên tiếp, tính phá hư cực mạnh chí cao lực lượng pháp tắc tại thể nội đã đắp lên ra kinh người ám thương, ngay tại tiếp tục suy yếu sinh mệnh lực của nó.

Vừa rồi ngắn ngủi một đoạn thời gian, phá vỡ phòng tuyến của nó, đã để nó không chịu nổi gánh nặng.

Bây giờ mặt quỷ Hùng Ma, mỗi một đạo công kích đều là đang chậm rãi rơi xuống, chuẩn bị đè sập nó cuối cùng một cây rơm rạ.

Lăng Tử Dương cùng bảy vị chí cao Chúa Tể biết mình thời gian không nhiều, cho nên xảy ra chuyện ngẫu đặc biệt quả quyết cùng hung mãnh, nhất là tại mặt quỷ Hùng Ma đã tạo dựng không nổi ra dáng thủ đoạn phòng ngự tình huống dưới......

Vô số nguyền rủa văn tự bao trùm mặt quỷ Hùng Ma toàn thân, không ngừng mà nổ tung.

Không gian pháp tắc lướt qua......

Mặt quỷ Hùng Ma một cánh tay ném đi đến không trung, sau đó trực tiếp chôn vùi ở trong hư không.

Lăng Tử Dương sau lưng xuất hiện một tôn linh tê phân thân cùng một đám thần ma chiến sĩ.

Hơn 200 đầu thần ma chiến sĩ, Tề Tề Tiễn chỉ mặt quỷ Hùng Ma.

Thần ma chiến sĩ lực phá hoại mặc dù bình thường, nhưng là cũng có thể gia tăng một chút hỏa lực.

Tại mặt quỷ Hùng Ma đã phát điên tình huống dưới, những thần ma này mũi tên, cũng có thể ngưng tụ ra một cỗ yếu ớt hỏa lực.

Mấy chục giây đằng sau!

Mặt quỷ Hùng Ma chặt đầu.

Hà Thần tự mình chặt đứt mặt quỷ Hùng Ma đầu lâu, sau đó thuận thế một chỉ, triệt để điểm Toái Diện quỷ Hùng Ma khoang bụng, Bàng Nhiên Ma Khu sụp đổ.

Bảy vị chí cao Chúa Tể mười phần chăm chú, xác định thuộc về mặt quỷ Hùng Ma cuối cùng một khối huyết nhục đều bị tìm được tiêu diệt, sau cùng một tia sinh cơ chôn vùi

Rộng lượng tinh thần chi lực tụ tập trên chiến trường!

Một viên màu vàng như là chừng hạt gạo thần ma nội hạch xuất hiện ở trong hư không..