Chương 2244 nở hoa kết trái (1)

Chương 2244 nở hoa kết trái (1)

Hô

Hà Thần nhìn thấy biểu tượng thần ma Chúa Tể đặc biệt thần ma nội hạch, không chịu được thở dài một ngụm trọc khí, tốn thời gian hai ngày một đêm, xuất động tám tên chí cao Chúa Tể, thậm chí hi sinh Lăng Tử Dương tương lai có thể nhanh chóng trở thành song chí cao Chúa Tể con đường làm đại giới, rốt cục xử lý mặt quỷ Hùng Ma, vì Nhân tộc gạt bỏ rơi một đại cường địch.

Hà Thần thu hồi mặt quỷ Hùng Ma thần ma nội hạch.

“Xem như xử lý.”

Huỳnh quang, Cửu Chỉ, ôn thần, Vĩnh Dạ nhao nhao lộ ra dáng tươi cười:

“Đã có bao nhiêu năm chưa từng gặp qua thần ma Chúa Tể thần ma nội hạch......”

“Đúng vậy a.”

“Mặt quỷ Hùng Ma một trừ, Vạn Ma quốc gia phương diện song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể chiến lực, liền cận tồn một cái.”

Bạch Ông quay đầu nhìn về phía xa xôi tinh vực chỗ sâu:

“Chớ khinh thường.”

“Chú Lệnh Ma Quân, Nguyệt Mâu Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân đã đang đuổi tới trên đường, tùy thời hiện thân, mọi người nắm chặt thời gian khôi phục chí cao pháp tắc lực lượng.”

Đám người nhao nhao thu liễm ý cười.

Vừa rồi một trận chiến, tất cả mọi người tiêu hao quá nhiều nội tình, trạng thái không tốt.

Một lần nữa càng đại chiến kịch liệt, chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi.

Đám người nhao nhao nguyên địa bắt đầu chỉnh đốn.

Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, Bạch Ông ba người phụ trách tọa trấn bốn phía, cảnh giới!

Huỳnh quang Chúa Tể ngóng nhìn Lăng Tử Dương, nói

“Lăng Tử Dương bái nhập Bạch Ông Môn bên dưới mười một năm, vì sao tu luyện nắm giữ không phải thời gian pháp tắc, mà là Thiên La pháp tắc? Bạch Ông, Hà Thần, các ngươi có phải hay không nên cho ta một lời giải thích?”

Câu nói này, nói ra trong lòng mọi người nghi hoặc.

Cửu Chỉ, Vĩnh Dạ, ôn thần, nghi ngờ trong lòng đã sớm góp nhặt hai ngày một đêm, đồng thời sự nghi ngờ này theo Lăng Tử Dương xuất hiện tựa hồ trở nên rõ ràng, nhưng cùng lúc cũng biến thành càng thêm mãnh liệt!

Bốn người ánh mắt, tại Lăng Tử Dương, Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên trên khuôn mặt vừa đi vừa về di động.

Bốn người này......

Tất nhiên là giấu giếm bí mật gì.

“Ta để giải thích đi.”

Hà Thần mỉm cười, đối bọn hắn nói

“Lúc trước ta từ huỳnh quang cầm trong tay đến Thiên La pháp tắc toàn bộ truyền thừa công pháp, đích thật là vì Lăng Tử Dương cầm, bởi vì Lăng Tử Dương cho thấy không giống bình thường siêu phàm ngộ tính, loại ngộ tính này, có thể trên diện rộng rút ngắn đối với độ khó siêu cao công pháp thần thông bí tịch quá trình tu luyện, đồng thời nghiên cứu ra tu luyện bí quyết! Ba người chúng ta, sở dĩ có thể tại ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong nắm giữ Thiên La pháp tắc, may mắn mà có Lăng Tử Dương.”

“......”

Bốn vị Chúa Tể con ngươi rung mạnh.

Bọn hắn đã ẩn ẩn đoán được hết thảy, nhưng là tìm được chứng minh một khắc, vẫn như cũ nhận lấy đả kích cường liệt, không dám tin nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, trong mắt tất cả đều là kinh hỉ cùng phấn khởi.

Hà Thần ba người có thể thuận lợi nắm giữ Thiên La pháp tắc, mang ý nghĩa bọn hắn cũng được!

Lúc này, Bạch Ông mang theo xin lỗi thanh âm truyền tới:

“Lúc trước chúng ta đã từng nghĩ tới, sáu người cùng một chỗ lĩnh hội Thiên La pháp tắc, nhưng là mặt quỷ Hùng Ma mang đến uy hiếp, Nguyệt Mâu Ma Quân liên tiếp nhìn trộm, để cho chúng ta không dám tùy tiện đem tất cả Chúa Tể đều tụ tập lại một chỗ, bại lộ bí mật, chỉ có thể ủy khuất bốn vị, tạm thời thay chúng ta chuyển di Vạn Ma quốc gia lực chú ý......”

“Bất quá chư vị yên tâm, có quan hệ Thiên La pháp tắc tu luyện bí quyết, chúng ta đã sửa soạn xong hết, cái này giao cho các ngươi.”

Bạch Ông lời nói, để bốn vị Chúa Tể tại thoải mái sau khi, lộ ra dáng tươi cười.

Rớt lại phía sau thời gian mười mấy năm, đây không tính là cái gì......

Có thể có được cái chìa khóa này, mới là mấu chốt!

“Dễ nói.”

“Hôm nay thật sự là nhiều vui lâm môn.”

“Từ hôm nay trở đi, chính là chúng ta Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia thế cục nghịch chuyển mấu chốt sự kiện quan trọng.”.