Chương 2244 nở hoa kết trái (2)

Chương 2244 nở hoa kết trái (2)

“Ha ha ha ha......”

“Lăng Tử Dương, tốt!”

Đám người nhao nhao hướng Lăng Tử Dương ném đi ánh mắt tán thưởng.

Lăng Tử Dương không rảnh nói chuyện.

Hắn bề bộn nhiều việc!

Hắn đang cố gắng hấp thu giữa thiên địa tinh thần chi lực.

Mặt quỷ Hùng Ma là cửu cảnh đỉnh phong tồn tại, có không biết bao nhiêu vạn năm nội tình, sau khi ngã xuống bay hơi đi ra tinh thần chi lực dị thường nồng đậm cùng thuần khiết.

Lăng Tử Dương cảm giác mình tấn cấp cửu cảnh đằng sau chậm chạp không có tiến triển tu vi, vậy mà vì đó buông lỏng, vững vàng thôi động hướng cửu cảnh tầng thứ hai đẩy vào.

Tình huống hiện tại, liền phảng phất tiểu tử nghèo tiến vào một đám đại lão bàn ăn.

Các đại lão đều đang đàm tiếu vui vẻ nói chuyện phiếm, đối diện trước sơn hào hải vị mỹ vị chẳng thèm ngó tới, nhưng là Lăng Tử Dương đã thúc đẩy, khối lớn Đóa Thạc ăn đến quên cả trời đất.

Ăn

Lăng Tử Dương nguyên thần thức hải trong không gian mấy triệu đều Thiên Thần đi đại trận điên cuồng vận chuyển, trữ hàng tinh thần chi lực, thôi động tu vi tăng trưởng.

Cùng lúc đó......

Lăng Tử Dương phát hiện, linh phong chi đỉnh cũng ngay tại phát sinh một chút biến hóa.

Chí cao pháp tắc cây nhỏ, đang lấy tốc độ kinh người sinh trưởng.

Phảng phất mặt quỷ Hùng Ma bay hơi đi ra trong sức mạnh còn có một số những vật khác, bị chí cao pháp tắc cây nhỏ cho hấp thu, là chí cao pháp tắc cây nhỏ cung cấp chất dinh dưỡng.

Chí cao pháp tắc cây nhỏ nhanh chóng sinh trưởng, trong thời gian ngắn liền một lần nữa nở rộ điểm điểm tinh thần chi hoa, sau đó từng cái ngây ngô trái cây từ từ khỏe mạnh, cho đến thành thục.

Lăng Tử Dương không gì sánh được kinh hỉ!

Lần này, chí cao pháp tắc cây nhỏ vậy mà trực tiếp nở rộ mười cái trái cây.

Lăng Tử Dương cấp tốc hiểu được.

Mặt quỷ Hùng Ma bay hơi đi ra chí cao lực lượng pháp tắc, toàn bộ bị chí cao pháp tắc cây nhỏ cho chặn lại.

Bảy vị Chúa Tể không cách nào giống yêu ma một dạng thôn phệ huyết nhục, cướp đoạt thuộc về mặt quỷ Hùng Ma lực lượng cùng chí cao lực lượng pháp tắc, thế là những vật này đều bị chí cao pháp tắc cây nhỏ cho đoạt lấy.

Một viên chí cao pháp tắc trái cây mang ý nghĩa phong phú một lần chí cao lực lượng pháp tắc.

Bây giờ một hơi nở rộ 13 mai chí cao pháp tắc trái cây, mang ý nghĩa Lăng Tử Dương về sau có càng nhiều vốn liếng cùng nội tình, có thể tùy thời tùy chỗ lấy dùng chí cao pháp tắc trái cây, đền bù hao tổn chí cao lực lượng pháp tắc.

13 mai chí cao pháp tắc trái cây......

Sẽ thành Lăng Tử Dương át chủ bài.

Lăng Tử Dương đang âm thầm kích động phấn khởi thời khắc, nghe được Hà Thần đề nghị:

“Mặt khác!”

“Lần này có thể chém giết mặt quỷ Hùng Ma, Lăng Tử Dương cư công chí vĩ! Hắn bỏ ra cái giá rất lớn! Mà lại, những công pháp bí tịch này, trợ giúp chúng ta Linh Giới Liên Minh đặt vững tương lai ưu thế, ý nghĩa phi phàm!”

“Chúng ta bảy cái, về sau còn cần Lăng Tử Dương cho chúng ta truyền đạo giải hoặc......”

“Chư vị cho là, chúng ta nên cho Lăng Tử Dương dạng gì ban thưởng?”

Bảy vị Chúa Tể lâm vào trầm tư.

Lăng Tử Dương đã là chí cao Chúa Tể, thứ bình thường, không cách nào đập vào mắt.

Ôn thần cười nói:

“Ta bên này đơn giản, ta có thể đem « Trớ Chú Pháp Tắc » tương quan thần thông truyền thừa đều lấy ra, phần này lễ, cũng không tính nhẹ đi.”

“Ha ha...... Ôn thần ngươi đủ giảo hoạt!”

“Nói như vậy, ta chẳng phải là sớm liền đem lễ vật xuất ra đi?” huỳnh quang tức giận nói, sau đó nghiêm mặt nói: “Như vậy đi, ta cho hắn chế tạo một kiện vũ khí, Chúa Tể cấp bậc.”

Tốt

“Huỳnh quang vũ khí của ngươi xuất sắc nhất, món lễ vật này, cũng coi là phân lượng không nhẹ.”

“Như vậy đi, ta liền từ trong động phủ của mình chọn hai gốc vạn năm tinh thần cây đi ra!” Hà Thần tài đại khí thô rất.

Lăng Tử Dương kỳ thật đối với cái gọi là vũ khí cùng thiên tài địa bảo đều không phải là cảm thấy rất hứng thú, nhịn không được mở mắt, đối với Hà Thần nói “Hà Thần tiền bối, lễ vật liền miễn đi, mặt quỷ Hùng Ma thần ma nội hạch, có thể hay không ban cho vãn bối?”.