Chương 2245 chiến hỏa nhóm lửa (1)

Chương 2245 chiến hỏa nhóm lửa (1)

Lăng Tử Dương từ Hà Thần trong tay, lấy được mặt quỷ Hùng Ma thần ma nội hạch.

Màu vàng hạt gạo lớn nhỏ thần ma nội hạch, bên trong ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, đây là Chúa Tể cấp vũ khí vật liệu luyện khí, phẩm chất cực cao.

Lăng Tử Dương đã sớm để mắt tới thứ này.

Thần ma nội hạch vẫn luôn là Lăng Tử Dương chiến lược tiếp tế vật tư.

Lăng Tử Dương rất vững tin thứ này, có thể giúp chính mình nhanh chóng khôi phục tinh thần chi lực, thậm chí là chí cao lực lượng pháp tắc......

Nói không chừng, còn có thể trợ giúp chí cao pháp tắc cây nhỏ một lần nữa dựng dục ra càng nhiều chí cao pháp tắc trái cây.

Tóm lại!

Mang về nghiên cứu!

Chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cầm tới mặt quỷ Hùng Ma thần ma nội hạch, mọi người chủ đề vẫn như cũ là vây quanh chí cao pháp tắc tu luyện bí quyết.

Huỳnh quang Chúa Tể làm một cái duy nhất tạm thời còn chưa thể tu luyện cùng nắm giữ hai môn chí cao lực lượng pháp tắc Chúa Tể, tự nhiên là có chút nóng nảy.

Huỳnh quang Chúa Tể đặc biệt truyền âm Lăng Tử Dương, hỏi thăm trước mắt hắn đang tu luyện cái gì chí cao pháp tắc thần thông.

“Không gian pháp tắc.”

Lăng Tử Dương đáp:

“So sánh dưới, không gian pháp tắc so thời gian pháp tắc lại càng dễ tu luyện một chút, vãn bối chuẩn bị trước từ không gian pháp tắc vào tay...... Huỳnh quang tiền bối bên này, ta trước tiên có thể cho một bộ phận không gian pháp tắc tương quan thần thông công pháp bí tịch, cùng một chỗ tu luyện.”

“Vậy liền quá tốt rồi.”

Huỳnh quang như trút được gánh nặng.

Đạt được Lăng Tử Dương hứa hẹn, tâm tình của hắn cực giai, liên tục hứa hẹn, nhất định chuẩn bị cho hắn một thanh Chúa Tể cấp bậc vũ khí.

Lăng Tử Dương không có lại cự tuyệt.

Tám vị chí cao Chúa Tể tại Vu Sơn tu chỉnh chờ đợi Chú Lệnh Ma Quân một nhóm đến.

Nhưng là đợi nửa ngày, Chú Lệnh Ma Quân một nhóm không có lại xuất hiện.......

“Mặt quỷ Hùng Ma đã vẫn lạc.”

Lưu Độc Ma Quân triển khai quỷ vực, bao quát Chú Lệnh Ma Quân, Nguyệt Mâu Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân, ngữ khí đặc biệt nặng nề cùng phẫn nộ: “Mặt quỷ Hùng Ma khí tức đã hoàn toàn biến mất, Nguyệt Mâu Ma Quân đã tìm không thấy mặt quỷ Hùng Ma vị trí...... Không nghĩ tới, chúng ta cuối cùng vẫn là đã chậm một bước.”

“Những này Nhân tộc đáng chết, quá giảo hoạt!”

“Bản hoàng còn tưởng rằng, có Chú Lệnh cùng mặt quỷ Hùng Ma tại, Linh Giới Liên Minh đã là trên thớt thịt cá, chỉ có chờ đợi hủy diệt một đường, không nghĩ tới...... Bọn hắn còn có thể khởi tử hồi sinh.”

Nguyệt Mâu Ma Quân thanh âm lạnh lệ.

Chú Lệnh Ma Quân sắc mặt âm trầm, không nói gì.

Giờ này khắc này, tâm tình của nó là phức tạp nhất.

Cùng Nguyệt Mâu Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân đồng thời liên thủ liên hệ với nó thời điểm, nó phản ứng đầu tiên chính là cơ hội ngàn năm một thuở, nhất định phải khi một lần mặt quỷ Hùng Ma cùng Nhân tộc chí cao Chúa Tể ngư ông, nhân cơ hội này, tốt nhất là đem cửa thứ ba chí cao lực lượng pháp tắc cướp đoạt tới tay.

Kết quả......

Không nghĩ tới!

Mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc đến nhanh như vậy.

Chú Lệnh Ma Quân khiếp đảm.

Nó chưa bao giờ nghĩ tới, Nhân tộc có trấn áp đánh giết mặt quỷ Hùng Ma thực lực.

Mặt quỷ Hùng Ma thực lực còn tại nó Chú Lệnh Ma Quân phía trên

Nhân tộc có năng lực trấn áp mặt quỷ Hùng Ma, đã nói lên có trấn áp nó Chú Lệnh Ma Quân năng lực!

Bốn vị thần ma Chúa Tể, không còn dám đi qua.

Không biết chiến đấu, thường thường là đáng sợ nhất!

Bọn chúng cho tới bây giờ, còn không biết, mặt quỷ Hùng Ma là thế nào chết.

Nhân tộc, đến cùng có như thế nào át chủ bài.

Đội ngũ đình chỉ tiến lên. Quả quyết thối lui ra khỏi Tham Lang Đế Quốc tinh vực.

“Bản hoàng có ý tứ là.”

“Lập tức liên hệ cái khác thần ma Chúa Tể!”

“Nhân tộc phản kích thế tới hung mãnh!”

“Cảnh cáo bọn chúng! Chúng ta không có khả năng lại câu tâm đấu sừng......”.