Chương 2245 chiến hỏa nhóm lửa (2)

Chương 2245 chiến hỏa nhóm lửa (2)

“Nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất bức ra Nhân tộc bí mật, hiểu rõ đến mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc chân tướng cùng nguyên nhân! Nếu không, sau đó truyền tới lời đồn liền sẽ là Vạn Ma quốc Độ sắp chôn vùi.”

Thiên Bức Ma Quân là phổ thông thần ma Chúa Tể, nó cảm giác nguy cơ, so Chú Lệnh Ma Quân chỉ mạnh không yếu.

Đề nghị của nó, cũng là Nguyệt Mâu Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân ngay sau đó ngay tại suy nghĩ vấn đề.

“Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đối với Vạn Ma quốc Độ tất cả tộc đàn hạ lệnh! Toàn diện xuất kích!”

Chú Lệnh Ma Quân lạnh lùng thốt:

“Thừa dịp Nhân tộc chí cao Chúa Tể đối phó mặt quỷ Hùng Ma tiêu hao lực lượng quá nhiều, giờ này khắc này xuất kích, chí cao Chúa Tể hẳn là giúp không được gì.”

“Nguyệt Mâu, ngươi phụ trách đưa tin, thông tri Họa Ương Ma Quân bọn chúng, mặt quỷ Hùng Ma tin chết, để bọn chúng chính mình quyết định muốn hay không tham dự vào.”

Chú Lệnh Ma Quân bây giờ là Vạn Ma quốc Độ duy nhất song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể, nó nói chuyện, vẫn rất có lực lượng cùng uy nghiêm.

Nguyệt Mâu Ma Quân không do dự.

Rất nhanh!

Mặt quỷ Hùng Ma tin chết liền truyền vào đến tất cả thần ma Chúa Tể trong tai.

Đồng thời.

Thần ma Chúa Tể Chú Lệnh Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân thanh âm liên tiếp thông qua Vạn Ma quốc Độ bảo vật, truyền lại đến mỗi một cái tộc đàn tộc trưởng trong tay.

Lập tức lên!

Tiến công Linh Giới Hành Tinh Liên Minh vực.

Sau đó.

Họa Ương Ma Quân, Huyết Hỏa Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân các loại sáu vị thần ma Chúa Tể nhao nhao hưởng ứng.

Xuất thủ trước nhất chính là Hùng Ma bộ tộc!

Mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc, mặc dù trước mắt ở vào tin tức phong tỏa trạng thái, không có bị Vạn Ma quốc Độ các đại tộc đàn biết được, nhưng là Hùng Ma bộ tộc phương diện vẫn là rất rõ ràng.

Mấy chục ức nguyền rủa khôi lỗi, trong khoảnh khắc hóa thành hư vô!

Một màn này, ý vị như thế nào, không nói cũng hiểu.

Mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc, Hùng Ma bộ tộc cao tầng triệt để vỡ tổ!

Một đám Hùng Ma, phảng phất đã mất đi chủ tâm cốt, đã mất đi ngày thường trầm ổn cùng cao ngạo.

Thẳng đến tất cả thần ma Chúa Tể đều tại cao giọng hô hào đối với Linh Giới Liên Minh triển khai cường công, Hùng Ma bộ tộc tinh nhuệ lực lượng nhao nhao bị điều động.

Cùng Hùng Ma bộ tộc giáp giới các đại thế lực đều bị xâm lấn.

Hàng trăm triệu tà linh chiến sĩ đều từ nội địa điều đi ra, liên tục không ngừng đưa vào chiến trường.

Vạn Ma quốc Độ các đại yêu ma tộc đàn nhao nhao hưởng ứng!

Mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc, cuối cùng xuất hiện dắt một phát động toàn thân thế cục.

Linh Giới Liên Minh tình báo xưa đâu bằng nay, nhất là Cực Đạo Tông mấy cái thế lực, sớm dò xét đến Vạn Ma quốc Độ phương diện dị động, cỗ máy chiến tranh hiệu suất cao vận chuyển.

Vạn Ma quốc Độ mặc dù đốt lên chiến hỏa, cơ hồ khiến cả giới tất cả tinh vực đều tràn ngập xuất hiện chiến hỏa, nhưng là Linh Giới Liên Minh phòng ngự cùng trợ giúp tới tốc độ cực nhanh.

Trong thời gian ngắn, toàn dân giai binh!

Chỉ là để cho người ta không tưởng tượng được là, thần ma Chúa Tể rất nhanh liền tự mình đầu nhập vào chiến trường!

Chú Lệnh Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân, Nguyệt Mâu Ma Quân lân cận tiến công Tham Lang Đế Quốc bên ngoài tinh vực, trong thời gian ngắn tạo thành vô số người tử vong, mấy chục toà tinh thần vị diện chó gà không tha.

Tin tức truyền vào Vu Sơn.

Lăng Tử Dương nổi giận.

Một đám chí cao Chúa Tể nhao nhao đình chỉ chỉnh đốn, nhanh chóng thông qua truyền tống đại trận đi tiền tuyến.

Nhưng mà......

Họa Ương Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân, Huyết Hỏa Ma Quân các loại sáu vị thần ma Chúa Tể tại những khác tinh vực tập kích huyết tẩy đồ thành tin tức, lần lượt thông qua Chiến Thuật Ti truyền vào trong tai mọi người.

Lăng Tử Dương tâm run sợ không thôi.

Tham chiến thần ma Chúa Tể đạt đến mười vị!

Vạn Ma quốc Độ cùng Linh Giới Liên Minh toàn diện khai chiến.

Mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc, quả nhiên là đem Vạn Ma quốc Độ cùng tất cả thần ma Chúa Tể đều cho kích thích.

Xảy ra chuyện lớn!.