Chương 2246 mười vạn người, tràn ra đi (1)

Chương 2246 mười vạn người, tràn ra đi (1)

Lang Sơn

Tập Quỷ Ti một doanh trong đại điện, trong lúc bất chợt người đến người đi, đến từ nguyệt lâu cùng Tập Quỷ Ti một doanh nhân viên tình báo so thường ngày nhiều mấy chục lần.

Mọi người thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Dày đặc thức báo cáo liên quan tới Vạn Ma quốc Độ các đại yêu ma tộc đàn dị thường động tĩnh, cùng Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi giao chiến tình hình chiến đấu.

“Kiếm Tông tiếp địch!”

“Vạn Ma quốc Độ xanh ma bộ tộc, trong lúc bất chợt đối với Kiếm Tông xuất thủ! Xuất thủ là hơn mười vị cửu cảnh xanh ma, thực lực có thể so với Kiếm Tông trưởng lão, chấp phi kiếm làm cho tồn tại!”

“Xanh ma bộ tộc từ trước đến nay sẽ rất ít đối với Kiếm Tông xuất thủ, để tránh cho chọc giận Kiếm Tông, tạo thành lực lượng tinh nhuệ tiêu hao, nhưng là lần này, không chỉ xuất động tầng chót nhất hạch tâm xanh ma trưởng lão, đồng thời hiếm thấy điều tập đến hàng vạn mà tính xanh ma chiến sĩ...... Loại chiến trận này, chỉ có tại hơn ba nghìn năm trước kia một lần kia đại chiến bên trong mới xuất hiện qua.”

Một vị đến từ nguyệt lâu kim bài nhân viên tình báo ngay tại Ngô Sùng Sơn trước mặt, ở trước mặt báo cáo việc này.

Vô luận là Kiếm Tông, hay là xanh ma bộ tộc, đều là Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh trọng điểm chú ý thế lực.

Kim bài nhân viên tình báo ngữ tốc cực nhanh, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng:

“Chúng ta Lãnh Nguyệt lâu chủ suy đoán nói, lần này đại chiến, có thể sẽ tiếp tục thăng cấp, chúng ta Cực Đạo Tông nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, toàn lực chống cự Vạn Ma quốc Độ phương diện phản kích đồng thời, bảo tồn tốt tự thân lực lượng, không nên xuất hiện trọng đại thương vong!”

“Chúng ta Lãnh Nguyệt lâu chủ đề nghị nói, thần ma Chúa Tể lần lượt hiện thân, chúng ta không tại thần ma Chúa Tể tiến công trên danh sách, gặp áp lực tương đối rất nhẹ! Mà lại, trong hai ngày này, chúng ta đã cầm xuống đại lượng cứ điểm, tinh vực phụ cận yêu ma tộc đàn chủ lực tổn thất nặng nề, Cực Đạo Tông lần này hoàn toàn có thể nhân cơ hội này mở rộng chiến quả, thậm chí, dứt khoát hủy diệt mấy cái tương đối hơi yếu yêu ma tộc đàn, hoàn thành đối bọn chúng chiếm đoạt!”

Diệt tộc!

Lãnh Nguyệt đề nghị, nhân cơ hội này, diệt mấy cái yêu ma tộc đàn.

Khẩu khí rất lớn!

Ngô Sùng Sơn ánh mắt lấp lóe, mười phần tâm động.

Kỳ thật hắn cũng đã sớm chú ý tới, càng phát ra tấp nập dày đặc chiến báo, đều hiển lộ rõ ràng ra Vạn Ma quốc Độ cùng Linh Giới Liên Minh đã tiến vào toàn diện đại chiến giai đoạn.

Mặc dù hắn không biết Vạn Ma quốc Độ phương diện là rút cái gì điên, nhưng là Cực Đạo Tông hoàn toàn chính xác tình thế khả quan.

Trong hai ngày này, Cực Đạo Tông trọng thương hai mươi mấy cái lân cận yêu ma tộc đàn sinh lực, đã hình thành áp chế!

Bao quát xếp hạng khá cao vực sâu Ma tộc cùng hái tâm ma tộc đàn, bọn chúng mấy lần phản công đều bị Tập Quỷ Ti Tứ doanh, Tập Quỷ Ti năm doanh thành công đánh lui.

Vạn Ma quốc Độ toàn diện xâm lấn trong khi hành động, cái này hai mươi mấy cái yêu ma tộc đàn động tác nhỏ nhất, nhất có tâm vô lực.

Đến

Đến

Ngô Sùng Sơn ngón tay gõ đánh lấy mặt bàn, suy tư cân nhắc được mất.

Đúng lúc này, có nhân hỏa nhanh tiến đến.

Người đến là Lê Diệp.

Lê Diệp không kịp đứng vững, liền từ miệng bên trong tung ra một cái kinh thế hãi tục tin tức:

“Liên hệ với tông chủ.”

“Tông chủ lộ ra, mặt quỷ Hùng Ma chặt đầu, chết tại chư vị chí cao Chúa Tể trong tay!”

Ngô Sùng Sơn kích động đến bỗng nhiên đứng dậy.

Thật

“Thiên chân vạn xác.”

Lê Diệp lồng ngực kịch liệt chập trùng, hắn cũng còn đắm chìm tại tin tức này mang tới trùng kích trong rung động, ngựa không dừng vó lại thổ lộ ra một cái tin tức mới:

“Còn có! Tông chủ đã sớm sinh ra Thiên La lực lượng pháp tắc, trở thành chí cao Chúa Tể, tông chủ cũng trực tiếp tham gia đối với mặt quỷ Hùng Ma một trận chiến, tình báo tuyệt đối có thể tin!”.