Chương 2246 mười vạn người, tràn ra đi (2)

Chương 2246 mười vạn người, tràn ra đi (2)

“Tám vị chí cao Chúa Tể, bao quát tông chủ, hiện tại đang chạy về xảy ra chuyện từng cái chiến trường, chuẩn bị nghênh chiến thần ma Chúa Tể.”

Ngô Sùng Sơn hung hăng nắm tay!

Vạn Ma quốc Độ dị thường tiến công nguyên nhân tìm tới.

Thì ra là thế!

“Người tới!”

Ngô Sùng Sơn cao giọng quát:

“Lập tức đưa tin các phương, lập tức đổi chỗ phái Tập Quỷ Ti Tứ doanh mười vạn người, mệnh bọn hắn lập tức chia trăm người phương trận, chia ra hành động, tiến về Kim Man bộ lạc đồng Minh Luân tròn từng cái tinh vực tham chiến!”

“Lập tức liên hệ Kim Man bộ lạc Tư Mã Tật! Để hắn phái người liên hệ đồng Minh Luân tròn tất cả thế lực, liền nói ta Ngô Sùng Sơn bên này chuẩn bị phái người đối bọn hắn tiến hành gấp rút tiếp viện!”

Lê Diệp sững sờ!

Ngô Sùng Sơn đây là muốn làm gì?

Gấp rút tiếp viện Kim Man bộ lạc đồng minh thế lực?

“Ngô Doanh Trường, tông chủ ý tứ, không phải để cho ngươi tăng tốc hợp long bước chân, cho chúng ta Cực Đạo Tông bắt lấy cơ hội lần này?” Lê Diệp truy vấn.

Ngô Sùng Sơn Đầu cũng không trở về hỏi lại:

“Tông chủ có nói cho ngươi, ngươi mới vừa nói qua những lời này?”

“Là không nói, thế nhưng là......”

Lê Diệp rất muốn nói, nhưng Lăng Tử Dương cũng không nói để hắn phái binh gấp rút tiếp viện một chút đã không quá muốn làm thế lực.

Ngô Sùng Sơn mệnh lệnh tại Tập Quỷ Ti một doanh chính là thánh chỉ.

Tin tức rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Điều binh hành động cũng tiến lên rất nhanh.

Ngô Sùng Sơn quay đầu hướng Lê Diệp cười nói:

“Chúng ta Cực Đạo Tông bên này, một mực chiếm cứ ưu thế, coi như lại điều binh tới, cũng chỉ là đưa đến dệt hoa trên gấm tác dụng! Nơi này dung không được 100. 000 nắm giữ âm luật chiến sĩ, « Đãng Ma Khúc » tác dụng lớn nhất chỗ ngươi hẳn phải biết...... Bây giờ khắp nơi đều là thần ma chiến trường, Vạn Ma quốc Độ tinh nhuệ đều xuất hiện, cái này mười vạn người, chỉ có tràn ra đi, mới có thể nhanh chóng quật khởi, ngưng tụ ra một cỗ cường đại lực lượng.”

“Lê Diệp ngươi liền nhìn xem tốt.”

“Cái này mười vạn người cuối cùng tụ lại đằng sau, sẽ là đáng sợ cỡ nào.”

Ngô Sùng Sơn không tiếp tục nói tỉ mỉ.......

Rời đi Vu Sơn sau, một đám chí cao Chúa Tể xuất hiện ở Chiến Thuật Ti.

Vạn Thú Tông “Thú Vương” cùng “Thần Ưng” đám người đã ý thức được lần này Vạn Ma quốc Độ khí thế hung hung, ý thức được bọn hắn ngay tại gặp phải ngàn năm không gặp hạo kiếp, từng cái thần sắc ngưng trọng bàn bạc lấy như thế nào bố trí Lục Ma Ti cùng Linh Thú Ti lực lượng, như thế nào gấp rút tiếp viện các phương.

Chí cao các Chúa Tể xuất hiện, để một đám người mừng rỡ.

Duy nhất không giải chính là......

Bảy vị chí cao Chúa Tể trong đội ngũ, phảng phất lẫn vào một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Lăng Tử Dương làm sao đi theo?

Thần Ưng không có hỏi nhiều.

Lăng Tử Dương là Bạch Ông đệ tử.

“Chư vị.”

“Tình huống khẩn cấp!”

“Chúng ta sơ bộ định ra chư vị Chúa Tể gấp rút tiếp viện chiến trường.”

“Trước mắt tiến công Tham Lang Đế Quốc lực lượng mạnh nhất, Tham Lang Đế Quốc tổn thất cũng nghiêm trọng nhất, chúng ta hi vọng Hà Thần, huỳnh quang, Hoạt Thần Tiên ngài ba vị tiến về Tham Lang Đế Quốc, ngăn cản Chú Lệnh mấy vị thần ma Chúa Tể xâm lấn.”

“Ôn thần Chúa Tể, tiến về Vạn Thú Tông cõng sông thành cứ điểm!”

“Cửu Chỉ Chúa Tể, tiến về Kiếm Tông.”

“......”

Bảy vị chí cao Chúa Tể, toàn bộ an bài chỗ đi.

Nhưng là, địch quân có mười vị thần ma Chúa Tể.

Còn có ba cái địa phương có to lớn sơ hở.

Chiến Thuật Ti cũng bất lực.

Bảy vị chí cao Chúa Tể cũng không có lập tức bại lộ Lăng Tử Dương đã tấn cấp chí cao Chúa Tể bí mật, Hà Thần cho Lăng Tử Dương một ánh mắt, người sau lập tức hiểu ý.

Hà Thần mời hắn cùng đi Tham Lang Đế Quốc, đối chiến bốn vị thần ma Chúa Tể.

Bốn cặp bốn, mới có thể đưa đến kiềm chế hiệu quả.

Mà lại......

Lăng Tử Dương bản thân liền hay là Tham Lang Đế Quốc Thiên Kiêu Quân Đoàn quân đoàn trưởng, là khẳng định phải đi Tham Lang Đế Quốc gấp rút tiếp viện.

Đây cũng là chư vị Chúa Tể đối với Lăng Tử Dương cùng Tham Lang Đế Quốc một chút chiếu cố..