Chương 2247 chí cao, trấn áp (1)

Chương 2247 chí cao, trấn áp (1)

Tham Lang Đế Quốc

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư đã có chút sứt đầu mẻ trán.

Đối mặt bốn vị thần ma Chúa Tể xâm lấn, bọn hắn duy nhất có thể làm chính là đem tất cả lâm vào chiến khu Tham Lang Đế Quốc con dân cùng tinh nhuệ toàn bộ nhanh chóng rút lui chiến trường, tận khả năng bảo tồn thực lực.

Tại Nhân tộc chí cao Chúa Tể đến trước đó, bất luận kẻ nào đều không có năng lực tại thần ma Chúa Tể trước mặt đứng vững gót chân.

Chênh lệch quá lớn!

Bốn vị thần ma Chúa Tể phân tán ra đến, phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau tiến lên, Tham Lang Đế Quốc tổn thất nặng nề.

Hà Thần, huỳnh quang, Hoạt Thần Tiên cùng Lăng Tử Dương chạy đến thời điểm, bốn vị thần ma Chúa Tể đã kéo ra có một khoảng cách.

Vì mau chóng ngăn cản thần ma Chúa Tể làm hại Tham Lang Đế Quốc, bốn người đã sớm phân phối xong đối thủ, một người kiềm chế một vị thần ma Chúa Tể.

Hoạt Thần Tiên phụ trách kiềm chế Chú Lệnh Ma Quân;

Huỳnh quang phụ trách kiềm chế Thiên Bức Ma Quân;

Lăng Tử Dương phụ trách kiềm chế lão đối đầu —— Nguyệt Mâu Ma Quân;

Mạnh nhất Chúa Tể Hà Thần, phụ trách trấn áp Lưu Độc Ma Quân.

Bên này chiến thắng điểm, tất cả Hà Thần trên thân.

Hà Thần khống chế lấy công kích mạnh nhất pháp tắc cùng phòng ngự mạnh nhất pháp tắc, có thể lợi dụng Lưu Độc Ma Quân tình báo không ngang nhau, đi lang thang Độc Ma Quân một trở tay không kịp.

Ngoài ra......

Một cái khác thần ma trên chiến trường, Bạch Ông đối chiến tai hoạ Ma Quân, cũng không nhỏ ưu thế.

Linh Giới Liên Minh lần này có hai cái thần ma Chúa Tể bị chạy không.

Hà Thần, Bạch Ông nhất định phải nắm chặt thời gian, tại trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đối lưu Độc Ma Quân, tai hoạ Ma Quân trấn áp, đánh lui hai vị này thần ma Chúa Tể, nếu không......

Dưới đại thế, Linh Giới Liên Minh cục diện sẽ phi thường hỏng bét.

Hưu

Lăng Tử Dương đang cùng Hà Thần bọn người sau khi tách ra, giáng lâm đến Nguyệt Mâu Ma Quân sắp tiến công kế tiếp tinh thần vị diện.

Tham Lang quốc gia ngay tại bối rối truyền tống rút quân.

Lăng Tử Dương từ tinh thần trong đại trận đi ra, triển khai thân pháp, một bước ngàn vạn dặm, đi tới trong tinh vực.

Xa xa, liền thấy đại lượng yêu ma trận liệt tại tinh vực bên ngoài, giương cung bạt kiếm chỉ vào ngôi sao này vị diện tinh liên đại trận, lít nha lít nhít ma ảnh, ngưng kết ra che đậy tinh vực quỷ vực, cơ hồ tràn ngập trước mắt có thể thấy được tất cả không gian.

Lăng Tử Dương trong lòng cuồng run sợ.

Điên rồi!

Hắn hiện tại thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới ngàn vạn dặm.

Cho dù là ra Cửu Mộ Tinh Vân thời điểm, đối mặt mấy ngàn vạn yêu ma đại quân, đều chưa từng có trước mắt một phần mười tráng quan.

Tham Lang Đế Quốc tinh vực phụ cận yêu ma, đây là đem có thể phái được đi ra chiến sĩ đều an bài đi ra —— nhất là nhất cảnh, nhị cảnh, tam cảnh pháo hôi, hoàn toàn không nên xuất hiện tại nhằm vào Tham Lang Đế Quốc trên chiến trường......

Bọn chúng cũng xuất hiện!

“Thật sự là cuồng vọng!”

“Tham Lang Đế Quốc dù sao cũng là Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp, là Nhân tộc trọng yếu sống lưng! Một đám pháo hôi, cũng dám đến vê râu hùm!”

“Muốn chết!”

Lăng Tử Dương bước ra một bước.

Từ quỷ vực bên ngoài, trực tiếp tiến vào quỷ vực trung ương.

Lấy hắn hiện nay thực lực, khống chế Thiên La lực lượng pháp tắc, quỷ vực bên trong dung hợp lại nhiều lực lượng pháp tắc, cũng vô pháp ngăn cản tầm mắt của hắn, không cách nào ngăn cản chí cao pháp tắc nhìn trộm cùng chiếu rõ.

Tiến vào quỷ vực sát na.

Chí cao pháp tắc lực lượng lặng yên không một tiếng động trấn áp phương viên ngàn vạn dặm khu vực......

Quỷ vực tán loạn!

Quỷ vực bên trong yêu ma, cùng nhau cảm nhận được không cách nào chống cự áp lực ngay tại từ ngoài vào trong áp bách thân thể của bọn chúng, đè ép thân thể của bọn chúng, huyết nhục cùng nội tạng!

Ba ba ba ba.......