Chương 2247 chí cao, trấn áp (2)

Chương 2247 chí cao, trấn áp (2)

Nhất cảnh tà linh chiến sĩ, tại Lăng Tử Dương giáng lâm sát na, căn bản là không chịu đựng nổi chí cao pháp tắc uy áp, không chịu đựng nổi chí cao Chúa Tể cuốn lên lên tinh thần chi lực triều tịch, ma khu bạo liệt, nhao nhao hóa thành bột phấn.

Bước phía sau bụi chính là nhị cảnh tà linh cùng tam cảnh yêu ma chiến sĩ.

Phương viên ngàn vạn dặm tinh vực, biến thành một mảnh máu thịt be bét thế giới.

Mùi máu tươi xông vào mũi!

Sóng máu tuôn ra!

Bay hơi đi ra tinh thần chi lực, tại trong tinh vực cuốn ngược mà lên, nhận một cỗ cường đại lực lượng hấp dẫn, hướng trung ương nhất tụ lại.

Lăng Tử Dương đứng sừng sững ở chiến trường trung ương nhất, yên lặng duy trì lấy chí cao Chúa Tể uy nghiêm.

Giờ này khắc này, hắn đã khắc sâu cảm nhận được, tại thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi bên trong, tùy ý thôi động lên lực lượng khủng bố đến mức nào.

Càng là cấp thấp tà linh chiến sĩ, liền như là trong tinh thần nhỏ bé bụi bặm, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nhẹ nhõm ép diệt.

Hắn vẻn vẹn chỉ là điều động lên trong tinh vực tinh thần chi lực.

Trong tinh vực tinh thần chi lực chỗ nhấc lên triều tịch sóng biển, cũng đủ để đem những này nhỏ yếu yêu ma ép thành bụi phấn.

Đây là đang cửu cảnh tu vi căn bản là không cách nào cảm nhận được.

Cửu cảnh cùng Chúa Tể ở giữa, cách không chỉ có chỉ là chí cao pháp tắc chí cao vô thượng! Nó nội tình lực lượng liền tăng lên gấp trăm lần!

Liền như là 100 vị cửu cảnh đại năng đồng thời xuất thủ......

Đây chính là chí cao Chúa Tể!

Trong chớp mắt!

Tam cảnh toàn diệt!

Tứ cảnh yêu ma chiến sĩ thân thể đã bị đè ép đến toàn thân chảy ra huyết thủy, cốt nhục phát ra làm người ta sợ hãi gào thét, trong con mắt tơ máu bằng tốc độ kinh người tràn đầy khuếch tán.

Đùng

Tứ cảnh yêu ma nhao nhao nổ tung.

Ngũ cảnh yêu ma tinh thần chi lực đã giải phong đến bảy thành, tại nguy cơ giáng lâm thời khắc, nhao nhao triển khai thủ hộ thần thông, nhưng là......

Mênh mông áp lực kinh khủng cuốn lên phía dưới, cũng vẻn vẹn chỉ là so tứ cảnh sống lâu một phần mười cái hô hấp.

A

“Là Chúa Tể!”

“Nhân tộc chí cao Chúa Tể!!”

“Cứu mạng!!!”

Lục cảnh yêu ma đang reo hò cầu xin tha thứ.

Thất cảnh yêu ma, bát cảnh yêu ma đã triển khai phòng ngự thần thông, một bên máu mũi cuồng phún hướng sau bay ngược, ý đồ rời xa trung tâm của áp lực, một bên cao giọng gào thét, hướng thần ma Chúa Tể cầu cứu.

Đùng

Lục cảnh yêu ma rốt cục cũng không có có thể chịu đựng lấy Lăng Tử Dương áp lực.

Trong tinh vực, một mảnh khủng bố nha a chớ huyết nhục thân thể tàn phế trong dòng sông, chỉ còn lại có ít đến thương cảm yêu ma đang ra sức giãy dụa cầu tồn.

Trong tinh vực yêu ma, đã mười không còn một.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương đã rõ ràng cảm nhận được Chúa Tể nắm giữ vạn vật sinh tử cảm giác.

Đây chính là Chúa Tể.

Khó trách vô số yêu ma, Nhân tộc hướng tới trở thành Chúa Tể.

Mình đích thật là tiến vào một phương diện khác.

Năm ngón tay mở ra.

Hơn mười thanh quy nhất kiếm xuất hiện.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra hàn mang.

Giết

Quy nhất kiếm tự thân tuần biến mất.

Trong tinh vực, xẹt qua từng đạo lóa mắt kiếm khí.

Từng đầu trùng kích tại Tham Lang Đế Quốc tinh vực phạm vi bên trong yêu ma, rốt cục triệt để bị quét sạch sạch sẽ.

Lúc này.

Lăng Tử Dương trong lòng đột nhiên sinh ra từng tia bị theo dõi cảm giác.

Thuận cỗ này cảm giác, Lăng Tử Dương thân ảnh biến mất.

Hưu

Mấy tức đằng sau.

Một đạo rất nhỏ tiếng kinh dị vang lên.

Âm thanh rất quen thuộc.

Lăng Tử Dương không chỉ một lần đã nghe qua thanh âm này.

Cuồn cuộn mênh mông trong tinh vực, nổi lơ lửng một viên ánh mắt to lớn.

Kinh khủng thần ma khí tức, từ đối phương trên thân phóng xuất ra.

Lăng Tử Dương không do dự.

Hơn mười thanh quy nhất kiếm lại lần nữa xuất hiện, ngựa không dừng vó ngưng kết thành năm chuôi thần ma kiếm.

Mênh mông mưa kiếm bao trùm phương viên ngàn vạn dặm tinh vực, phong kín Nguyệt Mâu Ma Quân né tránh tất cả phương hướng!

Tù giết!

Thần ma kiếm ra khỏi vỏ sát na, đám quang mang đen nhánh này như thiểm điện đâm vào Lăng Tử Dương trên thân..