Chương 2248 tử vong nguyệt đồng (1)

Chương 2248 tử vong nguyệt đồng (1)

Tử vong ngưng thị!

Nguyệt Mâu Ma Quân mười phần rung động.

Nó không ngờ rằng, chính mình cảm giác được chí cao Chúa Tể khí tức chủ nhân, đúng là chính mình ba lần tập sát thất bại đối tượng —— một cái phi thăng thượng giới khó khăn lắm hơn ba mươi năm người mới.

Trong chớp mắt, một người Nhất Ma hoàn thành vòng thứ nhất giao phong.

Lăng Tử Dương bị đụng bay.

Nguyệt Mâu Ma Quân bị vô số kể kiếm khí cắt chém.

Ức vạn kiếm khí nhưng thủy chung không cách nào đột phá Nguyệt Mâu Ma Quân bên ngoài thân một tầng hắc quang.

Phổ thông lực lượng pháp tắc, không cách nào uy hiếp được chí cao pháp tắc.

Đây là quy tắc!

Nhưng là để Nguyệt Mâu Ma Quân kinh ngạc chính là, tử vong của nó pháp tắc, cũng không có làm trận đến chết Lăng Tử Dương, thậm chí không thể để Lăng Tử Dương thụ thương.

Tử Vong Pháp Tắc ở giữa không trung bị Thiên La lực lượng pháp tắc triệt tiêu.

Lăng Tử Dương phanh lại thế đi, vỗ vỗ trước ngực có chút nóng lên áo giáp, giương mắt, tinh mục bên trong ánh mắt phong mang sắc bén, như là kiếm khí.

“Nguyệt Mâu, chúng ta rốt cục, chính thức gặp mặt.”

“......”

Nguyệt Mâu Ma Quân không có lập tức xuất thủ, mà là tỉ mỉ từ trên xuống dưới dò xét Lăng Tử Dương, ngữ khí ngưng trọng: “Không nghĩ tới, Linh Giới Liên Minh biến số lớn nhất, lại là ngươi!”

“Lưu Độc Ma Quân ban đầu cảnh cáo Bản Hoàng, nói tại Bản Hoàng nơi ngã xuống thấy được ngươi Lăng Tử Dương thân ảnh, sau đó còn nói, tại mặt quỷ Hùng Ma bỏ mình địa phương thấy được ngươi...... Nhưng là Bản Hoàng cùng Lưu Độc Ma Quân một mực không nghĩ tới, ngươi sẽ ở trong thời gian ngắn như vậy trở thành chí cao Chúa Tể.”

“Xem ra!”

“Mặt quỷ Hùng Ma chết, quả thật cùng ngươi thoát không ra liên quan.”

A

Lăng Tử Dương nở nụ cười.

Tay phải duỗi ra, thuộc về mặt quỷ Hùng Ma thần ma nội hạch, tại giữa ngón tay tách ra nhàn nhạt kim mang, tại thâm thúy hắc ám trong tinh vực lộ ra đặc biệt chói mắt, lập tức bắt lấy Nguyệt Mâu Ma Quân toàn bộ lực chú ý.

Ngươi

“Đây là mặt quỷ Hùng Ma thần ma nội hạch?!”

“Thứ này thế mà tại trong tay của ngươi?!”

Nguyệt Mâu Ma Quân hết sức kích động.

Cầm tới mặt quỷ Hùng Ma thần ma nội hạch, tương đương với thôn phệ hai đầu thần ma Chúa Tể.

Gió

Nguyệt Mâu Ma Quân đồng tử khổng lồ trực tiếp tới gần đến Lăng Tử Dương chỗ gần, vô số xúc tu như là lợi kiếm màu đen hướng phía Lăng Tử Dương trên thân đâm vào!

Ông

Kim Thân hiển hiện.

Kim Thân chủ động theo địch.

Cạch cạch!!

Sáu tay vung vẩy, một mảnh kim quang cùng lợi kiếm màu đen va chạm.

Lợi kiếm màu đen cùng nhau đứt gãy;

Kim Thân mặc dù ảm đạm không ít, nhưng là rất nhanh liền khôi phục như thường.

Cùng mặt quỷ Hùng Ma so ra, Nguyệt Mâu Ma Quân thực lực kém không chỉ một chút xíu.

Mặt quỷ Hùng Ma nắm giữ là mạnh nhất không gian pháp tắc, đồng thời nội tình hùng hậu.

Nguyệt Mâu Ma Quân tử vong pháp tắc mặc dù hung mãnh, nhưng là tại đối phó đồng dạng nắm giữ chí cao pháp tắc địch nhân thời điểm, Tử Vong Pháp Tắc lực sát thương không có chút nào ưu thế.

Từng tại mặt quỷ Hùng Ma trước mặt hiện ra không ra được phòng ngự ưu thế, rốt cục tại Nguyệt Mâu Ma Quân trước mặt mở mày mở mặt một lần —— dung hợp Thiên La lực lượng pháp tắc Kim Thân quyết, biểu hiện được dị thường cứng cỏi.

Kim Thân quét gãy Nguyệt Mâu Ma Quân toàn bộ thế công, một quyền đảo tại Nguyệt Mâu Ma Quân trên thân......

Đùng

Nguyệt Mâu Ma Quân phá toái.

Trong tinh vực, trong nháy mắt biến thành một mảnh tuyệt đối tĩnh mịch hắc ám.

Lăng Tử Dương chỉ có thể chiếu rõ đến một mảnh hư vô hắc ám.

Huyễn thuật!

Nguyệt Mâu Ma Quân đồng thời nắm giữ lấy rất mạnh huyễn thuật thần thông.

Đây là dung hợp Tử Vong Pháp Tắc huyễn thuật.

Thần ma Chúa Tể, quả nhiên không có một cái nào nhân vật đơn giản.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm chữa trị Kim Thân.

Bốn phía trong lúc bất chợt phóng tới vô số lợi kiếm màu đen.

Kim Thân lại lần nữa lâm vào bị động theo địch thủ ngự trạng thái.

Sáu tay luân chuyển.

Keng keng!

Keng keng.......