Chương 2248 tử vong nguyệt đồng (2)

Chương 2248 tử vong nguyệt đồng (2)

Đại lượng lợi kiếm màu đen bị đánh nát chặn lại.

Không phải huyễn thuật.

Toàn bộ đều là ẩn chứa Tử Vong Pháp Tắc chi lực thủ đoạn.

Lăng Tử Dương trước người phảng phất xuất hiện một tòa mượt mà luân bàn màu vàng, đem tất cả công kích toàn bộ chặn lại......

Nguyệt Mâu Ma Quân thế công hung mãnh, hỏa lực cuồn cuộn không dứt.

Lăng Tử Dương dần dần cảm thấy áp lực.

Kim Thân quang mang tại từng chút từng chút ảm đạm, cần không ngừng điều động đại lượng tinh thần chi lực cùng chí cao lực lượng pháp tắc chữa trị.

Tinh thần chi lực còn thôi......

Mỗi thời mỗi khắc hấp thu tinh thần chi lực, đủ để đền bù Kim Thân mang tới hao tổn.

Nhưng là chí cao lực lượng pháp tắc khôi phục được rất chậm.

Lấy dưới mắt tốc độ.

Lăng Tử Dương không cho rằng mình có thể chống bao lâu.

Đương nhiên!

Làm công kích một phương Nguyệt Mâu Ma Quân đồng dạng chèo chống không được quá lâu.

Nguyệt Mâu Ma Quân tiêu hao Tử Vong Pháp Tắc chi lực tốc độ, lại so với Lăng Tử Dương hao tổn nhanh hơn!

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Hắn lập tức minh bạch Nguyệt Mâu Ma Quân dự định.

Lấy ảo thuật giam cầm chính mình.

Lấy cường đại hỏa lực trấn áp chính mình.

Đây là hạ quyết tâm muốn lấy sức một mình đem chính mình chém giết nơi này.

Đây là muốn một hơi nuốt mất chính mình, cùng trong tay mình mặt quỷ Hùng Ma thần ma nội hạch.......

Nguyệt Mâu Ma Quân hoàn toàn chính xác có dự định này.

Vừa gặp được Lăng Tử Dương thời điểm, nó còn không có nghĩ tới muốn cùng Lăng Tử Dương liều mạng.

Tại mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc đại bối cảnh bên dưới, bất luận cái gì liều mạng cùng lãng phí đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc cử động đều mười phần nguy hiểm, khả năng đưa tới họa sát thân.

Thế nhưng là!

Lăng Tử Dương hết lần này tới lần khác xuất ra mặt quỷ Hùng Ma thần ma nội hạch.

Nguyệt Mâu Ma Quân lúc này tra xét mặt khác ba vị thần ma Chúa Tể vị trí.

Không nhìn thấy.

Rất tốt!

Nói rõ Chú Lệnh Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân đồng dạng bị Nhân tộc chí cao Chúa Tể kiềm chế.

Tất cả mọi người lâm vào đại chiến.

Nguyệt Mâu Ma Quân quả quyết quyết định mạo hiểm.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Một cái tân tấn chí cao Chúa Tể không tính là gì.

Thấp hơn uẩn không gốc gác, phải được nghiệm không có kinh nghiệm......

Vừa mới còn tham dự vây quét mặt quỷ Hùng Ma

Nguyệt Mâu Ma Quân trực tiếp xuất ra đòn sát thủ!

Tử vong nguyệt đồng!

Đây là một loại cường đại huyễn thuật huyết mạch thần thông, dung nhập Tử Vong Pháp Tắc sau, kỳ thật giam cầm năng lực phi thường bá đạo, cho dù là kinh nghiệm phong phú chí cao Chúa Tể, dưới tình huống một đối một, rất khó thoát thân.

Khuyết điểm duy nhất là, giam cầm chí cao Chúa Tể tương đối tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc.

Nguyệt Mâu Ma Quân tại mảnh này huyễn thuật trong lĩnh vực, có thể xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, chỉ cần chí cao lực lượng pháp tắc không có tiêu hao hầu như không còn, liền cơ hồ là vô địch tồn tại.

Thân ở chỗ tối, Nguyệt Mâu Ma Quân bắt đầu không chút kiêng kỵ đối với Lăng Tử Dương điên cuồng trút xuống hỏa lực.

Lấy ngàn mà tính tử vong lợi kiếm liên tục không ngừng rơi xuống Lăng Tử Dương trên thân.

Lốp bốp!

Loại công kích này, cũng rất tiêu hao Tử Vong Pháp Tắc chi lực.

Tại bình thường, nó tuyệt đối sẽ không dùng dạng này thô bạo thô ráp thủ đoạn, tỷ lệ hiệu suất quá thấp.

Nhưng là......

Đối phó một cái mới kết thúc mặt quỷ Hùng Ma chiến trường tân tấn chí cao Chúa Tể, Nguyệt Mâu Ma Quân lòng tin mười phần.

Ở trong mắt nó, Lăng Tử Dương đã là nó món ăn trong mâm!

Chỉ cần Bạch Ông, Vĩnh Dạ không nhảy ra, Lăng Tử Dương liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là hiện tại......

Bạch Ông, Vĩnh Dạ cũng đã tại kiềm chế cái khác thần ma Chúa Tể, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Nguyệt Mâu Ma Quân dự định tại trong thời gian ngắn nhất, trấn áp Lăng Tử Dương, một hơi đạt được Lăng Tử Dương nửa bên Thiên La lực lượng pháp tắc, cùng từ mặt quỷ Hùng Ma thần ma nội hạch bên trong hấp thu nửa bên không gian pháp tắc chi lực cùng nửa bên nguyền rủa lực lượng pháp tắc..