Chương 2249 nói tạm biệt đi (1)

Chương 2249 nói tạm biệt đi (1)

Dày đặc tử vong lợi kiếm gió táp mưa rào đánh vào Lăng Tử Dương kim thân phía trên.

Lốp bốp!

Một trận bạo hưởng!

Tử vong phi kiếm đụng nát tại dung hợp Thiên La pháp tắc Kim Thân phía trên, nhưng là Tử Vong Pháp Tắc phong mang cũng đang không ngừng tiêu hao Thiên La lực lượng pháp tắc, tại để Kim Thân quang mang trở nên ảm đạm, để Kim Thân xuất hiện đạo đạo vết rạn.

Từ bên ngoài nhìn, Kim Thân đang không ngừng trở nên ảm đạm, vẻn vẹn chỉ dùng mười cái thời gian hô hấp, Kim Thân liền có khả năng triệt để phá toái.

Điều này cũng làm cho Nguyệt Mâu Ma Quân càng thêm tự tin, càng thêm hung mãnh thôi động Tử Vong Pháp Tắc, chuẩn bị nhất cổ tác khí, giảo sát Lăng Tử Dương.

Đối mặt Nguyệt Mâu Ma Quân cường thế, Lăng Tử Dương đang khổ cực chèo chống!

Đây là hắn lần thứ nhất đơn độc đối mặt một vị thần ma Chúa Tể!

Nguyệt Mâu Ma Quân mặc dù không bằng mặt quỷ Hùng Ma cường thế đáng sợ, nhưng là nó giam cầm năng lực cùng tiếp tục không ngừng hỏa lực chuyển vận, để Lăng Tử Dương cảm thấy thần ma Chúa Tể thời kỳ đỉnh phong toàn lực ứng phó mang đến ngạt thở cảm giác.

Thiên La lực lượng pháp tắc tiêu hao tốc độ rất nhanh!

Tinh thần chi lực hao tổn tốc độ cũng phi thường kinh người!

Đây là bởi vì hắn chỉ là ở vào thủ ngự trạng thái.

Mà lại......

Kim Thân chữa trị, căn bản là theo không kịp đến.

Thật mạnh!!

Dưới tình huống một đối một.

Nếu như là không có chí cao pháp tắc cây nhỏ đản sinh ra viên trái cây kia trợ giúp, chính mình chí cao lực lượng pháp tắc chỉ sợ đã bị tiêu hao hơn phân nửa......

Bại vong, ngay tại Nguyệt Mâu Ma Quân một ý niệm.

Một cái tân tấn Chúa Tể, tại nội tình hùng hậu thần ma Chúa Tể trước mặt, giống như hài đồng đối mặt người trưởng thành.

Loại cảm giác bất lực kia vô cùng cường thịnh!

Nhưng là dưới mắt, Lăng Tử Dương chí cao lực lượng pháp tắc nội tình mặc dù không kịp Nguyệt Mâu Ma Quân, nhưng là chí ít cũng có được năm thành, có thể thủ vững một đoạn thời gian, kiềm chế Nguyệt Mâu Ma Quân.

Dù sao bản thân hắn nhiệm vụ chính là kiềm chế Nguyệt Mâu Ma Quân.

“Tiếp tục như thế không phải biện pháp.”

“Nguyệt Mâu Ma Quân rõ ràng muốn tốc chiến tốc thắng.”

Lăng Tử Dương ánh mắt thâm thúy, thầm nghĩ trong lòng:

Mặc dù ta có đầy đủ trái cây, có thể kéo đổ Nguyệt Mâu Ma Quân, nhưng là...... Đây là át chủ bài, khả năng cũng là ta về sau đối với chiến thần Ma Chủ làm thịt bí mật lớn nhất, tuyệt đối không có khả năng tại trận chiến đầu tiên bên trong liền bạo lộ ra, để thần ma Chúa Tể phát giác được.

Tất cả Chúa Tể, đều có chính mình đòn sát thủ.

Lăng Tử Dương tấn cấp Chúa Tể thời gian không dài, đang tu luyện nội tình, thần thông phương mặt không có bất kỳ cái gì ưu thế, cũng không có đối chiến Chúa Tể kinh nghiệm, duy nhất ưu thế, chính là Nguyên Thần Thức Hải trong không gian chí cao pháp tắc trên cây nhỏ ký kết trái cây —— đây là để hắn có thể cùng các Chúa Tể chống lại xuống duy nhất thủ đoạn bảo mệnh.

Lăng Tử Dương cương mới một lần muốn thông qua trái cây đến khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc, mài chết Nguyệt Mâu Ma Quân......

Nhưng là nghĩ lại!

Cái này không thực tế!

Nguyệt Mâu Ma Quân không có khả năng chiến đến một khắc cuối cùng.

Chỉ sợ, tiêu hao bảy thành chí cao lực lượng pháp tắc sau, liền sẽ lòng sinh cảnh giác, ý thức được trên người mình có bí mật, có không thua uy tín lâu năm Chúa Tể nội tình.

Đối phương sẽ không đem hư nhược một mặt bày biện ra đến.

Mà lại!

Lăng Tử Dương cũng không cho rằng chính mình có năng lực lưu lại Nguyệt Mâu Ma Quân.

Đơn nhất Thiên La pháp tắc giam cầm không được đối phương, cũng lưu lại địch nhân.

Tư Tác liên tục, Lăng Tử Dương cho là, chính mình tạm thời vẫn là hẳn là vứt bỏ trong trận chiến này vận dụng trái cây kế hoạch, dùng những biện pháp khác, đánh lui Nguyệt Mâu Ma Quân, bảo trụ bí mật của mình.

Mà lại!

Một đối một. Cùng thần ma Chúa Tể đối chiến, phi thường khó được, đây là góp nhặt kinh nghiệm thực chiến cơ hội tuyệt hảo.

Nhất niệm phía dưới, Lăng Tử Dương trở nên càng thêm chuyên chú.

Chú mắt nhìn chăm chú!.