Chương 2249 nói tạm biệt đi (2)

Chương 2249 nói tạm biệt đi (2)

Đài quan sát có tử vong phi kiếm công kích quỹ tích;

Tử vong phi kiếm số lượng;

Tử vong phi kiếm tần suất;

Nguyệt Mâu Ma Quân thế công không có bất kỳ cái gì khoảng cách, để cho người ta ngạt thở.

Muốn phá cục, trừ phi dùng so Nguyệt Mâu Ma Quân cường thế hơn thủ đoạn!

Lăng Tử Dương không có.

Nhưng là hắn cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào.

Cái trán dâng lên một chút ánh sáng.

Kim Thân đột nhiên thu liễm.

Lăng Tử Dương từ vô số tử vong lợi kiếm trong vòng vây biến mất.

Không gian thủ đoạn thần thông —— Đại Na Di Thuật!

Lăng Tử Dương na di vị trí không phải rất xa, vẻn vẹn chỉ là tại Nguyệt Mâu Ma Quân trong huyễn thuật lướt ngang mấy vạn dặm.

Tử vong lợi kiếm thất bại.

Lăng Tử Dương chỉ cảm thấy bị khóa chặt cảm giác nguy cơ thoáng thư giãn, nhưng là rất nhanh liền bị tử vong lợi kiếm lại lần nữa bao khỏa, càng nhiều tử vong lợi kiếm đập vào mặt.

Hữu dụng!

Lăng Tử Dương phù thể vung vẩy kim luân, ngăn lại liên miên tử vong lợi kiếm.

Đại Na Di Thuật!

Loại cấp bậc này thần thông thuật pháp, nó tiêu hao đối với Lăng Tử Dương tới nói cơ hồ có thể không cần tính, mà lại viên mãn cấp bậc Đại Na Di Thuật, tại Lăng Tử Dương hiện tại thi triển ra càng thêm nhẹ nhõm.

Lăng Tử Dương mang theo Kim Thân na di đến nơi khác, cứ việc chỉ là ngắn ngủi trong chốc lát bình tĩnh, Kim Thân quang mang lại tại yếu ớt cao hứng.

Cạch cạch......

Đại lượng tử vong phi kiếm đi theo mà tới.

Lần này, Kim Thân chặn đường tử vong phi kiếm càng ít.

Càng nhiều tử vong phi kiếm thất bại, lại lần nữa mất đi mục tiêu.

Lăng Tử Dương đã thích ứng Nguyệt Mâu Ma Quân thế công, bắt đầu lợi dụng « Đại Na Di Thuật » tấp nập mà di động phương vị, tránh né tử vong phi kiếm vây quét.

Hừ

“Năng lực thích ứng rất mạnh thôi.”

“Lại có thể nhanh như vậy đã tìm được đối sách.”

Nguyệt Mâu Ma Quân thanh âm truyền đến.

Lăng Tử Dương thân ảnh tại Kim Thân bọc vào, tại trong huyễn thuật không ngừng di động, không có trả lời Nguyệt Mâu Ma Quân.

Nguyệt Mâu Ma Quân cũng không phải vì cùng hắn nói chuyện phiếm.

Đối phương mở miệng nói lúc nói chuyện, Lăng Tử Dương cảm nhận được rõ ràng trong đầu « Kinh Lôi Trấn Hồn Quyết » bị xúc động, cùng lúc đó, « Thần La » bao khỏa Nguyên Thần Thức Hải không gian, đem từng sợi Tử Vong Pháp Tắc ngăn cản tại Nguyên Thần Thức Hải bên ngoài.

Nguyệt Mâu Ma Quân tại huyễn thuật, tử vong lợi kiếm sau khi, lại tăng lên nguyên phương mặt thủ đoạn công kích.

Lăng Tử Dương lập tức lại cảm thấy đến áp lực.

Bất quá......

Thiên La pháp tắc không hổ là danh xưng mạnh nhất hàng rào chí cao pháp tắc, nguyên thần phòng hộ năng lực cùng nhục thân phòng hộ năng lực đều là cực mạnh, dù là lọt vào Nguyệt Mâu Ma Quân ba thứ kết hợp thế công, vẫn như cũ vững như bàn thạch, không có từng tia bị công phá dấu hiệu.

Nguyệt Mâu Ma Quân sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Nguyên thần công kích, hoàn toàn không có hiệu quả.

Lăng Tử Dương nguyên thần năng lực phòng ngự thậm chí so nhục thân phòng hộ càng mạnh! Kim đâm không vào, nước tát không lọt.

Mắt thấy Lăng Tử Dương tấp nập vận dụng « Đại Na Di Thuật » tại huyễn thuật giam cầm trong tinh vực vô tự di động, tránh né tử vong lợi kiếm vây quét, chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao càng ngày càng ít, Nguyệt Mâu Ma Quân cuối cùng biết, cái này Nhân tộc đáng chết thiên kiêu số một, ban đầu là làm sao liên tục ba lần tránh qua, tránh né chính mình tập sát.

Chỉ cần không phải hẳn phải chết thủ đoạn, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, liền có thể tìm ra cách đối phó, tìm tới sống sót pháp môn.

Tốt

“Không chơi với ngươi!”

“Bản hoàng phải nghiêm túc đi lên!”

Nguyệt Mâu Ma Quân giọng nói vừa chuyển, không hiểu cảm giác áp bách tràn ngập giới này.

“Lăng Tử Dương......”

“Cùng thế giới này, nói tạm biệt đi.”

Thế giới huyễn thuật trên trời cao, đột nhiên vỡ ra một cái khe, sau đó bỗng nhiên mở ra, lộ ra một cái to lớn con ngươi.

Băng lãnh con ngươi, treo ở Lăng Tử Dương đỉnh đầu.

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương có một loại đưa thân vào lợi kiếm phía dưới, bị thần ma nhìn chăm chú hèn mọn cảm giác..