Chương 2250 Tử Vong Tài Quyết (1)

Chương 2250 Tử Vong Tài Quyết (1)

Thần Ma Tử ngươi nhìn chăm chú phía dưới, mênh mông chí cao lực lượng pháp tắc, bằng tốc độ kinh người phi tốc tích súc.

Liền phảng phất có ngàn ngàn vạn vạn tử vong phi kiếm tại hội tụ!

Từ lượng biến, hướng phía chất biến quá độ.

Lăng Tử Dương tại Nguyệt Mâu Ma Quân nhìn chăm chú phía dưới, sắc mặt trở nên khó coi.

Cảm giác nguy cơ, tại tăng lên.

Ngay một khắc này, hắn thấy được một áng đỏ!

Vô số kể tử vong chi lực trên bầu trời hội tụ thành một thanh khổng lồ liêm đao màu đen, nghiễm nhiên lưỡi hái của Tử Thần, thon dài sắc bén.

Nhẹ nhàng huy động phía dưới, Lăng Tử Dương nhìn thấy hoàng trụ phá toái, Thiên La áo vô thanh vô tức bị xé nát.

Toàn thân mình chí cao lực lượng pháp tắc bị rút sạch......

Lực lượng tử vong lấy thế dễ như trở bàn tay phá hủy chính mình toàn bộ huyết nhục, sau đó đem Nguyên Thần không gian thức hải Tiểu Lăng Tử Dương câu đi ra......

Tiểu Lăng Tử Dương treo ở lưỡi hái tử thần phía trên.

Bỏ mình vẫn lạc!

Lăng Tử Dương như rơi vào hầm băng.

Ánh mắt chỗ đến.

Đại lượng tử vong lực lượng pháp tắc, ngay tại ngưng tụ một thanh trường thương hình dạng đồ vật.

Lăng Tử Dương con ngươi có chút co vào.

Đây là lưỡi hái tử thần chuôi nắm.

Lưỡi hái tử thần, ngay tại thành hình.

Dựa theo Lăng Tử Dương « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong nhìn thấy hình ảnh, hiện tại Tử Thần liêm đao ngưng kết có một phần tư......

Một hồi sẽ qua mà, hắn liền đem chết tại Nguyệt Mâu Ma Quân dưới một chiêu này.

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, bắt đầu toàn lực ở bên người ngưng kết ra « Đại Thiên La Thuật » cùng các loại mặt khác Thiên La pháp tắc thần thông......

Đại Thiên La Thuật chỉ là một loại phạm vi lớn giam cầm phòng ngự thần thông, ngay tại lúc này, phòng hộ năng lực không mạnh.

Lăng Tử Dương đang thi triển ra « Đại Thiên La Thuật » đằng sau, hai tôn cây cột khổng lồ từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Cây cột khổng lồ đâm rơi vào Lăng Tử Dương tả hữu, rơi xuống sát na, dưới chân xuất hiện một mảnh bằng phẳng tấm võng lớn màu vàng kim.

Tấm võng lớn màu vàng kim rất nhanh ngưng kết thành một khối bằng phẳng sàn nhà.

Trên đỉnh đầu, ngưng kết xuất hiện càng ngày càng nhiều cây cột.

Oanh

Ầm ầm!

Từng cây cây cột rơi xuống.

Nguyên bản nhìn qua trống rỗng trên sàn nhà, rất nhanh liền biến thành một tòa che kín lương trụ dàn khung, tại thần Ma Tử ngươi phía dưới, cấp tốc hóa thành một tòa cung điện.

“Thiên La Điện!”

“Không nghĩ tới ngươi một cái nho nhỏ tân tấn chí cao Chúa Tể, lại còn nắm giữ dạng này một môn gân gà Thiên La pháp tắc thần thông.”

Nguyệt Mâu Ma Quân thanh âm, có chút kinh dị.

Lăng Tử Dương không có trả lời.

Nguyệt Mâu Ma Quân hết sức giảo hoạt.

Nếu như không phải nhìn thấy chính mình bỏ mình vẫn lạc hình ảnh, hắn có lẽ sẽ có hứng thú cùng Nguyệt Mâu Ma Quân nối liền đầy miệng.

Hiện tại xem ra, Nguyệt Mâu Ma Quân thuần túy là muốn theo chính mình kéo dài thời gian.

Bởi vì « Thiên La Điện » cũng cần không ngừng thôi động tiêu hao Thiên La lực lượng pháp tắc, để đạt tới tiếp tục đắp lên thủ ngự lực lượng tăng cường phòng hộ hiệu quả.

Sinh tử tồn vong đang ở trước mắt.

Hắn nhất định phải toàn lực ứng phó!

Linh tê phân thân.

Lăng Tử Dương triệu hồi ra phân thân, căn dặn linh tê phân thân tiếp tục đắp lên kiên cố « Thiên La Điện ».

Giờ này khắc này, Nguyệt Mâu Ma Quân Tử Thần liêm đao đã ngưng kết đến đầy đủ chiều dài, bắt đầu uốn lượn ra một đạo hình cung phong mang......

Lưỡi hái tử thần, sắp thành hình.

Thời gian cấp bách!

Lăng Tử Dương khẩn trương cao độ, đưa tay ở giữa, hàng trăm triệu vực sâu chi kiếm lít nha lít nhít địa hoàn quấn tại bên người, thất kiếm thành tổ, cấp tốc ngưng kết thành từng thanh từng thanh trảm thần kiếm.

Những này bát cảnh pháp khí, trực tiếp ngưng kết thành dài hơn ngàn dặm cự kiếm!

Bảy chuôi trảm thần kiếm, ngưng kết thành một thanh quy nhất kiếm!

Dài hơn năm ngàn dặm.

Quy nhất kiếm, rút lấy Lăng Tử Dương đại lượng tinh thần chi lực;

Nhưng là linh tê phân thân tiếp tục đại lượng tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc kiên cố Thiên La Điện, đã là để thể nội góp nhặt chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao đến không đủ nguyên lai một phần ba..