Chương 2250 Tử Vong Tài Quyết (2)

Chương 2250 Tử Vong Tài Quyết (2)

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú không cắt thành hình Tử Thần liêm đao, không chút nghĩ ngợi đem còn lại Thiên La lực lượng pháp tắc toàn bộ rót vào đến tất cả vực sâu chi kiếm bên trong.

Vực sâu chi kiếm, đột nhiên bạo phát ra lực lượng kinh người.

Thấy cảnh này, Nguyệt Mâu Ma Quân cười ha ha:

“Tử Vong Tài Quyết!”

“Cái này vốn là bản hoàng cho các ngươi Nhân tộc chí cao Chúa Tể cùng cái khác thần ma Chúa Tể chuẩn bị đòn sát thủ.”

“Lăng Tử Dương ngươi tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc càng nhiều, tại dưới một chiêu này, đã chết càng nhanh! Ngươi bây giờ là thông minh quá sẽ bị thông minh hại!”

“Ngươi nhất định phải chết!”

“Kiệt Kiệt Kiệt Kiệt......”

“Không nghĩ tới......”

“Một chiêu này đối thủ thứ nhất, sẽ là một cái tân tấn Nhân tộc chí cao Chúa Tể.”

“Bất quá! Có thể chết tại bản hoàng dưới một chiêu này, ngươi đủ để kiêu ngạo!”

Đây là Nguyệt Mâu Ma Quân là đồng cấp Chúa Tể chuẩn bị đòn sát thủ.

Một kích này, ẩn chứa Nguyệt Mâu Ma Quân suốt đời tử vong lực lượng pháp tắc, lấy bảy thành tử vong lực lượng pháp tắc, có thể trong nháy mắt bộc phát ra uy hiếp được bất luận một vị nào thần ma Chúa Tể, Nhân tộc chí cao Chúa Tể tử vong phong mang.

Sở dĩ mệnh danh là Tử Vong Tài Quyết, là bởi vì, một chiêu này tại thời cơ chính xác thời điểm vung ra, đủ để thuấn sát rơi một vị Chúa Tể!

Đang khi nói chuyện, Nguyệt Mâu Ma Quân « Tử Vong Tài Quyết » rốt cục đi tới một bước cuối cùng —— lưỡi hái tử thần triệt để thành hình, uy phong lẫm lẫm treo ở không trung.

Lăng Tử Dương không nói một lời, cấp tốc từ Nguyên Thần không gian thức hải bên trong lấy xuống một viên “Trái cây” ngựa không dừng vó đưa vào trong miệng.

Nguyệt Mâu Ma Quân chú ý tới Lăng Tử Dương động tác.

Nhưng là nó không cho rằng Nhân tộc phương diện đan dược có thể bổ sung chí cao lực lượng pháp tắc.

Lưỡi hái tử thần thành hình sát na, Nguyệt Mâu Ma Quân không chút do dự huy động lưỡi hái tử thần.

Lưỡi hái tử thần chém về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, gắt gao nhìn chằm chằm lưỡi hái tử thần, ngưng kết mấy trăm triệu vực sâu chi kiếm “Quy nhất kiếm” giận đẩy mà ra, đón lưỡi hái tử thần phá không chém xuống quỹ tích, phảng phất trước đó liền diễn luyện tốt.

Dài hơn mấy chục vạn dặm Tử Thần liêm đao, trảm tại dài hơn năm ngàn dặm quy nhất trên thân kiếm.

Một lớn một nhỏ.

Một đen một trắng!

Vũ khí trên không trung va chạm đến cùng một chỗ.

Nguyệt Mâu Ma Quân có chút biến sắc.

Bởi vì quy nhất trên thân kiếm truyền tới lực lượng, tựa hồ so lưỡi hái tử thần kiên cố hơn thực.

Một mặt là bởi vì cái này mấy trăm triệu bát cảnh pháp khí phi kiếm đều là thực thể, chân chính thực hiện từ lượng biến đến chất biến......

Một kích này, tại dung hợp Thiên La lực lượng pháp tắc sau, trở nên càng thêm hung mãnh, là chân chính có thể uy hiếp, chí cao Chúa Tể lực lượng.

Một kích này......

Thật, quy nhất kiếm!

Cùng Tử Vong Tài Quyết một dạng, là lần đầu tiên xuất hiện tại thượng giới!

Lưỡi hái tử thần lực lượng đang điên cuồng tiêu hao.

Tử Vong Pháp Tắc chi lực, cùng Thiên La lực lượng pháp tắc va chạm.

Tử Vong Pháp Tắc chi lực, đối với hao tổn mấy trăm triệu vực sâu chi kiếm!

Nguyệt Mâu Ma Quân lực lượng, tiêu hao phi thường kinh người!

“Làm sao có thể?!”

Nguyệt Mâu Ma Quân không dám tin vào hai mắt của mình.

Cảm nhận được thật.quy nhất kiếm truyền tới lực lượng kinh khủng, Nguyệt Mâu Ma Quân lần thứ nhất ý thức được, chính mình nhất định phải được một kích, khả năng......

Không cách nào chém giết Lăng Tử Dương.

Mấy tức đằng sau!

Mấy trăm triệu vực sâu chi kiếm ngưng tụ cự kiếm, cuối cùng là bị Nguyệt Mâu Ma Quân lực lượng phá hủy, phi kiếm sụp đổ.

Tử Vong Tài Quyết còn lại lực lượng, cũng chính là đã không trọn vẹn hơn phân nửa Tử Thần liêm đao, hung hăng chém xuống tại Thiên La Điện bên trên......

Thiên La Điện cơ cấu lên lấy ngàn mà tính Thiên La cây cột, bị từng tầng từng tầng đánh nát, nhưng là, lưỡi hái tử thần chung quy là không có chém ra Thiên La Điện.

Lưỡi hái tử thần triệt để chôn vùi một khắc này.

Bốn bề hết thảy, trong lúc bất chợt biến mất.

Đại lượng tinh thần lại xuất hiện tại trong tầm mắt.

Cảm giác áp bách mãnh liệt biến mất.

Nguyệt Mâu Ma Quân......

Lui.