Chương 2251 chỗ nào đều có ngươi (1)

Chương 2251 chỗ nào đều có ngươi (1)

Nguyệt Mâu Ma Quân bị đánh lui.

Lăng Tử Dương vững tin, chính mình hẳn là cái thứ nhất đem thần ma Chúa Tể từ Tham Lang Đế Quốc đuổi đi ra người.

Bất quá.

Quá trình hay là rất hung hiểm.

Nếu như không có « Hung Triệu Dự Kiến » nhắc nhở, chính mình rất có thể bị Nguyệt Mâu Ma Quân đánh giết.

Nhưng là......

Vẫn như cũ lãng phí một trái cây.

Lăng Tử Dương trong lòng ngũ vị tạp trần.

Cảm giác một chút Nguyệt Mâu Ma Quân rời đi quỹ tích, Lăng Tử Dương không do dự, đuổi theo.

Không phải là vì truy sát Nguyệt Mâu Ma Quân —— lúc này Nguyệt Mâu Ma Quân hẳn là còn tồn tại hai thành tả hữu chí cao lực lượng pháp tắc, vẫn như cũ không dễ dàng bị giết.

Lăng Tử Dương chỉ là vì muốn bảo đảm, Nguyệt Mâu Ma Quân đích đích xác xác rời đi Tham Lang Đế Quốc tinh vực.

Nguyệt Mâu Ma Quân một đường lao vùn vụt.

Trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất.

Đường đường lão tư cách thần ma Chúa Tể, toàn lực ứng phó, không thể trấn áp một cái tân tấn Nhân tộc chí cao Chúa Tể, còn bị đối phương cho đánh lui.

Cảm giác được Lăng Tử Dương từ phía sau đuổi đi theo, trong lòng càng là khó chịu.

Thế nhưng là......

Nó nhất định phải lui.

Nó chí cao lực lượng pháp tắc, còn thừa không nhiều.

Bây giờ lại thân ở Tham Lang Đế Quốc tinh vực, hơi không cẩn thận, tai kiếp khó thoát.

Nguyệt Mâu Ma Quân không tín nhiệm cái khác thần ma Chúa Tể;

Nguyệt Mâu Ma Quân cũng rất lo lắng Nhân tộc sẽ liều lĩnh truyền tống đến phụ cận, vây quét chính mình.

Bị Lăng Tử Dương bám đuôi truy sát một đoạn thời gian, rất nhanh thoát ly Tham Lang Đế Quốc tinh vực, chính thức lui ra khỏi chiến trường.

Giờ này khắc này, Tham Lang Đế Quốc Bạch Mi, Tiết Huyền Sư cũng đã thu đến Lăng Tử Dương đưa tin, biết được Nguyệt Mâu Ma Quân bị đánh lui tin vui!

Tốt

“Không hổ là Lăng Tử Dương!”

Hai người dị thường phấn chấn.

Mặc dù không biết Lăng Tử Dương là thế nào làm được.

Lăng Tử Dương bên này dẫn đầu mở ra đột phá khẩu, căn bản cũng không tại Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư cân nhắc phạm vi bên trong, cũng không tại Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti kế hoạch bên trong.

Tham Lang Đế Quốc tứ đại thần ma Chúa Tể, đi một vị, áp lực lập tức giảm bớt rất nhiều.

Giết

Theo Tham Lang Quân Đoàn tuôn ra, đi theo Nguyệt Mâu Ma Quân đột tiến một nhóm yêu ma đại quân, lập tức bị vây kín.

Đại lượng cửu cảnh đại năng đã sớm nghẹn đủ một ngụm ác khí, như là ra áp mãnh hổ, rất nhanh liền đem nhóm này yêu ma giết đến xác chết khắp nơi, che kín tinh vực.

Lăng Tử Dương dành thời gian liên hệ Lang Sơn Ngô Sùng Sơn.

Lang Sơn bên kia không có nhận quá nghiêm trọng xâm nhập;

Tại Ngô Sùng Sơn an bài xuống, 100. 000 nắm giữ âm luật pháp tắc chiến sĩ, tại phân phối đến Kim Man bộ lạc đồng minh thế lực 1000 cái thần ma chiến trường, lấy « Đãng Ma Khúc » trợ giúp những thế lực này hoàn thành đối với mấy cái này thần ma chiến trường trấn áp nhiệm vụ, đồng thời nhanh chóng bồi dưỡng được từng đám thần ma chiến sĩ.

Những người này đều bị phân phối đến chiến đấu kịch liệt nhất thần ma chiến trường, tại Vạn Ma quốc gia lần này đại quy mô xâm nhập bên dưới, người đồng đều thu hoạch hơn vạn đầu thần ma chiến sĩ.

Trước mắt, những chiến sĩ này đã từ những chiến trường này bên trên lui đi ra, đồng thời hướng Lang Sơn, Cực Đạo Tông, Trấn Ma Tông các loại chín cái thế lực tinh vực đang đi đường.

Vượt qua một tỷ thần ma chiến sĩ, ngay tại nhào hướng gần nhất vực sâu Ma tộc tộc địa.

Cực Đạo Tông tinh vực, đã có tám cái nhỏ yếu yêu ma tộc đàn bị hủy diệt.

Cái này mười vạn người tham chiến, ý nghĩa trọng đại.

Ngô Sùng Sơn dự định lấy chiến lực bài danh phía trên vực sâu Ma tộc làm Cực Đạo Tông quật khởi đá kê chân, khởi xướng vòng thứ hai khuếch trương, nhanh chóng thôi động Cực Đạo Tông chín đại thế lực khép lại!

Lăng Tử Dương đã sớm hoàn thành nhiệm vụ, trước mắt không có chỉ định nhiệm vụ tại thân, là tự do thân.

“Cần giúp một tay không?”.