Chương 2251 chỗ nào đều có ngươi (2)

Chương 2251 chỗ nào đều có ngươi (2)

Lăng Tử Dương hỏi Ngô Sùng Sơn.

Bên kia cấp tốc làm ra đáp lại:

“Không cần.”

“Còn lại chín vị thần ma Chúa Tể vị trí, cách Cực Đạo Tông còn rất xa, hẳn là tác động đến không đến nơi này...... Tông chủ ngươi toàn lực hiệp trợ Tham Lang Đế Quốc đánh lui thần ma Chúa Tể, bên này, chúng ta ứng phó được đến.”

Ngô Sùng Sơn mười phần tự tin nói:

“Có từ từng cái thần ma chiến trường mang tới thần ma chiến sĩ, ưu thế của chúng ta rất lớn!”

“Ta chuẩn bị đem cái này mười vạn người chia 100 cái tiểu đội, đối với vực sâu Ma tộc bên ngoài tinh vực triển khai toàn diện vây quét, một hơi cầm xuống vực sâu Ma tộc hang ổ!”

“Cẩn thận một chút!”

“Vực sâu Ma tộc, cũng không đơn giản.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở Ngô Sùng Sơn.

Người sau nở nụ cười:

“Ta biết, vực sâu Ma tộc phương diện có hơn 90 vị cửu cảnh đại năng......”

“Bất quá......”

“Bọn chúng quá tự tin!”

“An bài một nhóm cửu cảnh đại năng gấp rút tiếp viện, an bài một nhóm cửu cảnh đại năng tham dự tiến công Lang Sơn...... Hiện tại đã bị chúng ta từ Kim Man bộ lạc đồng minh bên kia triệu tập trên trăm vị cửu cảnh đại năng vây quanh, tiếp qua nhiều nhất một cái canh giờ, vực sâu Ma tộc cửu cảnh nhiều nhất còn lại một nửa! Tộc đàn tinh nhuệ tổn thất cũng sẽ vượt qua bốn thành! Lật không nổi sóng đến!”

Nghe được Ngô Sùng Sơn lời nói, Lăng Tử Dương không cần phải nhiều lời nữa.

Một cái hạch tâm chiến lực bị phá hủy một nửa tộc đàn, tương đương bị thương nặng.

Vực sâu Ma tộc......

Xong

Lăng Tử Dương quả quyết lựa chọn gấp rút tiếp viện Hà Thần!......

Hà Thần mục tiêu là Lưu Độc Ma Quân.

Lưu Độc Ma Quân đã phát giác được Hà Thần nắm giữ song chí cao pháp tắc, tại bật hết hỏa lực Hà Thần trước mặt rất cảm thấy áp lực, trên thân liên tiếp tăng thêm vết thương.

Lập tức phân cao thấp!

Không ổn!

Lưu Độc Ma Quân rốt cuộc biết, vấn đề ở chỗ nào.

Mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc, Hà Thần chính là biến số một trong.

Hà Thần thực lực bây giờ, đã không tại mặt quỷ Hùng Ma phía dưới, liên thủ cái khác sáu vị chí cao Chúa Tể, có rất lớn cơ hội trấn áp mặt quỷ Hùng Ma.

Bây giờ......

Mạnh nhất chí cao Chúa Tể chính là đối thủ của nó.

Lưu Độc Ma Quân áp lực có thể nghĩ.

Đúng lúc này, Lưu Độc Ma Quân tiên đoán được, một tấm quen thuộc tuổi trẻ khuôn mặt, ngay tại tinh trì bay lượn, một bước ngàn vạn dặm trải qua từng tòa tinh thần vị diện, cho nó mang đến cảm giác áp bách không nhỏ.

Lưu Độc Ma Quân bỗng nhiên biến sắc.

Lăng Tử Dương!

Đây đã là lần thứ ba, bị nó nhìn thấy.

Lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Tử Dương, là tại Nguyệt Mâu Ma Quân nơi ngã xuống;

Lần thứ hai nhìn thấy Lăng Tử Dương, là tại mặt quỷ Hùng Ma nơi ngã xuống.

Bây giờ......

Nó lại thấy được Lăng Tử Dương.

Nó nhìn thấy Lăng Tử Dương đi ngang qua tinh thần vị diện, kỳ thật chính là nó hiện tại vị trí tinh vực phụ cận.

Lượng tin tức, cực lớn!

Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ......

Thế này sao lại là cái gì phổ thông cửu cảnh?

Một bước ngàn vạn dặm, rõ ràng là Chúa Tể mới có thân pháp tốc độ!

Lăng Tử Dương khí thế trên người, đồng dạng là Chúa Tể mới có......

Lưu Độc Ma Quân thân hình nhanh chóng thối lui.

Một vòng một vòng thời gian pháp tắc gợn sóng, không ngừng mà thôi động Hà Thần, đem Hà Thần hướng rời xa phương hướng của mình đẩy ra......

Dù là Hà Thần không ngừng vận dụng không gian pháp tắc tới gần, nhưng là thân pháp tốc độ rõ ràng chậm không ít.

Lưu Độc Ma Quân đang nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Hà Thần cấp tốc cảm thấy được, Lưu Độc Ma Quân đây là muốn lui!

“Muốn đi thì đi?”

“Ngươi cho rằng có dễ dàng như vậy?”

Hà Thần bám đuôi truy sát, không nguyện ý tuỳ tiện thả đi Lưu Độc Ma Quân.

Lưu Độc Ma Quân rút lui lộ tuyến, vừa vặn rời xa Lăng Tử Dương lai lịch.

Mấy chục giây đằng sau......

Lăng Tử Dương đuổi theo hai vị Chúa Tể, chậm chạp không nhìn thấy chiến trường.

Hắn không có chút nào kỳ quái.

Khống chế thời gian pháp tắc thần ma Chúa Tể, đích thật là rất khó đối phó..