Chương 2252 phá thiên mâu, lui địch (1)

Chương 2252 phá thiên mâu, lui địch (1)

Lăng Tử Dương vẻn vẹn chỉ là nắm giữ một cái « Hung Triệu Dự Kiến » liền đã nhiều lần nhìn thấy chính mình bỏ mình vẫn lạc hình ảnh, từ đó biến nguy thành an.

Lưu Độc Ma Quân nắm giữ hoàn chỉnh thời gian pháp tắc, đối với tương lai có siêu cường đoán được năng lực, vô luận là bị động Hung Triệu Dự Kiến, hay là chủ động nhìn trộm tương lai, đều so Lăng Tử Dương mạnh hơn gấp trăm ngàn lần.

Lăng Tử Dương rất nhanh ý thức được, chính mình tìm nhầm đối tượng.

Lại như thế đuổi tiếp, sẽ chỉ lãng phí thời gian.

Quả quyết chuyển hướng!

Lăng Tử Dương lựa chọn tại Tham Lang Đế Quốc tàn phá bừa bãi làm dữ một vị khác thần ma Chúa Tể —— Thiên Bức Ma Quân.

Thiên Bức Ma Quân nắm giữ là không gian pháp tắc.

Uy hiếp không nhỏ!

Lăng Tử Dương thuận lợi truyền tống đến tinh vực phụ cận, tìm tới chiến trường.

Nhân tộc mạnh nhất hàng rào —— huỳnh quang Chúa Tể, chính lấy « Đại Thiên La Thuật » cầm tù Thiên Bức Ma Quân, đem nó vững vàng khống chế tại tấm võng lớn màu vàng kim bên trong.

« Đại Thiên La Thuật » rất lãng phí chí cao lực lượng pháp tắc.

Nhưng đây là huỳnh quang Chúa Tể duy nhất có thể kiềm chế lại Thiên Bức Ma Quân biện pháp.

Thiên Bức Ma Quân di động năng lực quá nhanh, hoàn toàn không có vết tích quy tắc mà theo, hơi một cái sơ sẩy, liền sẽ bị Thiên Bức Ma Quân chạy thoát, đối với Tham Lang Đế Quốc tạo thành to lớn uy hiếp.

Lăng Tử Dương xem xét Thiên Bức Ma Quân bị huỳnh quang Chúa Tể giam cầm, trong lòng hiện ra vô hạn chiến ý!

Vị thứ ba!

Đây là hắn chính diện chống lại vị thứ ba thần ma Chúa Tể.

Từng có đối chiến mặt quỷ Hùng Ma kinh nghiệm, Lăng Tử Dương rất rõ ràng tuyệt đối không thể cho Thiên Bức Ma Quân bộc phát cơ hội phá vòng vây, nếu không, chính mình liên thủ huỳnh quang Chúa Tể, đều rất dễ dàng bị đối phương chạy thoát.

Đưa tay chính là một cái « Đại Thiên La Thuật » tại huỳnh quang Chúa Tể Đại Thiên La Thuật bên ngoài, lại xuống một đạo phòng tuyến.

A

Thiên Bức Ma Quân cảnh giác lại thời điểm, Lăng Tử Dương đã lách mình tiến vào chiến trường.

Đại Thiên La Thuật, thuận theo lòng người, đối nội không đối ngoại.

Huỳnh quang Chúa Tể nhìn thấy Lăng Tử Dương tới, lộ ra dáng tươi cười, truyền âm hỏi:

“Không nghĩ tới cái thứ nhất trợ giúp tới người sẽ là ngươi...... Nguyệt Mâu Ma Quân bị đánh lui?”

Lăng Tử Dương một bên gật đầu, một bên từ quanh người triệu hồi ra hơn mười thanh quy nhất kiếm!

Cùng Nguyệt Mâu Ma Quân một trận chiến, mấy trăm triệu vực sâu chi kiếm đồng đều xuất hiện khác biệt trình độ thương tổn tình huống, không nên lại dùng, chỉ có thể lui cầu kỳ thứ.

Phổ thông quy nhất kiếm hiển nhiên không thể uy hiếp được Thiên Bức Ma Quân.

Thong dong tránh đi từng đạo truy hồn lấy mạng kiếm khí, ánh mắt ngưng trọng, trong lời nói mang theo vài phần ngưng trọng cùng không dám tin: “Ngươi chính là Lăng Tử Dương, Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu!”

“Quả nhiên tuổi trẻ tài cao!”

“Phi thăng hơn ba mươi năm, đã thành chí cao Chúa Tể, khó trách Nguyệt Mâu Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân đối với ngươi kiêng kị đến cực điểm, ngươi...... Đích thật là ta Vạn Ma quốc gia tai họa.”

Thiên Bức Ma Quân mặt ngoài bình tĩnh, nhưng là nội tâm rung động dời sông lấp biển.

Mới đầu nó cùng Chú Lệnh Ma Quân bị Nguyệt Mâu Ma Quân tìm tới thời điểm, còn đối nguyệt mắt Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân ngôn luận bán tín bán nghi, không tin một người mới thật có thể nhấc lên bao nhiêu sóng gió.

Hiện tại......

Nó tin!

Mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc, tất nhiên cùng Lăng Tử Dương có quan hệ.

“Nhận được khích lệ.”

Lăng Tử Dương cười nhẹ, xuất thủ lại là không chút do dự.

Mười tám mai lôi cầu giao thoa mà ra.

Diệt thế lôi vẫn!

Đây là đối phó mặt quỷ Hùng Ma chiêu số.

Mục đích đúng là phong cấm Thiên Bức Ma Quân không gian di động thủ đoạn, buộc nó không thể không cùng chính mình, huỳnh quang đối với hao tổn!

Huỳnh quang nhãn tình sáng lên.

Đơn độc đối phó Thiên Bức Ma Quân hoàn toàn chính xác rất cố hết sức.

Có một người giúp đỡ lấy, lập tức trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Bất quá hắn cũng rất lo lắng Lăng Tử Dương lực lượng hội sở thừa không có mấy..