Chương 2252 phá thiên mâu, lui địch (2)

Chương 2252 phá thiên mâu, lui địch (2)

Lăng Tử Dương đã cùng Nguyệt Mâu Ma Quân giao thủ qua.

Huỳnh quang Chúa Tể cũng rõ ràng:

Lăng Tử Dương cương vừa nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc, thời gian kéo đến lâu, ưu thế đem không còn sót lại chút gì.

Hắn nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn mở ra cục diện, mở rộng chiến quả!

“Lăng Tử Dương!”

“Ngươi tới đón, giúp ta giam cầm Thiên Bức Ma Quân! Ta muốn chuẩn bị một ít gì đó.”

Tốt

Lăng Tử Dương mặc dù không biết huỳnh quang Chúa Tể muốn làm gì, nhưng là giam cầm Thiên Bức Ma Quân, cũng không phải là một kiện khó khăn dường nào sự tình......

Linh tê phân thân!

Kim Thân che chở phía dưới, Lăng Tử Dương cùng linh tê phân thân một trái một phải, đồng thời thi pháp.

Đại Thiên La Thuật!

Kim Thân che chở bản thân, Đại Thiên La Thuật giam cầm một phương tinh vực.

Hai tầng Đại Thiên La Thuật, vững vàng khốn thủ ở Thiên Bức Ma Quân.

Thiên Bức Ma Quân công kích mặc dù rất hung mãnh, nhưng là không có cách nào một hơi xé nát hai tấm Đại Thiên La Thuật cấu trúc tấm võng lớn màu vàng kim, chỉ có thể trơ mắt nhìn huỳnh quang Chúa Tể từ trong nhẫn trữ vật rút ra hai thanh màu đen đặc trường thương!

Một dài một ngắn, hai thanh trường thương, phía trên hòa hợp phi thường phong cách cổ xưa nặng nề khí thế.

Lăng Tử Dương lập tức nhận ra, đây là huỳnh quang Chúa Tể tự tay rèn đúc phá thiên mâu.

Hai thanh phá thiên mâu, toàn bộ đều là dùng thần Ma Chủ làm thịt xương đùi luyện chế, là chân chính Chúa Tể cấp pháp khí.

Tương truyền, huỳnh quang Chúa Tể đã từng tốn thời gian vạn năm, từ thượng giới khắp nơi tìm các loại vật liệu, tìm kiếm ức vạn tinh khoáng bên trong một chút xen lẫn vật liệu, tìm kiếm có thể xứng đôi thần ma Chúa Tể pháp khí vật liệu, cuối cùng lại tốn thời gian ngàn năm, mới chế tạo ra một dài một ngắn hai thanh có thể uy hiếp Chúa Tể vũ khí!

Hơn ba ngàn năm trước, huỳnh quang Chúa Tể từng lấy cái này hai kiện phá thiên mâu trọng thương hai đầu thần ma Chúa Tể, công lao còn tại Hà Thần phía trên, hắn luyện khí năng lực cũng bởi vậy đăng đỉnh Linh Giới Liên Minh thủ tịch.

Nhìn thấy cái này hai thanh vũ khí, Thiên Bức Ma Quân thân thể nhịn không được run một cái.

Làm trải qua hơn ba ngàn năm trước trận chiến kia người tự mình trải qua, nó hết sức rõ ràng hai kiện pháp khí này uy lực.

“Không nghĩ tới, hai món đồ này, lại khôi phục.”

Thiên Bức Ma Quân nghiến răng nghiến lợi.

Nó nhớ kỹ hơn ba ngàn năm trước, cái này hai kiện Chúa Tể vũ khí tại trọng thương hai đầu thần ma Chúa Tể hậu tướng kế đã mất đi phong mang, biến thành phàm vật, không nghĩ tới...... Lại còn có một lần nữa nhìn thấy một ngày.

Huỳnh quang Chúa Tể cười lạnh:

“Cùng mặt quỷ Hùng Ma một trận chiến, bản tọa từng có hai lần muốn động dùng phá thiên mâu kết thúc chiến đấu, triệt để diệt sát mặt quỷ Hùng Ma...... Nhưng là mặt quỷ Hùng Ma không có cho ta cơ hội này, đã chết quá nhanh!”

Thiên Bức Ma Quân một cái giật mình.

Huỳnh quang Chúa Tể trong tay phá thiên mâu đã một lần nữa dâng lên mạ vàng hỏa diễm phong mang, như là một đoàn rục rịch chuẩn bị bay lên không chim bay, khóa chặt đến Thiên Bức Ma Quân thân thể.

Không

Thiên Bức Ma Quân dọa đến vong hồn bay lên.

Giờ này khắc này, nó rốt cuộc không lo được cái khác, thân thể giữa trời nổ tung, hóa thành ức vạn con dơi màu đen, đàn dơi ngưng kết thành một cái to lớn đen dơi đám mây, bài sơn đảo hải đánh vào trên tấm võng lớn màu vàng kim.

Oanh

Tấm thứ nhất lưới lớn tại chỗ bị xé nát.

Lăng Tử Dương tinh tường nhìn thấy, có đại lượng con dơi bị bốc hơi hầu như không còn.

Nhưng là còn lại đàn dơi vẫn như cũ vô số kể, ngựa không dừng vó lại tiến công tấm thứ hai tấm võng lớn màu vàng kim, tấm thứ ba tấm võng lớn màu vàng kim......

Thiên Bức Ma Quân bảo mệnh đòn sát thủ, trực tiếp lấy thiêu đốt nội tình cùng chí cao lực lượng pháp tắc làm đại giá, cưỡng ép xé nát tam trọng Đại Thiên La Thuật, phá vỡ giam cầm trùng vây, đụng vào tinh vực chỗ sâu.

Một đạo thân ảnh khổng lồ, ném hướng phương xa!

Lăng Tử Dương chém chết không ít con dơi;

Từ đầu đến cuối, huỳnh quang Chúa Tể đều không có xuất thủ, trong tay cháy hừng hực hỏa diễm phong mang, đang dần dần dập tắt..