Chương 2253 Mộc Võng Ma Quân (1)

Chương 2253 Mộc Võng Ma Quân (1)

Thiên Bức Ma Quân chia thành tốp nhỏ nổ tung đi ra đàn dơi, chạy đi một phần ba, thế đi như điện, Lăng Tử Dương đuổi theo không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương xông ra trùng vây sau cấp tốc biến mất.

Lăng Tử Dương lui trở về, trở lại huỳnh quang Chúa Tể bên người.

Huỳnh quang đã thu hồi phá thiên mâu, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt:

“Không sai! Thiên Bức Ma Quân chôn vùi hơn phân nửa chí cao pháp tắc nội tình chạy trốn, dũng khí mất sạch, hiện tại đã không có bao nhiêu uy hiếp, Lăng Tử Dương, chúng ta có thể đi trợ giúp địa phương khác.”

Là

Lăng Tử Dương cười lên:

“Huỳnh quang tiền bối, ngài phá thiên mâu, hẳn là còn không có hoàn toàn chữa trị đi?”

“Ha ha ha ha...... Ngươi cũng nhìn ra rồi?”

Huỳnh quang dựng thẳng lên ngón cái:

“Phá thiên mâu hoàn toàn chính xác còn không có hoàn toàn chữa trị, không cách nào phát huy ra trạng thái đỉnh phong uy lực, hiện tại nhiều lắm là cũng liền hù dọa một chút trời dơi...... Đặt ở bình thường, Thiên Bức Ma Quân sẽ không như thế dễ dàng mắc lừa! Lần này có thể thành công, một mặt là bởi vì ngươi, một mặt là bởi vì mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc, để Thiên Bức Ma Quân trở nên đặc biệt chú ý cẩn thận.”

Nói đến đây, huỳnh quang dáng tươi cười càng tăng lên:

“Bây giờ, giải quyết hết Nguyệt Mâu Ma Quân cùng huỳnh quang Ma Quân, chuyện còn lại liền dễ làm.”

“Thông tri Bạch Mi, Tiết Huyền sư, xử trí bên này yêu ma đại quân.”

“Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân khó đối phó, chúng ta đi kiềm chế hai con kia bị chạy không thần ma Chúa Tể đi, miễn cho hai vị kia họa họa quá sâu!”

Lăng Tử Dương đề nghị.

Chú Lệnh Ma Quân là song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng đánh lui; Lưu Độc Ma Quân sẽ không cho bọn hắn vây kín cơ hội, quá tốn hao thời gian.

Mà lại!

Hai vị khác bị chạy không thần ma Chúa Tể, đã đối với Linh Giới Liên Minh hai cái thế lực đỉnh cấp mang đến sự đả kích không nhỏ, tạo thành đại lượng cứ điểm sụp đổ, vô số kể chiến sĩ vẫn lạc, nhất định phải tiến hành ngăn cản.

“Thế nhưng là......”

“Ngươi đã cùng Nguyệt Mâu, trời dơi giao thủ qua, chí cao lực lượng pháp tắc tổn thất không ít, lại tiến hành cuộc chiến thứ ba...... Ngươi gánh vác được sao?”

Huỳnh quang Chúa Tể thập phần lo lắng.

Lăng Tử Dương nghiêm mặt đáp: “Thiên La pháp tắc chỗ tốt chính là có thể đánh có thể khiêng, vãn bối lại nhiều kiên trì kiên trì, cũng có thể thiếu hi sinh một chút chiến sĩ.”

“Được chưa!”

Huỳnh quang Chúa Tể không tiếp tục khuyên can.

Kiếm Tông gió êm dịu linh cung trước mắt hoàn toàn chính xác tổn thất nặng nề.

Bọn hắn nhất định phải nhanh gấp rút tiếp viện đi qua.

Sắp chia tay thời khắc, huỳnh quang Chúa Tể đặc biệt căn dặn Lăng Tử Dương nói “Ngươi đi Kiếm Tông đi, gánh không được liền rút lui, chỉ cần làm kiếm tông tranh thủ đến đầy đủ thời gian, vì bọn họ tranh thủ đến cơ hội rút lui, Kiếm Tông liền có thể tránh cho đại lượng tổn thất, nhiệm vụ của ngươi cũng liền hoàn thành, không cần thiết liều chết.”

Là

Lăng Tử Dương đạp vào tinh thần truyền tống đại trận.......

Kiếm Tông trước mắt tại thần ma Chúa Tể “Mộc Võng Ma Quân” trùng kích phía dưới tổn thất hơn 500 tòa tinh thần vị diện.

Mộc Võng Ma Quân nắm giữ là khôi phục pháp tắc, tiến lên tốc độ không bằng mặt khác thần ma Chúa Tể, cũng là tương đối dễ dàng đối phó thần ma Chúa Tể.

Lăng Tử Dương biết huỳnh quang Chúa Tể cố ý chiếu cố chính mình, để cho mình đối phó không phải như vậy hung hiểm đối thủ.

Nhưng là chân chính giá lâm chiến trường, tìm tới Mộc Võng Ma Quân một khắc, Lăng Tử Dương phát hiện, Mộc Võng Ma Quân sau lưng đã đi theo xuất hiện rộng lượng phảng phất thây khô một dạng cỡ nhỏ mộc võng.

Đại lượng Nhân tộc chiến sĩ, mất đi huyết nhục, da bọc xương địa trận hàng đi theo tại Mộc Võng Ma Quân sau lưng, lít nha lít nhít!

Khi Lăng Tử Dương hiện thân chặn đường một khắc, Mộc Võng Ma Quân nhe răng cười một tiếng:.