Chương 2253 Mộc Võng Ma Quân (2)

Chương 2253 Mộc Võng Ma Quân (2)

“Ngươi quả nhiên đã đột phá nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc! Nguyệt Mâu Ma Quân tên phế vật này, thế mà ngay cả ngươi cũng không đối phó được! Đến! Hôm nay bản hoàng muốn để ngươi biết, không phải tất cả thần ma Chúa Tể, cũng giống như Nguyệt Mâu Ma Quân một dạng vô năng! Cho bản hoàng chết đi!!”

Đang khi nói chuyện, sau lưng cỡ nhỏ mộc võng, trong lúc bất chợt cùng nhau mở ra miệng đen ngòm, phát ra chói tai rít lên.

Lệ

Chói tai rít lên ngưng kết thành từng cây ngưng đọng như thực chất châm nhỏ, hướng phía Lăng Tử Dương vị trí phương hướng, đổ ập xuống bao phủ tới......

Mộc Võng Ma Quân sau lưng mộc võng có bao nhiêu đâu? Đến một tỷ tính toán!

Tất cả mộc võng tựa hồ cũng bị Mộc Võng Ma Quân thao túng, công kích ly thể đằng sau liền nhận lấy Mộc Võng Ma Quân điều khiển, công kích khoảng cách tăng lên trên diện rộng.

Ven đường đụng phải một tòa hạ đẳng tinh thần vị diện, trùng hợp bị cuốn vào trong đó.

Oanh

Hơn phân nửa tinh thần vị diện bị từng điểm từng điểm ăn mòn.

Lăng Tử Dương có chút biến sắc.

Thật mạnh!!

Toàn bộ tinh vực, xuất hiện một cỗ kinh khủng Uông Dương.

Mộc Võng Ma Quân hiện tại bày ra chiến lực, cho Lăng Tử Dương cảm giác đã sớm vượt qua Nguyệt Mâu Ma Quân cùng Thiên Bức Ma Quân!

Đối mặt khí thế hùng hổ lấn ép qua tới hủy diệt Uông Dương, Lăng Tử Dương nhất niệm trở ra, nguyên địa đánh ra một cái « Chân Không Trảm ».

Chân Không Trảm, dài hơn ngàn dặm.

Nhưng là tại đụng vào hủy diệt Uông Dương sau, trực tiếp chôn vùi biến mất, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

“Ha ha ha ha......”

“Một cái tân tấn chí cao Chúa Tể, cũng dám ở trước mặt bản hoàng xuất thủ!”

“Bản hoàng rong ruổi tinh vực thời điểm, ngươi còn tại luân hồi đâu!!”

Mộc Võng Ma Quân khống chế lấy nguồn lực lượng này, đuổi tại Lăng Tử Dương sau lưng, nhấc lên sóng sau cao hơn sóng trước triều tịch.

Lăng Tử Dương rất nhanh phát giác được không có khả năng tiếp tục như thế.

Mộc Võng Ma Quân cố ý đem chính mình hướng Kiếm Tông tinh vực nội địa bức tới, mình có thể tránh đi thế công, nhưng là ven đường gặp phải tinh thần vị diện, gặp tội!

Đại thiên la thuật!

Một tấm tấm võng lớn màu vàng kim từ trong tinh vực chậm rãi kéo ra, ngăn ở hủy diệt triều tịch phía trước.

Nhưng mà không đợi tấm võng lớn màu vàng kim mở ra hoàn toàn, hủy diệt triều tịch cũng đã đem đại thiên la thuật chôn vùi......

Mộc Võng Ma Quân kết hợp mấy chục ức mộc võng thây khô bày ra thế công, đúng là đã đắp lên đến vượt qua mặt quỷ Hùng Ma trình độ.

Chí cao pháp tắc thần thông, đại thiên la thuật phòng ngự, tại trước mặt nó dễ dàng sụp đổ.

Đụng đại vận!

Lăng Tử Dương một bên bay ngược kéo dài khoảng cách, một bên âm thầm kêu khổ.

Mộc Võng Ma Quân lợi dụng đệ tử kiếm tông cùng thế lực khác đống thi thể xây đại thế, đền bù tự thân chí cao lực lượng pháp tắc công kích phương mặt không đủ, đã trở thành dị thường nguy hiểm một vị thần ma Chúa Tể.

Không ổn a!

Lăng Tử Dương lại thử mấy cái thần thông khác thủ đoạn, ý đồ trước từ Mộc Võng Ma Quân sau lưng mộc võng thây khô vào tay, gọt nó cánh chim.

Nhưng là hủy diệt triều tịch lực lượng vắt ngang vờn quanh tại bốn phía, tất cả thần thông đều không thể tổn thương đến mộc võng thây khô.

Một đoạn thời gian xuống tới, Lăng Tử Dương chẳng những không có xử lý một đầu mộc võng thây khô, thậm chí không có làm sao tiêu hao đến Mộc Võng Ma Quân, ngược lại là chính mình tổn hao một thành chí cao lực lượng pháp tắc.

Kiếm Tông bên này thế cục cũng không có đạt được làm dịu.

Lục tục ngo ngoe có bảy tòa tinh thần vị diện bị đánh nát, tử thương không rõ.

Hỗn đản!

Lăng Tử Dương tại mặt quỷ Hùng Ma, Nguyệt Mâu Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân trên thân đều chưa từng cảm nhận được cảm giác bất lực, vậy mà từ một đầu nắm giữ lấy khôi phục pháp tắc Mộc Võng Ma Quân cảm nhận được, các loại phiền muộn nổi nóng.

Đường đường chí cao Chúa Tể, chẳng lẽ ngay cả kiềm chế Mộc Võng Ma Quân nhiệm vụ đều làm không được?

Cái này quá mức!

Còn lại chí cao Chúa Tể mỗi người quản lí chức vụ của mình, đều có các chiến trường.

Lăng Tử Dương nhất định phải một mình hoàn thành kiềm chế nhiệm vụ.

Hưu! Vù vù!

Mười tám mai lôi cầu cấp tốc tại Lăng Tử Dương trước người ngưng hiện, sau đó nhanh chóng va chạm đến cùng một chỗ, từ trong tinh vực tách ra khủng bố cường quang!.