Chương 2254 Nhân tộc chiến sĩ thi thể, không cho phép kẻ khác khinh nhờn (1)

Chương 2254 Nhân tộc chiến sĩ thi thể, không cho phép kẻ khác khinh nhờn (1)

Diệt Thế Lôi Vẫn!

Tại tinh vực rộng lớn địa phương phóng thích, mới có thể nhìn thấy cực hạn của nó chỗ.

Lăng Tử Dương hiện tại thần hồn chiếu rõ phạm vi là khó khăn lắm vượt qua ngàn vạn dặm, mà Diệt Thế Lôi Vẫn tác động đến phạm vi bình thường là chiếu rõ phạm vi mấy lần.

Lăng Tử Dương phục dụng năm mai thiên lôi cỏ sau, « Diệt Thế Lôi Vẫn » uy lực tăng lên trên diện rộng, mặc dù so ra kém chí cao pháp tắc thần thông, nhưng là đối với chí cao Chúa Tể đã có từng tia uy hiếp.

Đang cùng mặt quỷ Hùng Ma đối chiến ở trong, Diệt Thế Lôi Vẫn cũng làm ra nhất định kiềm chế hiệu quả.

Diệt Thế Lôi Vẫn lực lượng hoàn toàn bộc phát ra đi, cấp tốc lọt vào hủy diệt triều tịch toàn diện trấn áp, dọc theo đi không đến năm triệu dặm liền bị ngăn cản xuống đến.

Hai cỗ lực lượng sau khi va chạm, hủy diệt triều tịch dễ như trở bàn tay, một đường tiến lên, chiếm hết thượng phong.

Nhưng là!

« Diệt Thế Lôi Vẫn » ưu thế là tiếp tục tiêu hao.

Lăng Tử Dương cũng không có nhàn rỗi.

Kéo ra ngàn vạn dặm, một phát « Diệt Thế Lôi Vẫn » đằng sau, ngay sau đó lại là một lần liên phát.

Mười tám mai lôi cầu lại lần nữa bộc phát, từ phía sau thúc đẩy ra càng mạnh Lôi Quang, trùng kích hủy diệt triều tịch.

Mộc Võng Ma Quân hủy diệt triều tịch, tiến lên tình thế xuất hiện vi diệu trì trệ hiện tượng, thế công bị nho nhỏ cản trở một chút......

Mộc Võng Ma Quân khẽ nhíu mày.

Nó cũng đã nhận ra.

Có chút......

Không thích hợp!

Hủy diệt triều tịch bên trong ẩn chứa cường đại chí cao lực lượng pháp tắc, theo lý thuyết có thể nhẹ nhõm xé nát lôi bạo.

Nhưng là Lăng Tử Dương lôi pháp tựa hồ đặc biệt cường đại, nhất là trùng điệp về sau, kéo dài lực phá hoại dị thường cứng cỏi, đã để nó xuất hiện một chút tiêu hao.

Theo vòng thứ ba tận thế Lôi Vẫn điệp gia tiến đến, hủy diệt triều tịch, bị ngăn cản cản lại.

Mộc Võng Ma Quân mang theo chính mình Mộc Võng thây khô cùng nhau dừng bước.

Mộc Võng Ma Quân ngưng âm thanh lẩm bẩm:

“Tiểu tử này......”

“Có chút bản sự!”

“Khó trách Nguyệt Mâu Ma Quân đối với hắn các loại kiêng kị.”

“Bản Hoàng đại quân, liền ngay cả mặt quỷ Hùng Ma, Chú Lệnh Ma Quân đều rất khó công phá, không nghĩ tới bị một cái tân tấn Nhân tộc thiên kiêu ngăn cản xuống dưới.”

Lợi hại!

Giờ này khắc này, Mộc Võng Ma Quân không thể không thừa nhận, Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác có chút đồ vật.

Càng làm cho Mộc Võng Ma Quân kinh ngạc là, Lăng Tử Dương cơ hồ không chút lãng phí khí lực, không chút hao tổn chí cao lực lượng pháp tắc, liền đỡ được nó một chiêu này.

Mộc Võng thây khô tụ họp lại lực lượng, là Mộc Võng Ma Quân đắp lên ra đại thế, vốn là Mộc Võng Ma Quân một ưu thế lớn, là trong tay nó lợi kiếm.

Nhưng là tại Lăng Tử Dương ứng đối phía dưới, đã trở thành Mộc Võng Ma Quân lớn nhất chỗ yếu hại!

Đuôi to khó vẫy!

Mộc Võng Ma Quân có thể điều động mộc khôi thây khô lực lượng, mượn nhờ Mộc Võng thây khô lực lượng đến bộc phát ra kéo dài Chúa Tể cấp chiến lực, nhưng cùng lúc cũng nhất định phải bảo vệ tốt những này Mộc Võng thây khô.

Lăng Tử Dương tiếp tục không ngừng thi triển « Diệt Thế Lôi Vẫn » phạm vi cực lớn thế công không ngừng tích lũy, đem Mộc Võng Ma Quân vững vàng đóng đinh tại nguyên chỗ.

Vòng thứ sáu « Diệt Thế Lôi Vẫn » điệp gia đi ra thời điểm, Mộc Võng Ma Quân khống chế hủy diệt triều tịch đã đang đối đầu bên trong lưu lạc hạ phong, bị từng chút từng chút đẩy tới.

Hủy diệt triều tịch tại lùi bước.

Mộc Võng Ma Quân lực lượng tiêu hao tăng lên!

Mấy tức đằng sau......

Diệt Thế Lôi Vẫn Lôi Quang cường thế tiến lên, tăng thêm tốc độ tiến công mấy ngàn dặm.

Mộc Võng Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao đến càng ngày càng nhiều.

Rốt cục!

Thở dài một tiếng......

“Ngươi thắng!”

Mộc Võng Ma Quân ngữ khí tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ:

“Nhưng là ngươi cũng đắc ý không được quá lâu...... Từ nay về sau, ngươi sẽ không còn có ngày sống dễ chịu! Bản hoàng sẽ nhìn chằm chằm ngươi!”

Nói xong.

Mộc Võng Ma Quân đột nhiên thu tay lại, lui thân ngàn vạn dặm.

“Ta Nhân tộc chiến sĩ thi thể, ngươi mơ tưởng mang đi! Đều lưu lại cho ta.”.