Chương 2254 Nhân tộc chiến sĩ thi thể, không cho phép kẻ khác khinh nhờn (2)

Chương 2254 Nhân tộc chiến sĩ thi thể, không cho phép kẻ khác khinh nhờn (2)

Lăng Tử Dương không có cho phép Mộc Võng Ma Quân toàn thân trở ra.

Mấy chục ức Mộc Võng thây khô, nhất định phải lưu lại!

Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ mặc dù so ra kém Mộc Võng Ma Quân, nhưng là Mộc Võng Ma Quân mang theo mấy chục ức Mộc Võng thây khô, tốc độ chịu ảnh hưởng, mau không nổi.

Hừ

“Muốn chết!”

Mộc Võng Ma Quân cũng không cam chịu tâm cứ như vậy mất đi trữ hàng lên Mộc Võng thây khô, trong tinh vực đột nhiên tách ra một mảnh bụi gai rừng rậm.

Bụi gai rừng rậm bành trướng khuếch trương rất nhanh.

Đại na di thuật!

Lăng Tử Dương trực tiếp vượt qua mảnh này bụi gai rừng rậm.

Loại này không gian thủ đoạn thần thông, không phải thân pháp, thắng qua thân pháp.

“Ngươi thế mà còn nắm giữ không gian pháp tắc thần thông!”

Ngươi

Mộc Võng Ma Quân kinh hãi!

Đáp lại nó là lít nha lít nhít Chân Không Trảm!

Chân Không Trảm rơi vào đến Mộc Võng Ma Quân sau lưng Mộc Võng thây khô trong đại quân, phong mang chỗ đến, Mộc Võng thây khô nhao nhao chôn vùi tiêu vong, liền như là chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

Chí ít có mấy trăm vạn đầu Mộc Võng thây khô chôn vùi.

Rống

Mộc Võng Ma Quân nổi giận:

“Ngươi đến cùng là thế nào làm được!”

“Thời gian mười mấy năm, ngươi chẳng những nắm giữ Thiên La lực lượng pháp tắc, thế mà còn có đọc lướt qua không gian pháp tắc tương quan thần thông......”

Mộc Võng Ma Quân càng nhiều hơn chính là kinh hãi.

Nó nhớ kỹ Lăng Tử Dương hẳn là bái tại Bạch Ông môn hạ, học chính là thời gian pháp tắc mới đối.

Lăng Tử Dương cho nó mang đến quá nhiều trùng kích.

Chỉ là một người mới......

Vậy mà đồng thời đọc lướt qua Tam Môn chí cao pháp tắc.

Kinh hãi thời khắc, Lăng Tử Dương không nói một lời lại điều động mấy trăm đạo « Chân Không Trảm » quét sạch rơi một mảng lớn Mộc Võng thây khô.

Mộc Võng Ma Quân xuất thủ ngăn cản.

Kim Thân hiển hiện.

Nhằm vào Lăng Tử Dương công kích đều bị chặn lại.

Lăng Tử Dương trong thời gian rất ngắn, « Chân Không Trảm » « Diệt Thế Lôi Vẫn » liên tiếp trút xuống, tiếp tục không ngừng mà quét sạch Mộc Võng thây khô.

Mộc Võng thây khô số lượng càng ngày càng ít.

Mộc Võng Ma Quân cũng bị kiềm chế đến liên tiếp vận dụng chí cao pháp tắc thủ đoạn, không làm gì được Lăng Tử Dương.

Mắt thấy thế cục không ổn.

Mộc Võng Ma Quân rốt cục từ bỏ.

Đối với Mộc Võng thây khô hạ đạt riêng phần mình phá vòng vây cách sát lệnh, độc thân phá vây, rời xa Kiếm Tông tinh vực.

So sánh Lăng Tử Dương không hề cố kỵ, thần ma Chúa Tể chung quy là tồn tại một chút kiêng kỵ.

Mộc Võng Ma Quân bị đánh lui!

Kiếm Tông bên này rất nhanh đến mức đến Lăng Tử Dương thông tri, toàn lực tố xin mời tinh vực phạm vi bên trong tàn phá bừa bãi các phe Mộc Võng thây khô.

Những này Mộc Võng thây khô, mất đi Mộc Võng Ma Quân chỉ huy, uy hiếp không lớn.

“Đa tạ Lăng Quân đoàn trưởng.”

“Tham Lang Đế Quốc thần ma Chúa Tể chưa bị đánh lui, Lăng Quân đoàn trưởng sớm đến Kiếm Tông gấp rút tiếp viện, phần tình nghĩa này, chúng ta Kiếm Tông trên dưới khắc sâu trong lòng ngũ tạng!”

Kiếm một tự mình lộ diện, tìm tới tại trong tinh vực truy sát Mộc Võng thây khô Lăng Tử Dương:

“Sau đó, chuyện bên này, giao cho chúng ta đệ tử kiếm tông liền có thể, xin mời Lăng Quân đoàn trưởng tiến về Tham Lang Đế Quốc, gấp rút tiếp viện Tham Lang Đế Quốc.”

Tham Lang Đế Quốc tinh vực, còn có Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân.

Tốt

Lăng Tử Dương đã quét sạch mất không ít Mộc Võng thây khô chủ lực, còn lại Mộc Võng thây khô hoàn toàn chính xác đã lật không nổi sóng.

Là thời điểm rời đi!

Bất quá.

Lăng Tử Dương lần này không tiếp tục đi tham gia chúa tể khác cấp chiến trường.

Liên tục ba lần tham chiến, hắn đã là Nhân tộc tám vị chí cao Chúa Tể bên trong tham chiến tần suất cao nhất, nhiệm vụ hoàn thành suất cao nhất một vị chí cao Chúa Tể.

Lại động thủ xuống dưới, là người hay là ma, đều biết hắn chí cao lực lượng pháp tắc nội tình không phải bình thường.

Bí mật, nhất định phải bảo thủ.

Dù sao mặt khác bảy vị thần ma Chúa Tể đã bị bảy vị chí cao Chúa Tể kiềm chế, lớn nhất nguy cơ, đã hóa giải.

Lăng Tử Dương để khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc làm lý do, tiến về Lang Sơn!.