Chương 2255 hai bút cùng vẽ, Cực Đạo Tông tiến công (1)

Chương 2255 hai bút cùng vẽ, Cực Đạo Tông tiến công (1)

Lang Sơn

Tập Quỷ Ti một doanh

Ngô Sùng Sơn ngay tại khua chiêng gõ trống bài binh bố trận.

Nhằm vào vực sâu Ma tộc chiến đấu đã khai hỏa.

100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử hội tụ đằng sau, cấp tốc xác định mục tiêu của mình cùng con đường tiến tới, ngàn người một tổ, dẫn đầu ngàn vạn thần ma chiến sĩ, từ vực sâu Ma tộc phía ngoài nhất tinh thần vị diện, triển khai toàn diện tiến công.

Vực sâu Ma tộc bốn thành chiến sĩ tinh nhuệ ở bên ngoài tác chiến.

Vực sâu Ma tộc một nửa cửu cảnh đại năng đã bị vây quét tại những khác thần ma chiến trường.

Đột nhiên xuất hiện cường công, trong chớp mắt xé nát rơi vực sâu Ma tộc biên cảnh phòng tuyến.

“Tiến công!”

“Để nguyệt lâu người đưa tin phía trước, tiếp tục bảo trì tiến công trạng thái!”

“Để một doanh huynh đệ, gia tốc khống chế chiến trường, mau chóng tổ kiến tinh thần truyền tống đại trận!”

“Vực sâu Ma tộc trước mắt còn còn sót lại có hơn 300. 000 cái ngôi sao vị diện, chúng ta phải nắm chặt thời gian!”

Ngô Sùng Sơn hoàn toàn không có phát hiện, bên người có thêm một cái người, một bên thu thập tiền tuyến phản hồi chiến báo, một bên liên tục không ngừng mà hạ đạt chỉ lệnh.

Cực Đạo Tông lần này tiến công phi thường hung mãnh.

Vực sâu Ma tộc tương đương đồng thời đối mặt một tỷ quy mô thất cảnh trở lên tinh nhuệ xâm nhập, đây là gấp trăm ngàn lần nghiền ép.

Bất ngờ không đề phòng, biên cảnh bị xé nát.

“Lãnh Nguyệt!”

“Tiền tuyến đã đánh xuyên qua.”

“Vực sâu Ma tộc hao tổn vượt qua một nửa!”

“Phân phó nguyệt lâu huynh đệ, gia tốc thẩm thấu xâm lấn, cho chúng ta sưu tập hậu phương tình báo.”

“Đồng thời chú ý thu thập tinh vực phụ cận tình báo, đề phòng cái khác yêu ma tộc đàn gấp rút tiếp viện.”

“Chúa Tể chiến trường kết thúc trước đó, phải tất yếu quét sạch rơi vực sâu Ma tộc toàn bộ lực lượng tinh nhuệ.”

Ngô Sùng Sơn phân phó xong tất, lại ngựa không dừng vó đưa tin liên hệ với Võ Nguyên:

“Võ Nguyên!”

“Hành động ám sát tiến hành đến như thế nào?”

“Nhằm vào vực sâu Ma tộc cửu cảnh đại năng ám sát hành động vững bước tiến lên, Lê Diệp, Ôn Mộng Di bọn hắn dẫn đầu cửu cảnh đã đối với tất cả cửu cảnh đại năng áp dụng định vị, tiền tuyến chém giết cửu cảnh đại năng vượt qua mười bảy vị, vực sâu Ma tộc trước mắt còn lại cửu cảnh đại năng, không đủ ba mươi vị! Trong đó có hơn phân nửa tại khống chế của chúng ta ở trong!”

“Tiếp tục!”

“Tất cả đã hoàn thành nhiệm vụ ám sát người, lập tức gấp rút tiếp viện chưa kết thúc chiến đấu chiến trường, hiệp trợ ám sát may mắn còn sống sót cửu cảnh vực sâu Ma tộc! Hôm nay trước khi trời tối, cần phải giải quyết hết tất cả cửu cảnh vực sâu Ma tộc!”

“Không có vấn đề!”

Võ Nguyên bên kia đáp lại.

Ngô Sùng Sơn lại liên hệ với Lâm Huy:

“Lâm Huy bên kia, hiện tại tình huống như thế nào?”

“Hết thảy thuận lợi!”

Đáp lời chính là nguyệt lâu thành viên.

Người sau nói

“Cùng vực sâu Ma tộc giáp giới mấy cái yêu ma tộc đàn, đã bị Lâm Huy, Nhất Bác, một trận chiến, Ma Nữ bọn hắn suất lĩnh Tập Quỷ Ti Tứ doanh nhân mã tiêu diệt.”

“Trong thời gian ngắn, những yêu ma này tộc đàn tụ tập không dậy nổi ra dáng viện quân.”

“Lâm Huy bọn hắn cũng đã chuẩn bị mở rộng chiến trường, đem chiến hỏa đốt tới những yêu ma này tộc đàn nội địa.”

“Làm được tốt!”

“Loại thời điểm này, bọn chúng còn có lòng dạ thanh thản xen vào việc của người khác, là nên cho bọn chúng điểm lợi hại nhìn xem.”

Ngô Sùng Sơn đằng đằng sát khí nói

“Mấy cái này yêu ma tộc đàn đều nhớ kỹ, các loại diệt vực sâu Ma tộc, quay đầu liền đem mấy cái này tộc đàn cũng diệt!”

“Sát khí rất nặng a, Lão Ngô.”

Lăng Tử Dương lộ diện.

Ngô Sùng Sơn giật mình, nhưng là không có công phu hồi lâu, quay đầu ngóng nhìn tới, vẫn như cũ là Quân Thần bản sắc giọng điệu:

“Tử Dương ngươi không phải là đi kiếm tông gấp rút tiếp viện? Làm sao? Mộc Võng Ma Quân cũng bị đánh lui? Đây chính là tốt đẹp tin tức!”.