Chương 2255 hai bút cùng vẽ, Cực Đạo Tông tiến công (2)

Chương 2255 hai bút cùng vẽ, Cực Đạo Tông tiến công (2)

“Mộc Võng Ma Quân xác nhận bị đánh lui.”

Lăng Tử Dương đi vào Ngô Sùng Sơn bên người, ngóng nhìn trên tường tinh vực địa đồ, nhìn xem phía trên một mảng lớn tinh vực đã bị đặt vào đến Cực Đạo Tông bản đồ bên trong, bên ngoài đã hoàn toàn khép lại, hơn sáu mươi cái yêu ma tộc đàn trở thành cá trong chậu, lộ ra dáng tươi cười đến, nói

“Tiến độ không sai.”

“Nhanh như vậy liền hoàn thành giai đoạn thứ nhất phong tỏa nhiệm vụ.”

“Còn cần bao lâu, hoàn thành giai đoạn thứ hai hợp long nhiệm vụ?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Ngô Sùng Sơn thần sắc ngưng trọng:

“Không dễ dàng.”

“Lần này Vạn Ma quốc gia trong lúc bất chợt khởi xướng chiến tranh toàn diện, kế hoạch của chúng ta bao nhiêu nhận lấy chút ảnh hưởng cùng trùng kích, hoàn toàn là dựa vào cái kia mười vạn người tại cưỡng ép thôi động tiến trình, mới có thể duy trì chúng ta tình thế, tiếp tục thôi động hợp long kế hoạch.”

Ngô Sùng Sơn nói:

“Hiện tại ta lo lắng nhất chính là, chúng ta đã hủy diệt mấy cái yêu ma tộc đàn, một khi chiến tranh toàn diện kết thúc, Lang Sơn khẳng định sẽ nhận Vạn Ma quốc gia thanh toán, thần ma Chúa Tể cũng sẽ chú ý tới! Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều, chúng ta nhất định phải tận khả năng nắm chặt thời gian, tại Chúa Tể chiến đấu kết thúc trước đó, cầm xuống càng nhiều cương vực, khuếch trương chúng ta tinh vực chiều sâu, để cho mình trở nên càng cường đại.”

Dừng một chút, Ngô Sùng Sơn tiếp tục nói:

“Nguyên bản, Chúa Tể cấp chiến đấu, hẳn là có thể tiếp tục một đoạn thời gian, nhưng là ngươi bên này liên tiếp đánh lui ba vị thần ma Chúa Tể, ta phỏng đoán, Chúa Tể cấp chiến tranh tiếp tục không được mấy ngày, lưu cho chúng ta đục nước béo cò thời gian đã không nhiều...... Sau khi chiến đấu kết thúc, vực sâu Ma tộc các loại một nhóm yêu ma tộc đàn bị hủy diệt tin tức truyền ra, chúng ta khẳng định sẽ bị trọng điểm giám sát! Về sau lại khó có nhanh chóng khuếch trương cơ hội.”

Ân

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Về sau thần ma Chúa Tể cũng sẽ đối với Lang Sơn các loại chú ý, biện pháp tốt nhất, là tại Chúa Tể cấp chiến đấu kết thúc trước đó, hoàn thành giai đoạn thứ hai hợp long nhiệm vụ, thôi động Cực Đạo Tông chín đại thế lực dung hợp, hoàn thành giai đoạn thứ ba nhiệm vụ.”

“Ta cũng muốn a.”

Ngô Sùng Sơn cười khổ:

“Nhưng là mảnh tinh vực này bên trong, còn có mấy trăm vạn tinh thần vị diện tại hơn sáu mươi cái yêu ma tộc đàn nắm giữ phía dưới, chúng ta coi như lại cố gắng, cũng không thể nào làm được.”

“Cho nên, ta tới.”

Lăng Tử Dương đối với Ngô Sùng Sơn mỉm cười, nói

“Ta chuẩn bị từng cái đến thăm cái này hơn sáu mươi cái yêu ma tộc đàn hang ổ! Diệt bọn hắn tộc trưởng cùng một nhóm cao tầng! Những yêu ma này một khi rắn mất đầu, sức chống cự liền sẽ tiếp tục yếu bớt! Sẽ dễ đối phó rất nhiều!”

“Lúc trước, thần ma Chúa Tể mặt quỷ Hùng Ma dùng loại thủ đoạn này đối phó Hùng Ma bộ tộc tộc địa chung quanh thế lực khắp nơi! Trọng thương tám cái thế lực!”

“Hiện tại, phong thủy luân chuyển, là thời điểm báo ứng đến bọn chúng trên đầu.”

Ngô Sùng Sơn nhãn tình sáng lên.

“Nếu quả như thật có thể trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt mất hơn sáu mươi cái yêu ma tộc đàn hang ổ, cái này hơn sáu mươi cái yêu ma tộc đàn dù là không có bị chúng ta hoàn toàn quét sạch, tin tức của bọn nó cũng rất khó truyền ra ngoài! Cho dù Chúa Tể chiến tranh kết thúc, chúng ta cũng có đầy đủ thời gian, có thể từ từ im lìm giết bọn nó, tại thần ma Chúa Tể kịp phản ứng trước đó, hoàn thành giai đoạn thứ ba Cực Đạo Tông quật khởi nhiệm vụ.”

Nói đến phần sau, Ngô Sùng Sơn càng ngày càng cảm thấy kế này có thể thực hiện!

Đi

“Ta lập tức đem cái này hơn sáu mươi cái yêu ma tộc đàn hang ổ vị trí cụ thể cho ngươi tiêu chí đi ra!” Ngô Sùng Sơn lấy tinh vực địa đồ, sau đó bận rộn, nói “Còn có tất cả khoảng cách gần nhất tinh thần vị diện cùng truyền tống đại trận! Việc này không nên chậm trễ, Tử Dương ngươi đi trước vực sâu Ma tộc!”.