Chương 2256 bị phát hiện (1)

Chương 2256 bị phát hiện (1)

Hưu

Lăng Tử Dương lao vùn vụt tại tinh vực chỗ sâu.

Tùy ý tinh thần vị diện từ thần hồn chiếu rõ phạm vi hai bên lướt qua.

Từ biệt Ngô Sùng Sơn sau, hắn đã nhanh nhanh truyền tống đến tiền tuyến, đâm đầu thẳng vào vực sâu Ma tộc nội địa.

Đây là hắn lần thứ nhất lấy Nhân tộc chí cao Chúa Tể thân phận, tiến quân thần tốc tiến vào Vạn Ma quốc gia khu khống chế.

Ẩn nấp tiềm hành thủ đoạn, Lăng Tử Dương cũng không lạ lẫm.

Liễm thần đại pháp!

Huyễn thuật pháp trận!

Thần ma mặt nạ, đều có thể trợ giúp Lăng Tử Dương nhẹ nhõm thẩm thấu Vạn Ma quốc gia nội địa bất kỳ ngóc ngách nào.

Dĩ vãng còn cần lo lắng gặp phải cửu cảnh tu vi yêu ma.

Hiện nay.

Lăng Tử Dương tiến vào vực sâu Ma tộc nội địa mục đích chủ yếu chính là tìm tới vực sâu Ma tộc hang ổ, tìm tới một nhóm cửu cảnh vực sâu Ma tộc căn cứ.

Ven đường, tùy thời có thể lấy nhìn thấy có đại lượng vực sâu Ma tộc tại trong tinh vực lao vùn vụt đi đường.

Lang Sơn đối với vực sâu Ma tộc phát khởi toàn diện tiến công.

Hơn một trăm tòa tinh thần vị diện trong khoảng thời gian ngắn luân hãm, càng nhiều thần ma chiến sĩ bắt đầu virus thức truyền bá cùng tăng cường, xâm nhập vào vực sâu Ma tộc chỗ sâu.

Đại lượng tinh thần vị diện mất đi.

Tiền tuyến liên tục bại lui.

Vực sâu Ma tộc vô lực chống lại.

Hậu phương vực sâu Ma tộc chiến sĩ cơ hồ đều bị điều động.

Lăng Tử Dương không có đi đối với mấy cái này vực sâu Ma tộc chiến sĩ xuất thủ.

Một mặt là bởi vì lãng phí thời gian, dễ dàng gây nên vực sâu Ma tộc hang ổ đám kia cửu cảnh vực sâu Ma tộc cảnh giác.

Một phương diện khác, là những vực sâu này Ma tộc đều là thần ma chiến sĩ sinh sôi tăng lên chất dinh dưỡng.

Liên tục đi đường hơn ba mươi tinh thần vị diện khoảng cách, Lăng Tử Dương rốt cục tiến vào Ngô Sùng Sơn tiêu chí đi ra vực sâu Ma tộc hang ổ......

Đây là một tòa thượng đẳng tinh thần vị diện.

Đường kính mấy ức dặm!

Căn cứ Linh Giới Liên Minh tình báo, vực sâu Ma tộc quanh năm tại trong hang ổ trữ hàng có vài ức chiến sĩ, trong đó có vài chục đầu cửu cảnh đại năng tọa trấn.

Nhưng giờ này khắc này, căn cứ nguyệt lâu phương diện phân tích cho ra tình báo, trước mắt vực sâu Ma tộc hang ổ chiến sĩ không đủ 100 triệu, trong đó cửu cảnh đại năng không đủ mười đầu.

Hưu

Lăng Tử Dương không do dự, đâm đầu thẳng vào vực sâu.

Đột phá vị diện bình chướng.

Trước mắt một mảnh đông đúc quỷ vực.

Vô số kể yêu ma khí tức, để Lăng Tử Dương hơi kinh hãi.

Chiếu rõ phạm vi bên trong, liền có thể nhìn thấy có mấy ngàn vạn yêu ma.

Tập trung nhìn vào, mới phát hiện giờ này khắc này vực sâu Ma tộc trong hang ổ vậy mà trữ hàng đại lượng tu vi rất thấp yêu ma, thậm chí là tà linh chiến sĩ.

Quỷ vực bên trong, vực sâu Ma tộc số lượng rất ít.

Vực sâu Ma tộc phương diện ngay tại điều binh khiển tướng

Lăng Tử Dương không có xuất thủ.

Thu liễm khí tức, Lăng Tử Dương tìm hướng Hoàng Tuyền vực sâu.

Yêu ma tộc trưởng cùng cao tầng, bình thường đều sẽ đóng tại Hoàng Tuyền vực sâu.

Hắn không muốn bởi vì một chút không quan trọng gì yêu ma, sợ chạy vực sâu Ma tộc hạch tâm cao tầng.

Mấy tức đằng sau!

Ầm ầm!!!

Chấn động toàn bộ tinh thần vị diện trong tiếng nổ, Hoàng Tuyền vực sâu bị xé nát.

Tám đầu vực sâu Ma tộc cửu cảnh đại năng, bị chân không chém xé nát.

Lăng Tử Dương tiện tay ném ra ngoài mười tám mai lôi cầu, thu hồi cửu cảnh vực sâu Ma tộc thần ma nội hạch, quay đầu bước đi.

Vực sâu Ma tộc tộc trưởng, hạch tâm cao tầng đều bị hủy diệt.

Sau lưng dâng lên cường quang, cũng biểu thị sẽ có rộng lượng yêu ma diệt vong.

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại, đường cũ trở về.

Vực sâu Ma tộc đã xong!

Lăng Tử Dương nhanh chóng chạy tới mục đích thứ hai.......

Vực sâu Ma tộc hang ổ bị hủy, rắn mất đầu.

Mất đi đại lượng cửu cảnh vực sâu Ma tộc, 100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử suất lĩnh vượt qua một tỷ thần ma chiến sĩ, chia làm 1000 cái tổ, đối với vực sâu Ma tộc từng cái tinh thần vị diện cùng cứ điểm triển khai càng hung mãnh cùng toàn diện tiến công..