Chương 2256 bị phát hiện (2)

Chương 2256 bị phát hiện (2)

Lang Sơn, Cực Đạo Tông, Trấn Ma Tông các loại chín cái thế lực tiến công cường độ cũng đang không ngừng tăng cường.

Tiến quân thần tốc!

Thần ma chiến sĩ càng đánh càng nhiều!

Vực sâu Ma tộc phương diện hoàn toàn mất đi năng lực chống đỡ, từng đám tinh thần vị diện luân hãm, rơi vào đến Cực Đạo Tông trong tay, bị sau đó tiến vào chiếm giữ Tập Quỷ Ti một doanh thành viên bố trí pháp trận, đặt vào bản đồ.

Tập Quỷ Ti một doanh lần thứ nhất có chút theo không kịp.

Cướp đoạt tinh thần vị diện tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tổ kiến pháp trận cần thiết vật liệu, tiêu hao tốc độ kinh người.

“Tông chủ, vật liệu không đủ.”

Lăng Tử Dương hủy diệt mất cái thứ ba yêu ma tộc đàn hang ổ thời điểm, đang chuẩn bị tiến về mục tiêu thứ tư địa điểm, nghe được Tập Quỷ Ti một doanh phái người truyền đến Ngô Sùng Sơn cầu viện tin tức.

“Làm sao lại?”

Lăng Tử Dương sững sờ.

Người đến là Ngô Sùng Sơn tại Chiến Thuật Ti bồi dưỡng tâm phúc, bát cảnh tu vi.

Người sau trả lời:

“Trong khoảng thời gian này, chúng ta đã lần lượt cầm xuống hơn ba vạn cái ngôi sao vị diện, tổ kiến tinh liên đại trận cùng tinh thần truyền tống đại trận, rất lãng phí vật liệu luyện khí.”

“Tiền kỳ đặt ở bên này tài nguyên, đã tiêu hao hầu như không còn.”

“Ta đã biết.”

Lăng Tử Dương do dự một chút sau, để hắn đi Tham Lang Đế Quốc tìm Tiết Huyền Sư.

Hắn lúc trước từ Cửu Mộ tinh vực mang ra tài nguyên, hoàn toàn chính xác rất nhiều, nhưng là tại loại trình độ này kịch chiến cùng tiêu hao bên dưới, vẫn có chút gánh không được.

Dù sao!

Hiện tại muốn xây dựng là một phương thế lực đỉnh cấp.

Hắn tại Tham Lang Đế Quốc còn có một bút khổng lồ quân công.

Tính cả đánh lui Nguyệt Mâu Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân quân công, hẳn là có thể từ Tham Lang Đế Quốc bù một chút tài nguyên, tạm thời chắn bên này lỗ hổng.

Lăng Tử Dương để cho người ta mang lên Ngô Sùng Sơn lệnh bài đi tìm Tiết Huyền Sư, sau đó ngựa không dừng vó tiếp tục chấp hành nhiệm vụ của mình.

Tiết Huyền Sư bên kia quả nhiên không có để hắn thất vọng.

Tài nguyên rất nhanh đưa đến Lang Sơn Ngô Sùng Sơn trong tay.

Một lần đình trệ bày trận hành động lại lần nữa triển khai.

Tham Lang Đế Quốc nội tình hùng hậu, cái gì cũng không thiếu.

Bất quá......

Chiến đấu cũng không có tiếp tục kéo dài.

Tại Lăng Tử Dương cầm xuống thứ chín yêu ma hang ổ thời điểm, treo ở bên hông khô lâu trượng bên trong truyền ra Nguyệt Mâu Ma Quân cảnh cáo:

“Chú Lệnh!”

“Lưu Độc!”

“Tai hoạ! Huyết hỏa! Trời dơi, mộc võng......”

“Các ngươi đều nghe cho kỹ.”

“Hành động của chúng ta đã triệt để thất bại.”

“Bản hoàng vừa mới nhận được tin tức, vực sâu Ma tộc tộc trưởng vẫn lạc, trong tộc một đám cửu cảnh toàn bộ hủy diệt! Vực sâu Ma tộc, đã xong!”

Lăng Tử Dương nghe vậy ánh mắt trì trệ.

Tin tức......

Tiết lộ.

Nguyệt Mâu Ma Quân vậy mà đã biết vực sâu Ma tộc tình huống.

Nguyệt Mâu Ma Quân thanh âm tiếp tục từ khô lâu trượng bên trong truyền ra:

“Lăng Tử Dương bồi dưỡng ra được 100. 000 khống chế âm luật pháp tắc tinh anh, đã toàn diện xâm lấn vực sâu Ma tộc tộc địa...... Vực sâu Ma tộc diệt vong sắp đến!”

“Nhưng đây không phải mấu chốt nhất! Mấu chốt nhất là, bản hoàng phát hiện, thông hướng vực sâu Ma tộc tinh vực, đã hoàn toàn bị Linh Giới Liên Minh mấy cái thế lực phá hỏng!”

“Hơn sáu mươi cái yêu ma tộc đàn, cùng vực sâu Ma tộc cùng một chỗ, bị Linh Giới Liên Minh chín cái ngay tại khuếch trương thế lực mới hoàn toàn vây quanh phong tỏa.”

Nguyệt Mâu Ma Quân ngữ khí mười phần nặng nề.

“Bản hoàng cẩn thận xác nhận qua, mấy cái này thế lực, đều là cùng Lang Sơn một dạng, gần đây mới quật khởi thế lực mới! Mà lại mỗi một cái thế lực ở trong đều có nắm giữ âm luật pháp tắc cường giả!”

“Những thế lực này cao tầng! Vậy mà toàn bộ đều cùng Lăng Tử Dương có vô cùng mật thiết liên hệ!!”

Nguyệt Mâu Ma Quân một phen đằng sau, Thiên Bức Ma Quân thanh âm từ bên trong truyền ra:

“Lăng Tử Dương, bắt đầu phong tỏa mảnh tinh vực này, cùng hắn hiện tại có nguồn lực lượng này, đủ để chế tạo ra Nhân tộc thứ mười một cái thế lực đỉnh cấp!”.