Chương 2257 thượng giới, mất cân bằng (1)

Chương 2257 thượng giới, mất cân bằng (1)

Tham Lang Đế Quốc.

Chú Lệnh Ma Quân nghe được bảo vật bên trong truyền ra nội dung, từ lúc mới bắt đầu ngưng trọng, tiếp tục cùng Hoạt Thần Tiên giao phong, từ từ biến thành không cách nào lạnh nhạt rung động.

Lăng Tử Dương trở thành chí cao Chúa Tể tin tức, nó đã từ từ tiêu hóa, đồng thời tiếp nhận sự thật này.

Cứ việc Lăng Tử Dương tại ngắn ngủi hơn ba mươi năm thời gian bên trong, từ một vị hạ giới người mới trưởng thành đến Nhân tộc chí cao Chúa Tể, bản thân đã là không thể tưởng tượng nổi thần thoại.

Nhưng là so sánh dưới, Lăng Tử Dương chỉ dùng hơn ba mươi năm thời gian, liền từ thượng giới xây dựng nổi một cái thế lực đỉnh cấp, triệt để sửa Linh Giới Liên Minh duy trì bao nhiêu cái vạn năm cách cục, đây càng tăng kinh khủng.

Nội tình từ đâu mà đến?

Tài nguyên từ đâu mà đến?

Tổ kiến một cái thế lực đỉnh cấp, cần từng cái phương diện đều đạt tới không thể tranh cãi cường đại, đồng thời để dành kinh khủng địa bàn, mới có thể nước chảy thành sông.

“......”

“Chú Lệnh, tâm ngươi loạn.”

Hoạt Thần Tiên nhìn chăm chú Chú Lệnh Ma Quân, trong lời nói xen lẫn mấy phần đùa cợt.

Chú Lệnh Ma Quân nhìn hằm hằm Hoạt Thần Tiên, nói

“Hà Thần, Bạch Ông, ba người các ngươi toàn bộ trở thành song chí cao pháp tắc Chúa Tể, là Lăng Tử Dương siêu phàm ngộ tính thành toàn các ngươi...... Cho nên, làm trao đổi, các ngươi duy trì Lăng Tử Dương tổ kiến Nhân tộc thứ mười một cái thế lực đỉnh cấp, bản hoàng đoán không sai chứ?”

“Ha ha.”

Hoạt Thần Tiên không có phủ nhận.

Bởi vì hắn đích thật là ngầm cho phép Lăng Tử Dương cực đạo tông phát triển an toàn.

Hắn cũng tại Lăng Tử Dương trưởng thành thời kỳ mấu chốt làm ra tương đối mấu chốt tác dụng.

“Chúng ta Nhân tộc cùng các ngươi yêu ma khác biệt, chúng ta không cần thông qua thôn phệ đến cướp đoạt chí cao lực lượng pháp tắc...... Chúng ta Nhân tộc càng có khuynh hướng thông qua học tập, trở nên càng mạnh.”

“Học tập......”

Chú Lệnh Ma Quân lộ ra chán ghét biểu lộ:

“Biết bản hoàng ghét nhất các ngươi Nhân tộc địa phương nào sao? Rõ ràng đồng dạng là nhược nhục cường thực tộc đàn, cùng chúng ta yêu ma một dạng tâm ngoan thủ lạt, nhưng là hết lần này tới lần khác phải dùng một chút duyên dáng đồ vật đến rêu rao chính mình, biểu hiện chính mình cùng yêu ma khác biệt!”

“Đây chính là các ngươi Vạn Ma quốc Độ càng ngày càng yếu, mà chúng ta Nhân tộc càng ngày càng mạnh nguyên nhân! Chúng ta sẽ nhìn thẳng vào chính mình nhỏ yếu, đền bù không đủ; mà các ngươi vĩnh viễn là như vậy tự cho là đúng.”

Hoạt Thần Tiên mặt lộ khinh thường đưa bình nói

“Như thế trong tháng năm dài đằng đẵng, các ngươi Vạn Ma quốc Độ có rất nhiều lần cơ hội, hủy diệt Linh Giới Liên Minh! Các ngươi Vạn Ma quốc Độ thần ma Chúa Tể số lượng, vẫn luôn tại chúng ta Linh Giới Liên Minh phía trên...... Chúng ta muốn cảm tạ các ngươi cao ngạo, cảm tạ các ngươi ích kỷ, nếu không phải là các ngươi thói hư tật xấu, Nhân tộc đã sớm diệt, chỗ nào còn phải đợi đến hôm nay.”

Hừ

“Đánh vỡ thượng giới cân bằng, đối với các ngươi Linh Giới Liên Minh có chỗ tốt gì?”

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh:

“Vạn Ma quốc Độ lực lượng một khi mất cân bằng, là cả giới tai nạn, đến lúc đó, tất cả yêu ma tộc đàn mất đi ước thúc...... Nghỉ lại tại Vạn Ma quốc Độ chỗ sâu nhất những tộc đàn kia toàn bộ tỉnh lại, các ngươi Linh Giới Liên Minh chỉ là mười một cái chí cao Chúa Tể, a không, là chỉ có tám cái chí cao Chúa Tể, các ngươi có thể đỡ nổi?”

“......”

Hoạt Thần Tiên có chút biến sắc.

Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc Độ danh xưng chia đều thượng giới, nhưng là......

Chỉ có chí cao các Chúa Tể mới biết được, kỳ thật tại Vạn Ma quốc Độ chỗ sâu, có một mảnh mênh mông vô ngần tinh vực, sinh tồn lấy một đám thảo phạt lẫn nhau yêu ma tộc đàn.

Nơi đó là Linh Giới Liên Minh cấm khu!

Sinh tồn ở bên kia yêu ma tộc đàn, mỗi một chi đều có dị thường đáng sợ chiến lực..