Chương 2257 thượng giới, mất cân bằng (2)

Chương 2257 thượng giới, mất cân bằng (2)

Bọn chúng không phục tùng Vạn Ma quốc Độ điều động, thậm chí không phục tùng một đám thần ma Chúa Tể mệnh lệnh;

Bọn chúng từng người tự chiến.

Mục tiêu của bọn nó chỉ có một cái —— nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc, trở thành kế tiếp thần ma Chúa Tể.

Bên kia là thần ma Chúa Tể cũng không nguyện ý đi đụng vào cấm khu!

Càng là Nhân tộc chí cao các Chúa Tể không muốn nhắc tới lên cấm khu!

Mảnh tinh vực này, thậm chí không tại Linh Giới Liên Minh tinh vực trên địa đồ......

Nhân tộc căn bản là không cách nào bước chân.

Chú Lệnh Ma Quân nâng lên đồ vật, đích thật là để Hoạt Thần Tiên sinh ra thật không tốt liên tưởng.

Dù là Linh Giới Liên Minh hiện tại rốt cục đang cùng Vạn Ma quốc Độ cạnh tranh bên trong chiếm cứ từng tia thượng phong, nhưng là ai cũng không chịu đựng nổi mở ra Pandora ma hạp hậu quả.

Nghe nói......

Tại mảnh này thần ma cấm khu bên trong, có quá nhiều yêu ma, chiến lực đạt đến nửa bước Chúa Tể trình độ.

Bọn chúng khinh thường tham gia Vạn Ma quốc Độ cùng Linh Giới Liên Minh chém giết.

Bọn chúng chỉ truy cầu cá thể thực lực tuyệt đối cường đại.

Nhân tộc chí cao các Chúa Tể có một cái chung nhận thức:

Mặc kệ tới khi nào, đều tuyệt đối không có khả năng trêu ghẹo lên giấu tại hắc ám vùng đất không biết nhóm này yêu ma chú ý, không thể đem bọn chúng dẫn xuất cấm địa.

Nếu không.

Nhân tộc thanh này tân hỏa, rất có thể sẽ bị dập tắt.

Chú Lệnh Ma Quân lời nói, nhắc nhở Hoạt Thần Tiên.

Thừa dịp Hoạt Thần Tiên thất thần, Chú Lệnh Ma Quân hừ lạnh một tiếng, bứt ra nhanh chóng thối lui, cấp tốc kéo ra, thân ảnh hóa thành không quan trọng, thanh âm trở nên càng ngày càng xa:

“Nhân tộc sắp xuất hiện thứ mười một cái thế lực đỉnh cấp, đối với các ngươi Nhân tộc tới nói, chưa chắc là một chuyện tốt.”

“Ngươi chờ xem đi.”

“Mặt quỷ Hùng Ma Vẫn Lạc tại các ngươi Nhân tộc chí cao Chúa Tể trong tay tin tức truyền ra, “Bên kia” một chút hiếu chiến tộc đàn khẳng định sẽ tới tiếp!”

Hừ

“Hi vọng các ngươi Linh Giới Liên Minh lần này có thể chống đỡ nổi.”

Chú Lệnh Ma Quân hoàn toàn biến mất.

Hoạt Thần Tiên đuổi theo Chú Lệnh Ma Quân đi xa phương hướng, thẳng đến xác nhận nó hoàn toàn chính xác rời đi Tham Lang Đế Quốc tinh vực, Tham Lang Đế Quốc quân đoàn đuổi theo, quét sạch Vạn Ma quốc Độ yêu ma đại quân.

Cùng lúc đó.

Họa Ương Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân cũng đều lần lượt tại Nguyệt Mâu Ma Quân nhắc nhở bên dưới rút lui.

Thần ma Chúa Tể lùi lại, Vạn Ma quốc Độ các tộc yêu ma đại quân lập tức đã mất đi chủ tâm cốt, Thương Hoàng chạy trốn.

Tiền kỳ bởi vì thần ma Chúa Tể mà chiếm cứ ưu thế, theo thần ma Chúa Tể rút lui, rất nhanh lại trả trở về, bị Linh Giới Liên Minh các phương truy kích đến đánh tơi bời, tử thương thảm trọng.

Lăng Tử Dương cầm trong tay khô lâu trượng, nghe bên trong lục tục ngo ngoe truyền tới rút lui chỉ lệnh, âm thầm nhíu mày.

Chúa Tể cấp chiến đấu đã kết thúc.

Đây không tính là cái gì.

Để Lăng Tử Dương ngoài ý muốn chính là, Nguyệt Mâu Ma Quân đã sớm thấy rõ Cực Đạo Tông tồn tại, biết xung quanh chín cái thế lực liên hệ.

Bí mật ra ánh sáng!

Cực Đạo Tông còn không có hoàn toàn thu thập hết trong tinh vực bị giam cầm hơn sáu mươi cái yêu ma tộc đàn.

Đằng sau không biết còn phải tốn phí bao nhiêu thời gian mới có thể hoàn thành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ......

Biến số đã xuất hiện.

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, trước tiên đem tin tức này truyền cho Ngô Sùng Sơn.

“Đêm dài lắm mộng!”

“Ta đề nghị, lập tức tăng thêm tốc độ, hoàn thành giai đoạn thứ hai hợp long nhiệm vụ, nhanh chóng an bài Cực Đạo Tông hợp hai làm một.”

Ngô Sùng Sơn trầm giọng nói:

“Nếu không, ai cũng không biết sau đó sẽ phát sinh cái gì.”

“Vạn Ma quốc Độ khẳng định sẽ liều mạng chèn ép Cực Đạo Tông.”

“Đến lúc đó, thần ma Chúa Tể cũng khẳng định sẽ ra mặt, ngăn cản chúng ta hủy diệt vực sâu Ma tộc những yêu ma này tộc đàn...... Ta đề nghị! Thừa dịp hiện tại thần ma Chúa Tể chiến bại! Điều động hết thảy có thể điều động lực lượng, gia tốc hủy diệt cái này 64 cái yêu ma tộc đàn!”.