Chương 2258 chỉnh hợp nhân mã (1)

Chương 2258 chỉnh hợp nhân mã (1)

Ngô Sùng Sơn, chăm chú!

Ngô Sùng Sơn cũng từ Nguyệt Mâu Ma Quân thả ra Lang Sơn chín cái thế lực tình báo, chân thực cảm nhận được lửa sém lông mày cảm giác nguy cơ.

Không có thế lực cao cấp quang hoàn, không có thế lực cao cấp nội tình, nhưng là đã bị thần ma Chúa Tể đào đi ra chú ý tới đến, nhận lấy siêu việt thế lực cao cấp chú ý! Loại thời điểm này, Cực Đạo Tông bất luận một vị nào cao tầng đều mười phần nguy hiểm, tùy thời có biến thành Kim Man bộ lạc 10 năm trước tình cảnh nguy hiểm.

Hắn nhất định phải tại tình huống xấu nhất đến trước đó, dẫn đầu đem Cực Đạo Tông thọc sâu bản đồ làm được, nhất định phải nhanh chóng đem Cực Đạo Tông thế lực cao cấp dàn khung vững chắc tốt, đem tất cả pháp trận bố trí đúng chỗ, mới có thể để thần ma Chúa Tể có chỗ kiêng kị......

Tinh vực chưa hoàn toàn cầm xuống, Cực Đạo Tông lúc nào cũng có thể bị xé nát!

64 cái yêu ma tộc đàn tinh vực, lúc nào cũng có thể trở thành ẩn núp thần ma Chúa Tể bàn đạp.

Đây cũng là Ngô Sùng Sơn quả quyết quyết định cùng Lăng Tử Dương đưa ra yêu cầu, nhất định phải điều động hết thảy có thể điều động lực lượng, gia tốc hủy diệt 64 cái yêu ma tộc đàn nguyên nhân.

Lăng Tử Dương trầm ngâm sau một lát, đáp:

“Thân phận của ta bây giờ, vẫn như cũ là Tham Lang Đế Quốc Thiên Kiêu Quân Đoàn quân đoàn trưởng, ta trừ có thể điều động toàn bộ Thiên Kiêu Quân Đoàn hơn 60 triệu người tham chiến, bằng vào ta cùng Tham Lang Đế Quốc giao tình, lại từ Tham Lang Quân Đoàn điều một nhóm tinh nhuệ tới, dẫn đầu Thiên Kiêu Quân Đoàn tham chiến, vấn đề không lớn.”

Hơn 60 triệu người......

Đối phó một cái yêu ma tộc đàn, đã coi như là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Nhưng là muốn tại trong thời gian ngắn hủy diệt hơn sáu mươi cái yêu ma tộc đàn......

Hạt cát trong sa mạc!

Ngô Sùng Sơn lúc này mở miệng:

“Kim Man bộ lạc đồng minh thể, cùng chúng ta giao tình không tệ, chúng ta tự mình mở miệng lời nói, từ bên kia tinh vực điều mấy chục triệu tinh nhuệ tới...... Mặt mũi này là có!”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Lúc trước tổ kiến Kim Man bộ lạc đồng Minh Luân tròn, vì chính là phát triển Cực Đạo Tông giao thiệp cùng minh hữu, bây giờ đích thật là đến phát huy được tác dụng thời điểm.

“Còn có.”

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Có thể cùng Kiếm Tông phương diện cầu viện, thỉnh cầu Kiếm Tông xuất thủ tương trợ.”

Hắn lần này thay Kiếm Tông đánh lui Mộc Võng Ma Quân, làm kiếm tông vãn hồi tổn thất không nhỏ, mặt mũi này, Kiếm Tông không có khả năng không cho......

“Vạn Thú Tông cùng chúng ta quan hệ bình thường, nhưng là Tử Dương ngươi bây giờ là chí cao Chúa Tể, ngươi mở miệng thỉnh cầu, Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti cùng Lục Ma Ti tất nhiên sẽ không bỏ mặc! Mà lại, đây cũng là đưa đến trong tay bọn họ một phần công tích! Bọn hắn lại so với phương diện khác càng thêm để tâm cùng ra sức.”

Ngô Sùng Sơn nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Làm từ Chiến Thuật Ti đi ra lão nhân, hắn biết rõ:

Tại lần này quy mô lớn toàn diện trong giao phong, Linh Giới Liên Minh tổn thất nặng nề.

Chiến Thuật Ti hiện tại nhu cầu cấp bách một trận đại thắng đến vãn hồi danh dự của mình, tỉnh lại Nhân tộc sĩ khí.

Hai người một phen kế hoạch, đem tất cả có thể mời trợ quyền lực lượng toàn bộ liệt kê ra đến, sau đó làm ra phân phối.

Lăng Tử Dương tiến về Tham Lang Đế Quốc, Kiếm Tông mời trợ quyền.

Ngô Sùng Sơn phụ trách tiến về Chiến Thuật Ti, Kim Man bộ lạc khởi xướng mời.......

Ngô Sùng Sơn đầu tiên mời chính là Kim Man bộ lạc đồng Minh Luân tròn tất cả trung thượng du thế lực, cùng thượng du thế lực, thông qua Kim Man bộ lạc đã từng lão nhân, từng cái tiến hành liên hệ.

Cứ việc đại chiến vừa mới kết thúc, có thậm chí chưa kết thúc, nhưng là hơn ngàn thế lực thủ lĩnh vẫn như cũ tự mình tiếp đãi.

Bởi vì bọn hắn biết được, Ngô Sùng Sơn mục tiêu lần này lại là nguyên một phiến tinh vực 64 cái yêu ma tộc đàn, thủ bút to lớn, động tác chi cự, nghe rợn cả người..