Chương 2258 chỉnh hợp nhân mã (2)

Chương 2258 chỉnh hợp nhân mã (2)

Cái này rất có thể là Linh Giới Liên Minh gần nhất đã qua vạn năm, thậm chí là Linh Giới Liên Minh từ trước tới nay động tác lớn nhất, chấn động nhất một lần hành động!

Ngô Sùng Sơn từ trước đến nay không dễ dàng xuất thủ.

Một khi xuất thủ, liền mang ý nghĩa hoàn toàn chắc chắn.

Huống hồ......

Tất cả mọi người đã loáng thoáng nghe nói, Lăng Tử Dương đã trở thành tân tấn chí cao Chúa Tể.

Ngô Sùng Sơn phía sau, chính là Lăng Tử Dương!

Nhất định phải tham gia!

Trọng yếu như vậy cơ hội lộ mặt.

Ai sẽ nguyện ý bác một vị tân tấn chí cao Chúa Tể mặt mũi?

Kim Man bộ lạc bên này mời, toàn viên hồi phục, đồng thời trong thời gian rất ngắn lục tục tiến về Lang Sơn tụ hợp.

Rất nhiều nhân mã tụ tập đến Lang Sơn!

Ngô Sùng Sơn lúc này ngay tại Chiến Thuật Ti.

Trở lại cựu địa.

Ngô Sùng Sơn Uy tên vẫn như cũ.

Đang cùng Thần Ưng, săn cáo, quỷ sói, rắn độc vipe các loại một đám cố vấn nói ra Cực Đạo Tông kế hoạch sau, một đám người thần sắc trở nên ngưng trọng dị thường.

“Đây là một lần vô cùng trọng yếu kiến công lập nghiệp cơ hội.”

“Thân là trước Chiến Thuật Ti chỉ huy sứ, Ngô Mỗ hi vọng chư vị có thể đem ta lần này cơ hội, tụ tập lòng người, đề chấn Nhân tộc sĩ khí, để Linh Giới Liên Minh một lần nữa tỉnh lại!”

“Về phần chư vị có đáp ứng hay không, phải chăng có thể tại dự định thời gian bên trong an bài ra viện quân, chư vị tự làm quyết định! Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti phải chăng tham gia, chúng ta Cực Đạo Tông cũng sẽ ở thời hạn bên trong động thủ! Dù ai cũng không cách nào ngăn cản chúng ta Cực Đạo Tông hợp long kế hoạch!”

Nói xong......

Ngô Sùng Sơn đứng dậy liền đi.

Thần Ưng bọn người hai mặt nhìn nhau.

Ngô Sùng Sơn tới, căn bản cũng không phải là lấy binh tới.

Đối phương là đến ra thông báo.

Cho ngươi thời gian, địa điểm cùng nội dung nhiệm vụ.

Chơi hay không tùy cho các ngươi......

Một đám người vốn là muốn suy diễn thương nghị một chút.

Nhìn thấy Ngô Sùng Sơn bóng lưng từ Chiến Thuật Ti đại điện biến mất, phía sau lưng toát ra một mảnh nổi da gà.

Hủy diệt 64 cái yêu ma tộc đàn hành động!

Vị này trước Chiến Thuật Ti chỉ huy sứ, một khi chân chính hoàn thành trận chiến này, nó Quân Thần uy danh lập tức liền có thể dương danh Linh Giới Liên Minh, nhảy lên bao trùm đến thập đại thế lực cao cấp tất cả Chiến Thuật Ti Ti chủ phía trên.

“......”

“Làm sao bây giờ?”

Rắn độc vipe có chút do dự:

“Muốn hay không tham gia?”

“Cái này còn có cái gì tốt do dự?”

Săn cáo hít sâu một hơi thở dài:

“Ngô chỉ huy sứ đây là đem chúng ta đỡ đến trên lửa, chúng ta nhất định phải xuất thủ...... Nếu không, trận chiến này chiến bại, chính là chúng ta Chiến Thuật Ti cõng nồi! Nếu như trận chiến này đại thắng, đã nói lên chúng ta Chiến Thuật Ti có mắt không tròng...... Cái này Ngô Sùng Sơn, chẳng những là đang buộc chúng ta tham gia, mà lại chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, trợ giúp Cực Đạo Tông quật khởi!”

“Đúng vậy a.”

Thần Ưng cười khổ:

“Không hổ là Chiến Thuật Ti nhân vật truyền kỳ! Hôm nay, xem như lĩnh giáo!”

Nói xong, Thần Ưng nghiêm túc hạ lệnh:

“Lập tức triệu tập Lục Ma Ti toàn bộ tinh nhuệ nhân mã tập kết, còn có Linh Thú Ti...... Tám đại tinh vực tất cả tinh nhuệ cường giả toàn bộ tập kết, phái đi Lang Sơn!”

“Lại từ Vạn Thú Tông điều một chi quân đoàn lực lượng!”

Hoặc là không xuất thủ.

Nếu lựa chọn xuất thủ, nhất định phải toàn lực ứng phó, để cho người ta tìm không ra mao bệnh.

Mà lại!

Thần Ưng đã từ một vị chí cao Chúa Tể trong miệng hiểu rõ đến, Lăng Tử Dương hiện tại chẳng những là chí cao Chúa Tể cấp chiến lực, mà lại...... Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên ba người đã trở thành song chí cao pháp tắc người khống chế.

Ba người có thể nhanh chóng thành tựu song chí cao pháp tắc Chúa Tể, hoàn toàn là bởi vì Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đã không đơn giản chỉ là một vị chí cao Chúa Tể đơn giản như vậy......

Vị này, sẽ trực tiếp quan hệ cùng quyết định Linh Giới Liên Minh tương lai Chúa Tể quy mô cùng thực lực.

Đây mới là Ngô Sùng Sơn lực lượng mười phần, cũng không quay đầu lại nguyên nhân chỗ..