Chương 2259 Kiếm Tông cường viện (1)

Chương 2259 Kiếm Tông cường viện (1)

Kiếm Tông

Lăng Tử Dương giá lâm đến Kiếm Tông, ngoại giới không thể nào biết được.

Tại nhìn trời la pháp tắc khống chế cùng lý giải phương diện, Lăng Tử Dương lại thành thục rất nhiều.

Thiên La pháp tắc am hiểu phòng thủ.

Tất cả thủ ngự pháp trận, cơ hồ đều là Thiên La pháp tắc nhất mạch tương thừa đi ra, Lăng Tử Dương có thể không bị bất luận cái gì thủ ngự pháp trận kháng cự.

Tìm tới Kiếm Nhất thời điểm, đối phương ngay tại Kiếm Tông trong đại điện, nghe phía dưới các trưởng lão báo cáo lần này chiến tổn, cùng Kiếm Tông đến tiếp sau truy sát, thu phục mất đất tình hình chiến đấu.

Lăng Tử Dương yên lặng đưa thân vào ngoài điện, không có gây nên bất luận cái gì đệ tử kiếm tông hoài nghi.

Nghe Kiếm Tông trưởng lão báo cáo, Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

Kiếm Tông......

Tổn thất nặng nề!

Tiền kỳ, bởi vì Mộc Võng Ma Quân bị chạy không, trong kiếm tông cửa mở rộng, cơ hồ không có tiến hành bất kỳ chống cự, liên tiếp ném đi rất nhiều tinh thần vị diện.

Cứ việc Kiếm Tông đã thu phục mất đất, đồng thời báo thù các đại yêu ma tộc đàn, nhưng là......

Bỏ mình hi sinh chiến sĩ rốt cuộc không sống được.

Mấy trăm triệu đệ tử vẫn lạc.

Bên trong có đã bồi dưỡng ra được tinh anh cùng thiên kiêu, cũng có Kiếm Tông trưởng lão, cùng nhận chú ý hạt giống tốt.

Đây là Kiếm Tông bị thương nặng!

“Kiếm Nhất tiền bối.”

“Có thể mượn một bước nói chuyện.”

Lăng Tử Dương truyền âm đi vào.

Kiếm Nhất ánh mắt lẫm liệt, cấp tốc phất tay, bài trừ gạt bỏ lui tả hữu.

Lăng Tử Dương bước vào đại điện.

“Kiếm Tông chủ, nén bi thương.”

Kiếm Nhất đứng dậy:

“Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình, Bản Tông sớm đã nghĩ thoáng, cùng yêu ma một trận chiến, há có không chết người đạo lý...... Chỉ là, lần này hoàn toàn chính xác tổn thất nặng nề.”

Kiếm Nhất đối với Lăng Tử Dương ấn tượng rất không tệ.

Lăng Tử Dương là cái thứ nhất đánh lui thần ma Chúa Tể, đồng thời gấp rút tiếp viện Kiếm Tông chí cao Chúa Tể.

Nếu như không phải Lăng Tử Dương kịp thời gấp rút tiếp viện, Kiếm Tông tổn thất, khó mà vãn hồi!

Đối với Kiếm Tông tới nói, Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác có đại ân.

“Vãn bối lần này tới, có một điều thỉnh cầu.”

“Lăng Chủ Tể cứ việc nói.”

Kiếm Nhất nói

“Đệ tử kiếm tông, từ trước đến nay có ân tất báo, Lăng Chủ Tể ân tình, Kiếm Tông trên dưới, khắc sâu trong lòng ngũ tạng, Lăng Chủ Tể có gì phân công, cứ việc nói.”

Lăng Tử Dương đem Cực Đạo Tông sự tình nói đi ra.

Kiếm Nhất đầu tiên là giật mình, về sau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hỏi:

“Nguyên lai mấy cái này mới nổi thế lực, đều là Lăng Chủ Tể an bài, Lăng Chủ Tể chẳng những ngộ tính siêu phàm, tại cá nhân phương diện tu luyện tiến cảnh kinh người, Cực Đạo Tông đã phát triển đến tình trạng như thế, ẩn ẩn hữu hình có thành tựu, vấn đỉnh thế lực cao cấp tư cách! Chúc mừng!”

“Chỉ là muốn vì Nhân tộc lại tăng thêm một đạo phòng tuyến thôi! Làm sao đã bị Nguyệt Mâu Ma Quân phát giác, nếu không, hẳn là còn phải lại tích súc một đoạn thời gian nội tình, hiện tại Cực Đạo Tông, nội tình cùng tài nguyên hay là mười phần không đủ.”

Ân

Kiếm Nhất cúi đầu trầm ngâm một lát, nói

“Ta phái bốn vị phi kiếm làm cho trưởng lão dẫn đội, thống lĩnh 400 đại kiếm làm cho, 4000 kiếm lệnh đệ tử, 400, 000 tiểu kiếm làm cho, hiệp trợ Lăng Chủ Tể.”

“Đa tạ.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

400 đại kiếm làm cho, chính là 400 vị cửu cảnh đại năng.

Kiếm Tông cửu cảnh đại năng, là có tiếng lấy một địch nhiều.

Vẻn vẹn nhóm này cửu cảnh đại năng, mỗi một cái đều có thể một mình đảm đương một phía, đơn độc trấn áp một ngôi sao vị diện.

“Khách khí.”

“Kiếm người nào đó, ở chỗ này sớm cầu chúc Cực Đạo Tông hợp long thành công, chúc mừng Cực Đạo Tông sớm ngày trở thành Linh Giới Liên Minh thứ mười một cái thế lực đỉnh cấp.”

Kiếm Nhất đạo.

“Sau trận chiến này, vãn bối lại đến Kiếm Tông tiếp.”

“Kiếm người nào đó định mang theo tông môn trên dưới, xin đợi đại giá!”......

Kiếm Tông đằng sau, cuối cùng trở lại Tham Lang Đế Quốc..