Chương 2259 Kiếm Tông cường viện (2)

Chương 2259 Kiếm Tông cường viện (2)

Tham Lang Đế Quốc Thiên Kiêu Quân Đoàn, Lăng Tử Dương chính mình liền có điều binh quyền, dùng một cái luyện binh danh nghĩa liền có thể toàn bộ lôi ra Tham Lang Đế Quốc, ra ngoài tác chiến.

Nhưng là Lăng Tử Dương biết mình lưu tại Tham Lang Đế Quốc thời gian đã còn thừa không có mấy, làm như vậy chính là thuần túy lợi dụng Tham Lang Đế Quốc.

Vì biểu hiện tôn trọng, Lăng Tử Dương chủ động tìm tới Bạch Mi, Tiết Huyền Sư, để cầu viện binh danh nghĩa, thỉnh cầu hai vị hỗ trợ xuất binh.

Bạch Mi không chút do dự đáp ứng:

“Thiên Kiêu Quân Đoàn huấn luyện đến nay, đã có vài chục năm, hoàn toàn chính xác nên dùng thực chiến kiểm nghiệm một chút thành tích, Tử Dương ngươi cứ việc đi làm......”

Tiết Huyền Sư nói

“64 cái yêu ma tộc đàn, hợp lại lực lượng sẽ không kém một cái thế lực đỉnh cấp, lấy ngươi Cực Đạo Tông lực lượng bây giờ, muốn một hơi đem những này yêu ma tộc đàn toàn bộ nuốt vào, áp lực không nhỏ...... Lão Bạch, không bằng lại cho Tử Dương điều một nhóm Tham Lang quân đoàn tinh nhuệ, hiệp trợ Cực Đạo Tông, trước tiên đem chuyện bên này vững chắc xuống.”

“Có thể!”

Bạch Mi vuốt râu đồng ý.

“Đa tạ hai vị tiền bối!”

Tiết Huyền Sư cười nói:

“Ngô Sùng Sơn kế hoạch rất lớn mật, bất quá khả năng thành công rất cao, chỉ cần nắm chắc lần này cơ hội, Cực Đạo Tông quật khởi, thuận lý thành chương!”

“Nhưng là cũng có rất lớn phong hiểm.”

Lăng Tử Dương cũng không xem nhẹ phía sau áp lực.

Thần ma Chúa Tể, sẽ không cho phép Cực Đạo Tông tuỳ tiện chứng đạo.

Thần ma Chúa Tể, cũng sẽ không cho phép Linh Giới Liên Minh xuất hiện thứ mười một cái thế lực đỉnh cấp.......

Đại lượng cường giả, từ các phương tiến vào chiếm giữ Lang Sơn.

Hàng trăm triệu chiến sĩ, tề tụ một đường, úy vi tráng quan.

Lúc này Lang Sơn, trống trận lôi động.

Tất cả mọi người biết sau đó phải phát sinh là Linh Giới Liên Minh đại quy mô nhất một lần hành động.

Người người ma quyền sát chưởng, giương cung bạt kiếm.

Cực Đạo Tông phương diện, chín đại thế lực truyền tống đại trận đã hoàn thành dính liền.

Đến từ Cực Đạo Tông chín cái thế lực cao tầng, tụ họp đến cùng một chỗ.

Lâm Tế tự mình chủ trì cục diện.

Hội nghị tiến hành đến giai đoạn sau cùng.

Đến từ Tập Quỷ Ti một doanh phụ trách bày trận đội trưởng Bẩm Báo nói:

“Cung chủ, tinh liên đại trận đã vững chắc.”

“Tiền tuyến tất cả tiền tiêu bàn đạp, tiến công các đại yêu ma tộc đàn truyền tống đại trận đã tổ kiến hoàn tất! Chúng ta tùy thời có thể lấy tiếp ứng các phương quân đoàn tiến vào chiếm giữ!”

Lâm Tế gật đầu, nhìn về phía Lãnh Nguyệt.

Người sau Bẩm Báo nói:

“64 cái yêu ma tộc đàn tình huống đều tại chúng ta trong khống chế, chỉ chờ binh lực vào chỗ, chúng ta Tập Quỷ Ti một doanh nguyệt lâu thành viên, tùy thời có thể lấy hiệp trợ các phương tiến quân nhân mã, tan rã các tộc phòng tuyến.”

Tốt

Lâm Tế lại nhìn phía Lâm Huy, Võ Nguyên, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến bốn người:

“Các ngươi đâu?”

“Tinh vực ngoại vi phòng ngự sự vụ, chúng ta sẽ dẫn người gánh vác, mấy cái tương đối có uy hiếp tộc đàn, đã an bài trọng binh! Chỉ chờ bên này hành động triển khai, chúng ta liền sẽ cùng một chỗ đối ngoại vây khởi xướng tiến công, phải để bọn chúng ốc còn không mang nổi mình ốc, vô lực gấp rút tiếp viện vực sâu Ma tộc những tộc đàn này.”

Võ Nguyên trả lời.

Lâm Tế nhìn về phía Tiểu Ngư Nhi.

Tiểu Ngư Nhi hiểu ý Bẩm Báo nói:

“Tất cả am hiểu âm luật pháp tắc chiến sĩ, đã hoàn thành tập kết, ba mươi vạn người rải đến tiền tuyến từng cái thần ma chiến trường, tại chúng ta cửu cảnh bảo vệ dưới, làm tốt vòng thứ hai xâm lấn chuẩn bị!”

Cuối cùng là Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn cất cao giọng nói:

“Tất cả quân đoàn danh sách đồng đều đã an bài xong xuôi, Tập Quỷ Ti một doanh phụ trách đem tin tức cùng nhiệm vụ tác chiến truyền đạt cho mỗi một cái người phụ trách! Trong vòng một canh giờ, tất cả nhân viên truyền tống đến vị trí chỉ định!”

“Một lúc lâu sau, chính là toàn diện tiêu diệt cái này 64 cái yêu ma tộc đàn thời điểm!!”

Ngô Sùng Sơn, giải quyết dứt khoát!.