Chương 2260 thần ma Chúa Tể, mặt trận thống nhất (1)

Chương 2260 thần ma Chúa Tể, mặt trận thống nhất (1)

“......”

“Lưu Độc.”

“Nguyệt Mâu.”

“Vội vội vàng vàng như thế mà đem chúng ta triệu tập đến cùng một chỗ, muốn làm gì?”

Hắc ám tinh vực chỗ sâu, một đám thần ma Chúa Tể tiến tới cùng một chỗ.

Nói là đụng, mười vị thần ma Chúa Tể riêng phần mình khoảng cách mở ngàn vạn dặm xa, chỉ có thể xa xa nhìn thấy mấy vị thần ma Chúa Tể thân ảnh, mỗi một vị thần ma Chúa Tể trong mắt đều tràn đầy kiêng kị cùng cảnh giới, quanh thân bị chí cao lực lượng pháp tắc thủ hộ lấy, một khắc cũng không dám thư giãn.

Đây là bởi vì, có Chú Lệnh Ma Quân ở đây.

Mặt quỷ Hùng Ma dù chết, nhưng là Chú Lệnh Ma Quân song chí cao lực lượng pháp tắc, vẫn như cũ để cái khác thần ma Chúa Tể tràn đầy cảnh giác.

Nhất là bọn chúng vừa mới kết thúc một lần Chúa Tể cấp chiến đấu, chí cao lực lượng pháp tắc có chỗ hao tổn, đều không tại trạng thái đỉnh phong.

Nếu không có Nguyệt Mâu Ma Quân phần tình báo kia có quá mạnh lực trùng kích, nếu không có Lưu Độc Ma Quân nói mình tiên đoán được mấy chục cái yêu ma tộc đàn chôn vùi, bọn chúng chưa chắc sẽ đồng ý, mạo hiểm cùng Chú Lệnh Ma Quân gặp mặt.

Bầu không khí phi thường ngột ngạt!

Trong tinh vực, tràn ngập cảnh giác hoả tinh.

Nguyệt Mâu Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân liền đứng sừng sững ở tám vị thần ma Chúa Tể vờn quanh phía dưới, ở vào trung tâm nhất.

Làm lần này hội nghị người đề xuất, Nguyệt Mâu Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân là rõ ràng nhất Vạn Ma quốc gia nguy cơ thần ma Chúa Tể.

“Để Nguyệt Mâu trước tiên nói đi.”

Đối mặt mấy vị thần ma Chúa Tể không nhịn được giọng điệu, Lưu Độc Ma Quân ra hiệu Nguyệt Mâu Ma Quân lên trước.

“Bản Hoàng hôm nay nhìn trộm Lang Sơn một số nhân vật trọng yếu, bao quát Ngô Sùng Sơn, kết quả phát hiện, tại Lang Sơn một ngôi sao vị diện, tụ tập đến từ Tham Lang Đế Quốc, Kiếm Tông, vạn thú tông, Lục Ma Ti, Chiến Thuật Ti rất nhiều cường giả! Trong đó cũng bao gồm rất nhiều năm đó đi theo Lăng Tử Dương người.”

“Tại ngôi sao này vị diện bên trên, trữ hàng binh lực, số lượng kinh người! Thành kiến chế quân đoàn liền có chí ít bốn mươi!”

“Làm sao......”

“Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?”

“Lăng Tử Dương dưới trướng chín cái thế lực, đã hoàn thành đối với mảnh tinh vực này vây kín, bây giờ đột nhiên điều binh vào ở, ý vị lại rõ ràng cực kỳ.”

“Lăng Tử Dương đây là chuẩn bị sớm xuất thủ.”

“Rất có phách lực.”

“Vấn đề là, Bản Hoàng chân trước đối với các ngươi công bố có quan hệ cái này chín cái thế lực mới hội hợp lại, đã có vấn đỉnh thế lực cao cấp nội tình cùng tư cách, Lăng Tử Dương chân sau liền liều lĩnh ra ánh sáng cái này chín cái thế lực liên hệ, gióng trống khua chiêng điều binh, Bản Hoàng luôn cảm thấy, này sẽ sẽ không quá đúng dịp.”

“......”

Chúng Thần Ma Chúa Tể lẫn nhau tương vọng.

Bọn chúng không rõ Nguyệt Mâu Ma Quân ý tứ.

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, cái này tại Lăng Tử Dương trong kế hoạch.

Cũng không thể nói, Vạn Ma quốc gia một vị nào đó tộc trưởng, đã trở thành gian tế, đem tin tức chuyển cáo Lăng Tử Dương.

Điều đó không có khả năng!

Bao quát Nguyệt Mâu Ma Quân chính mình, đều không tán đồng suy đoán này.

“Nguyệt Mâu.”

“Ngươi nghĩ ra cái gì, cứ việc nói thẳng.”

“Triệu tập chúng ta tới gặp mặt, đơn giản là muốn cho chúng ta chi thủ trấn áp Lăng Tử Dương, phá hủy Lăng Tử Dương dưới trướng cái này chín cái thế lực mới...... Cái này không khó!”

“Hoàn toàn chính xác không khó.”

“Chúng ta hướng Lang Sơn đi một chuyến, coi như Nhân tộc tất cả chí cao Chúa Tể toàn bộ lộ diện, Lăng Tử Dương âm thầm bồi dưỡng lên chín cái thế lực, lập tức liền sẽ chôn vùi.”

“Nhưng vấn đề là!”

“Mọi người hiện tại có thể bình an vô sự chỗ cùng một chỗ, không có nghĩa là cùng Nhân tộc chí cao Chúa Tể giao phong về sau, còn có thể không có chút nào hiềm khích kề vai chiến đấu.”.