Chương 2260 thần ma Chúa Tể, mặt trận thống nhất (2)

Chương 2260 thần ma Chúa Tể, mặt trận thống nhất (2)

“Bản Hoàng cũng không hy vọng đang cùng Nhân tộc chí cao Chúa Tể giao thủ thời điểm, bị ai từ phía sau đâm đao.”

Họa Ương Ma Quân một bên nói, một bên lấy ánh mắt đi liếc Chú Lệnh Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh, không có giải thích.

Muốn thay đổi thần ma Chúa Tể tư tưởng......

Cái này so giết một cái thần ma Chúa Tể còn khó hơn!

Chú Lệnh Ma Quân mặc dù là mạnh nhất thần ma Chúa Tể, nhưng là ngay tại lúc này, cũng sẽ lo lắng một đám thần ma Chúa Tể tụ tập lại gây bất lợi cho chính mình.

“Mọi người lại như thế lẫn nhau đề phòng xuống dưới, lục đục với nhau, cuối cùng kiếm tiện nghi chính là Linh Giới Liên Minh.”

Lưu Độc Ma Quân lúc này lên tiếng:

“Căn cứ Bản Hoàng đoán được.”

“Lần này, chúng ta căn bản không có biện pháp thành hàng, không cách nào ngăn cản Cực Đạo Tông quật khởi! Bị vây kín cái kia mười mấy cái yêu ma tộc đàn, cũng bị mất.”

“Mấy trăm tỷ tà linh chiến sĩ!”

“Mấy chục ức chiến sĩ!”

“Cũng bị mất.”

“Vực sâu Ma tộc đã từng là chúng ta Vạn Ma quốc gia thực lực khá cao tộc đàn, bây giờ đã không có cứu vớt tất yếu.”

“Cực Đạo Tông nhất định giẫm lên những yêu ma này tộc đàn thi thể quật khởi!”

“Cái này cũng không tính là cái gì.”

“Vấn đề là......”

“Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên ba người, mới nhất khống chế đều là Thiên La pháp tắc! Cùng Lăng Tử Dương khống chế đệ nhất môn chí cao lực lượng pháp tắc một dạng!”

“Bản Hoàng rất hoài nghi, ba vị này, chính là tại Lăng Tử Dương chỉ điểm, trở thành song chí cao pháp tắc Chúa Tể.”

Lưu Độc Ma Quân, rốt cục nâng lên để tất cả thần ma Chúa Tể thần sắc ngưng trọng chủ đề.

Chú Lệnh Ma Quân không còn trầm mặc.

Nhìn chăm chú một vòng, Chú Lệnh Ma Quân nói

“Vài chục năm!”

“Lăng Tử Dương chỉ dùng thời gian mười mấy năm liền lại lần nữa tấn cửu cảnh, trở thành Nhân tộc chí cao Chúa Tể, đồng thời trợ giúp Hà Thần ba người trở thành song chí cao pháp tắc Chúa Tể.”

“Lại bỏ mặc người này trưởng thành tiếp, về sau còn có chúng ta Vạn Ma quốc gia không gian sinh tồn? Về sau còn có chúng ta những thần ma này Chúa Tể không gian sinh tồn?”

“......”

Một đám thần ma Chúa Tể cùng nhau lâm vào trầm tư.

Chú Lệnh Ma Quân tăng thêm ngữ khí:

“Bản Hoàng mặc kệ các ngươi nghĩ như thế nào......”

“Hắn đã liên tiếp sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích!”

“Bản Hoàng không hy vọng Vạn Ma quốc gia cuối cùng không có ở trong tay của hắn.”

“Lăng Tử Dương, phải chết!”

Cuối cùng sáu cái chữ, chém đinh chặt sắt, sát ý dạt dào!

“Bản Hoàng đồng ý!”

Nguyệt Mâu Ma Quân đứng ra ủng hộ Chú Lệnh Ma Quân.

Lưu Độc Ma Quân cũng đứng dậy:

“Bản Hoàng cũng duy trì Chú Lệnh Ma Quân, không tiếc đại giới, chém giết Lăng Tử Dương! Lấy dưới trướng hắn chín cái thế lực vây kín tiêu diệt vực sâu Ma tộc thời cơ, buộc hắn cùng chúng ta tử chiến!”

“......”

Cái khác bảy vị thần ma Chúa Tể còn đang do dự.

Lúc này, Thiên Bức Ma Quân đứng dậy:

“Lăng Tử Dương đánh lui Nguyệt Mâu Ma Quân sau, liền liên thủ huỳnh quang, kém chút đem Bản Hoàng lưu lại, kẻ này nguy hại to lớn, tuyệt đối không có khả năng lưu, không thể bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp! Lang Sơn một trận chiến, tính Bản Hoàng một cái.”

Bốn vị thần ma Chúa Tể duy trì xuất kích.

Lúc này.

Mộc Võng Ma Quân cũng mở miệng.

“Các ngươi dám tin?”

“Bản Hoàng là tại Nguyệt Mâu Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân bị Lăng Tử Dương đánh lui về sau, đơn đả độc đấu tình huống dưới, bị Lăng Tử Dương chế trụ, cơ hồ tiêu diệt tất cả khôi lỗi chiến sĩ! Kẻ này năng lực thích ứng cùng đầu não, hoàn toàn chính xác rất kinh người...... Vừa khống chế chí cao lực lượng pháp tắc liền đã khó giải quyết như thế, lại tùy ý hắn phát triển tiếp...... Ai cũng không biết hắn cuối cùng sẽ trưởng thành tới trình độ nào.”

Nói đến đây, Mộc Võng Ma Quân tăng thêm ngữ khí:

“Một cái thế lực đỉnh cấp, có thể che chở hắn đi được càng thêm lâu dài! Hắn chín cái thế lực mới, đồng dạng giữ lại không được!”

Giờ này khắc này, một nửa thần ma Chúa Tể đứng ở Chú Lệnh Ma Quân bên này..