Chương 2261 đại chiến bắt đầu (1)

Chương 2261 đại chiến bắt đầu (1)

Sói núi lớn chiến đã kéo ra màn che.

Cực Đạo Tông chín đại thế lực bật hết hỏa lực!

Chỉ dùng một canh giờ, hàng trăm triệu cường giả từ Cực Đạo Tông chín đại thế lực mấy ngàn tinh thần vị diện, chính thức đặt chân chiến trường, bốn phương tám hướng, đối với 64 cái yêu ma tộc đàn hình thành vây kín, triển khai vây quét!

64 cái yêu ma tộc đàn đã sớm sĩ khí không có!

Từ khi biết được vực sâu Ma tộc mười mấy cái yêu ma hang ổ bị Lăng Tử Dương phá hủy, từng cái đại nạn lâm đầu, bất kể thủ đoạn, bất kể hi sinh, bắt đầu từ từng cái phương hướng phá vây.

Đáng tiếc......

Cực Đạo Tông đã sớm bố trí xuống thiên la địa võng.

Bọn chúng mọi cử động tại Cực Đạo Tông giám sát phía dưới.

Tử vong, không ngừng lan tràn.

64 cái yêu ma tộc đàn lực lượng đang không ngừng bị tiêu hao......

Theo vây quét tác chiến toàn diện trải rộng ra, vô số kể thần ma chiến sĩ làm tiên phong, đâm đầu thẳng vào chiến trường;

Ngay sau đó, Tham Lang Quân Đoàn, kiếm tông cường giả, vạn thú tông linh thú các trưởng lão, cùng đến từ thế lực khắp nơi tinh anh, nhao nhao lấy một loại phi thường thoải mái dễ chịu nhẹ nhõm tư thái, tham gia chiến đấu.

Trong vòng vây, tương đối cường đại mấy cái yêu ma tộc đàn, đã bị Lăng Tử Dương đánh rụng hạch tâm nhất một nguồn lực lượng, bây giờ bị bao vây những yêu ma này, căn bản là tổ chức không dậy nổi ra dáng phản kháng.

Một đường quét ngang!

Dễ như trở bàn tay!

Có đại lượng không sợ sinh tử thần ma chiến sĩ mở đường hấp dẫn hỏa lực, các lộ nhân mã thương vong cũng bị hạ xuống thấp nhất, gần như không làm sao xuất hiện thương vong tình huống......

Mấy canh giờ đi qua......

Vòng vây bắt đầu nhanh chóng thu nạp!

Từng đám tinh thần vị diện bị đặt vào Cực Đạo Tông bản đồ.

Chiến Thuật Ti phương diện, Thần Ưng, săn cáo, Quỷ Lang, rắn độc vipe mấy người đều đến, phụ trách tọa trấn chỉ huy Lục Ma Ti cường giả, đối với mấy cái bọn hắn cho là tương đối mấu chốt cứ điểm tiến hành cường công.

Nhưng là chờ bọn hắn đến thời điểm, phát hiện cứ điểm cứng rắn nhất một nguồn lực lượng sớm đã bị phá hủy rơi.

Toàn bộ hành trình không uổng phí cái gì khí lực, liền bao trùm toàn bộ cứ điểm.

Tiên Phong Quân đã bắt đầu hướng xuống một mục tiêu tiến lên.

Trừ Chiến Thuật Ti, Linh Giới Liên Minh tất cả thế lực đỉnh cấp đều có mật thiết chú ý Cực Đạo Tông hành động.

Đối với Cực Đạo Tông bày ra kinh người triệu tập lực cùng chiến trường chỉ huy điều hành năng lực các loại rung động.

Mấy trăm triệu nhân mã......

Đồng thời mở mấy ngàn thượng đẳng thần ma chiến trường.

Thế lực khác nhau liên hợp cùng một chỗ, còn có thể làm đến tế trí nhập vi, mỗi một cái thần ma chiến trường mỗi một cỗ yêu ma lực lượng đều bị tinh chuẩn lựa đi ra tiến hành tính nhắm vào đả kích.

Toàn bộ hành trình càn quét xuống tới, liền một cái lôi đình vạn quân quét ngang tư thái.

Đây là thế lực đỉnh cấp cũng không có cách nào làm được!

Nhưng là một cái mới quật khởi thế lực, làm được.

Cực Đạo Tông chẳng những làm đến, mà lại đến tiếp sau tiến lên chế định đến mức dị thường tường tận.

Người người làm từng bước, không cần nhiều lời, liền biết mục tiêu kế tiếp...... Hơn nữa có thể trong chiến đấu minh bạch đến nhiệm vụ của mình là cái gì.

Loại này phối hợp, để tất cả người tham dự đang hưởng thụ đến thành tựu đồng thời, cũng đang hấp thu lấy một ít gì đó, đang trưởng thành.

“Cực Đạo Tông đại chiến trường, thật là khiến người ta nhìn mà than thở a.”

“Dùng nhiều như vậy tài nguyên trải trận pháp bầy!”

“Bản tọa có một loại đắp lên bài học cảm giác.”

“Đâu chỉ a.”

“Ngô Sùng Sơn chỉ huy chiến thuật.”

“Lăng Tử Dương tiền kỳ bố trí.”

“Tiểu tử này bàn cờ này bên dưới đến thần hồ kỳ kỹ.”

“Lúc này mới phi thăng bao nhiêu năm a.”.