Chương 2261 đại chiến bắt đầu (2)

Chương 2261 đại chiến bắt đầu (2)

Đại chiến trường bên ngoài nào đó phiến trong tinh vực, Bạch Ông, Hà Thần các loại bảy vị chí cao Chúa Tể tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Linh Giới Liên Minh lớn nhất từ trước tới nay quy mô một lần vây quét hành động, quan hệ đến thứ mười một cái thế lực đỉnh cấp phải chăng có thể thuận lợi sinh ra.

Bọn hắn tự nhiên không có khả năng không chú ý.

Mà lại!

Cực Đạo Tông lệ thuộc vào Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương bây giờ tại Linh Giới Liên Minh địa vị hết sức quan trọng.

Vô luận là Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên ba vị này đã khống chế song chí cao lực lượng pháp tắc tồn tại;

Hay là huỳnh quang, ôn thần, Cửu Chỉ, Vĩnh Dạ bốn vị đạt được « Thiên La Pháp Tắc » toàn bộ tu luyện bí quyết chí cao Chúa Tể, đều khó có khả năng đối với Lăng Tử Dương sự tình thờ ơ.

Căn cứ Bạch Ông đoán được.

Thần ma Chúa Tể sắp cường công Cực Đạo Tông.

Bảy vị chí cao Chúa Tể tụ tập ở này, chính là vì ứng đối cục diện này.

Mười vị thần ma Chúa Tể lại lần nữa đột kích......

Nhân tộc bên này ở vào tuyệt đối thế yếu.

Nhưng là.

Bọn hắn không sợ!

Bởi vì thần ma Chúa Tể hợp tác không thể nào làm được chân chính vô tư.

Bọn chúng lẫn nhau trong lòng còn có cố kỵ, dù là thật cùng nhau mà đến, từ đầu đến cuối sẽ bảo tồn một bộ phận lực lượng.

Mà lại......

Nguyệt Mâu Ma Quân, thiên phú Ma Quân đều bỏ ra không ít chí cao lực lượng pháp tắc.

Trên thực tế chính là tám đôi tám......

Cực Đạo Tông còn có cơ hội.

“Cực Đạo Tông như quả có thể bảo tồn lại, tự nhiên là chuyện tốt một kiện, nhưng cho dù là không gánh nổi, Vạn Ma quốc Độ trải qua trận chiến này, cũng đừng hòng từ trên người chúng ta chiếm được tiện nghi......”

“Đúng vậy a!”

“Đợi một thời gian, chờ chúng ta đều nắm giữ Thiên La Pháp Tắc, trở thành song chí cao pháp tắc Chúa Tể, Vạn Ma quốc Độ tại chúng ta Linh Giới Liên Minh trước mặt, liền không lại có bất kỳ ưu thế.”

Chí cao Chúa Tể, tại thế cục bên trên có tuyệt đối lý trí.

Nếu Cực Đạo Tông một trận chiến không thể tránh né.

Bọn hắn cần phải làm là để Vạn Ma quốc Độ trả giá đắt.

Bảo đảm sau này an ổn.

“Cực Đạo Tông tốc độ tấn công rất nhanh.”

“Tiến độ chậm nhất một nguồn lực lượng cũng đã cầm xuống tòa thứ bảy tinh thần vị diện, trước mắt thu nạp vượt qua 3% tinh thần vị diện......”

“Tốc độ này, hoàn toàn chính xác phi thường kinh người!”

“Đáng tiếc......”

“Thần ma Chúa Tể thân pháp tốc độ càng nhanh.”

“Bọn chúng một khi làm ra quyết định, có thể trong vòng một ngày đuổi tới nơi đây.”

“Cực Đạo Tông chiến trường chiến đấu khẳng định không có kết thúc.”

Hà Thần nhịn không được vì Lăng Tử Dương cảm thấy tiếc hận.

Thần ma Chúa Tể quyết tâm phá hủy Cực Đạo Tông, bọn hắn rất khó ngăn cản.

Đây là sự thật!

Nhưng là......

Bạch Ông lại là lộ ra một tia thần bí dáng tươi cười:

“Vậy nhưng chưa hẳn.”

“......”

Đám người cùng nhau lộ ra vẻ tò mò:

“Nói thế nào?”

“Bạch Ông.”

“Lăng Tử Dương là của ngươi đồ đệ.”

“Ngươi khẳng định so với chúng ta hiểu rõ hơn hắn.”

“Hẳn là......”

“Lăng Tử Dương còn có thủ đoạn khác cùng lực lượng, còn không có lấy ra?”

Hoạt Thần Tiên truy vấn.

“Nên lấy ra lực lượng, đã đều đem ra, lúc này che giấu, đúng vậy sáng suốt.”

Bạch Ông cười đáp:

“Chỉ là, các ngươi hẳn là quên, Lăng Tử Dương dưới trướng một nhóm kia nắm giữ âm luật pháp tắc tinh anh? Bọn hắn cũng không phải bình thường thất phẩm chiến lực.”

Bị Bạch Ông dùng lời một chút, mọi người đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

“Đãng Ma Khúc!”

Đám người trăm miệng một lời.

Toàn minh bạch!

Đãng Ma Khúc có thể thông qua đánh giết, không ngừng mà hấp thu tinh thần chi lực, ngưng trúc càng nhiều thần ma chiến sĩ.

« Đãng Ma Khúc » là điển hình lấy chiến dưỡng chiến không ngừng lớn mạnh tự thân đắp lên lực lượng thủ đoạn thần thông.

Một vị tu luyện ra « Đãng Ma Khúc » tinh anh, liền có thể ở một mức độ rất lớn ảnh hưởng một phương thần ma chiến trường.

Cực Đạo Tông có vài chục vạn khống chế « Đãng Ma Khúc » đệ tử!

Lúc này, dưới trướng thần ma chiến sĩ chỉ sợ đã đắp lên đến con số kinh người..