Chương 2262 đãng ma nhạc dạo (1)

Chương 2262 đãng ma nhạc dạo (1)

“Tiểu đội thứ chín!”

“Có thuộc hạ.”

Hoàn thành đối với vực sâu Ma tộc một ngôi sao vị diện toàn bộ quét sạch hành động sau, tiểu đội thứ chín hơn 30 vị Cực Đạo Tông đệ tử nghe được Hà Nguyên thanh âm.

Một đám người cùng nhau chắp tay ôm quyền, cung kính vạn phần.

Tại bọn hắn quanh người, đứng sừng sững lấy từng tôn vũ dũng cường thế thần ma chiến sĩ.

Thần ma chiến sĩ ngay tại điên cuồng hấp thu bốn phía tinh thần chi lực, lấy chữa trị đền bù hao tổn lực lượng.

Thần ma chiến sĩ số lượng, hơi nhiều.

Tiểu đội thứ chín đã trải qua một lần tách ra.

Từ lúc đầu trăm người một tổ, đến bây giờ hơn 30 người một tổ.

Bây giờ......

Người đồng đều khống chế thần ma chiến sĩ từ ban sơ 10. 000 tả hữu, cấp tốc tăng vọt đến hơn 15 vạn đầu.

Hơn 5 triệu đầu thần ma chiến sĩ, có thể nhẹ nhõm trấn áp một tòa yêu ma cứ điểm.

Hà Nguyên không chút nào dây dưa dài dòng, ngữ khí âm vang hạ lệnh nói

“Tiểu đội thứ chín, dựa theo cố định kế hoạch, chia ba cái tiểu tổ!”

“Trịnh Tam Xuân! Ngươi dẫn đầu tiểu tổ thứ nhất tiến về sông môi phương hướng, quét sạch bên kia yêu ma tàn quân; mây vạn dặm, ngươi dẫn đầu tiểu tổ thứ hai tiến về cốt phong, xé nát vực sâu Ma tộc phòng tuyến! Những người còn lại, đi theo ta, tiến công vực sâu Ma tộc nội địa —— vực sâu chi địa.”

Là

Đám người cùng kêu lên đồng ý.

Hơn 30 người cấp tốc phân tán ra đến, hướng phía phương hướng khác nhau đánh tới.

Tại những khác thần ma trên chiến trường, tình huống tương tự lần lượt trình diễn.

Theo thần ma chiến sĩ số lượng siêu trạng thái bão hòa, Cực Đạo Tông đệ tử liền sẽ Binh Phân Sổ Lộ, bắt đầu tiến công càng xa xôi tinh vực.

Tại Lang Sơn chỉ chiến trong phòng.

To lớn tinh vực trên địa đồ.

Biểu tượng Cực Đạo Tông đệ tử đường tấn công, ngay tại từ mấy ngàn nhiều đạo, cấp tốc tăng vọt đến hơn vạn đạo.

Vẻn vẹn Cực Đạo Tông đệ tử xâm lấn tinh thần vị diện mở thần ma chiến trường đã đột phá 10. 000, thế công càng ngày càng hung mãnh, thu nhỏ vòng vây tốc độ cũng đang nhanh chóng tăng lên.......

Bạch Ông đoán được không sai.

Ngô Sùng Sơn thôi động khép lại kế hoạch, hoàn toàn chính xác sẽ không trơ mắt thả một cái cự đại sơ hở, để thần ma Chúa Tể giẫm vào đến.

Theo thần ma chiến sĩ số lượng phi tốc đắp lên, mở ra tới thần ma chiến trường càng ngày càng nhiều.

Còn lại thế lực khắp nơi mặc dù cảm giác bên người Cực Đạo Tông đệ tử càng ngày càng ít. Nhưng là phe tấn công mặt không có bất kỳ cái gì trở ngại, vẫn như cũ thông thuận tơ lụa, tiến quân thần tốc.

Nửa ngày xuống......

Vượt qua 200. 000 tòa tinh thần vị diện bị cầm xuống.

Giờ này khắc này, thần ma các Chúa Tể vẫn không có cầm xuống một cái quyết định.

Cứ việc Chú Lệnh Ma Quân, Nguyệt Mâu Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân cùng nhau tỏ thái độ duy trì tiến công Cực Đạo Tông, đối phó Lăng Tử Dương, nhưng là mặt khác năm vị thần ma Chúa Tể từ đầu đến cuối trong lòng còn có kiêng kị, đề phòng tâm lý phi thường nặng.

Một mặt là bởi vì bọn chúng vừa mới kết thúc một lần Chúa Tể cấp bậc đại chiến, tổn hao không ít chí cao lực lượng pháp tắc, loại thời điểm này tiếp tục tham chiến, rất có thể đáy chăn uẩn hùng hậu Chú Lệnh Ma Quân thừa lúc vắng mà vào.

Một phương diện khác, chín cái trung du thế lực mở ra thế lực, cũng không phải là lửa sém lông mày uy hiếp, còn chưa đủ lấy đạt tới Tham Lang Đế Quốc, Kiếm Tông loại thế lực đỉnh cấp này tiêu chuẩn.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua.

Không có cái này năm vị thần ma Chúa Tể duy trì, chỉ dựa vào năm vị thần ma Chúa Tể, không có khả năng thành hàng!

Bọn chúng thậm chí sẽ lâm vào hiểm cảnh!

Nguyệt Mâu Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân sắc mặt càng ngày càng khó coi.

“Chư vị!”

“Vực sâu Ma tộc vực sâu chi địa đã bị Cực Đạo Tông xâm lấn!”

“Vực sâu Ma tộc đã ở vào tồn vong biên giới!”.