Chương 2262 đãng ma nhạc dạo (2)

Chương 2262 đãng ma nhạc dạo (2)

Nguyệt Mâu Ma Quân cắn răng cắt ngữ khí, rất có một chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép phẫn nộ.

Năm vị thần ma Chúa Tể vẫn như cũ thờ ơ.

Họa Ương Ma Quân cùng Huyết Hỏa Ma Quân trao đổi một ánh mắt, nói

“Vực sâu chi địa nhanh như vậy liền bị xâm lấn...... Nói rõ Cực Đạo Tông phương diện thế công rất tấn mãnh, đã vượt ra khỏi chúng ta mong muốn.”

“Đối với.”

“Hiện tại...... Coi như chúng ta chạy tới, cũng không làm nên chuyện gì, những yêu ma này tộc đàn, đáng chết, còn phải chết!”

“Nguyệt Mâu ngươi không phải cũng nhìn thấy, Nhân tộc bảy vị chí cao Chúa Tể, hiện tại liền thủ hộ ở bên kia, chờ lấy chúng ta đi qua...... Cần gì chứ.”

“Vì một đám sắp chôn vùi sâu kiến, đem chính mình đặt mình vào hiểm cảnh, đây không phải tác phong của chúng ta.”

“Cực Đạo Tông coi như thật quật khởi trở thành thế lực đỉnh cấp thì như thế nào? Tại trong tay của chúng ta, tùy thời có thể lấy nắm.”

“Nguyệt Mâu, Lưu Độc, các ngươi cùng vô cùng lo lắng, như thế thực sự muốn phát động lần thứ hai Chúa Tể cấp bậc chiến đấu, còn không bằng tu chỉnh một phen, hảo hảo mà biết rõ ràng mặt quỷ Hùng Ma sẽ vẫn lạc nguyên nhân, biết rõ ràng Lăng Tử Dương đến tột cùng mạnh đến mức nào, một lần nữa tìm cơ hội!”

“Đối với.”

Huyết Hỏa Ma Quân gật đầu phụ họa:

“Hiện tại đi qua, trừ diệt một nhóm sâu kiến, cứu một nhóm sâu kiến, lại đem lực lượng của mình hao tổn đến dây cảnh giới, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa...... Lăng Tử Dương sẽ không chết, Cực Đạo Tông cũng sẽ không như vậy diệt vong.”

“Huyết hỏa, ý của ngươi là nói, đây hết thảy đều là Bản Hoàng ở phía sau khuyến khích.”

Chú Lệnh Ma Quân ngữ khí bất thiện.

“Ngươi biết liền tốt.”

Huyết Hỏa Ma Quân lạnh lùng đáp lại:

“Ai biết ngươi cùng Nguyệt Mâu, Lưu Độc đã đạt thành thỏa thuận gì, chúng ta không thể không phòng.”

Ngươi

“Huyết hỏa!”

“Vạn Ma quốc gia tiêu vong, đối với ngươi có chỗ tốt gì!”

Nguyệt Mâu Ma Quân giận dữ.

Họa Ương Ma Quân lộ ra một cái khinh miệt khinh thường biểu lộ:

“Hủy diệt Vạn Ma quốc gia?”

“Ngươi để Nhân tộc thử một chút.”

“......”

Đúng lúc này, một mực không thế nào mở miệng thần ma Chúa Tể “Thập Nhị Vĩ” chầm chậm tảo động chính mình cái đuôi to lớn, đi ra làm người khuyên can:

“Đừng nóng giận.”

“Linh Giới Liên Minh hiện tại chỉ hy vọng chúng ta tiếp tục đấu nữa, tự hao tổn xuống dưới, bọn hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi.”

“Kỳ thật Bản Hoàng có cái biện pháp, các ngươi có thể suy tính một chút.”

Thập Nhị Vĩ Ma Quân, hấp dẫn tất cả thần ma Chúa Tể chú ý.

Chú Lệnh Ma Quân nhìn chăm chú đi qua.

Thập Nhị Vĩ Ma Quân chậm rãi nói:

“Kỳ thật nói trắng ra là, huyết hỏa, Họa Ương Ma Quân các ngươi lo lắng chính là Chú Lệnh Ma Quân sẽ lợi dụng chính mình nội tình phía sau đâm đao...... Chú Lệnh Ma Quân, không bằng dạng này, ngươi trước cho chúng ta xung phong, chúng ta tại ngươi phát ra tín hiệu đằng sau, tổ đội xông trận!”

Lời vừa nói ra, ở đây thần ma Chúa Tể, bao quát Nguyệt Mâu, Lưu Độc Ma Quân đều nhao nhao ý động.

Chỉ có Chú Lệnh Ma Quân, sắc mặt trở nên rất khó coi, ánh mắt âm trầm.

Châm này đối với đến, có chút rõ ràng!

Bất quá từ chín vị thần ma Chúa Tể thần sắc biến hóa rất nhỏ, không khó coi ra, tất cả mọi người có dạng này chờ mong cùng lo lắng.

Chú Lệnh Ma Quân có thể cự tuyệt, nhưng là, vậy cũng đừng trách cái khác thần ma Chúa Tể không tín nhiệm.

Lần này gặp mặt, tất nhiên vô tật mà chấm dứt!

Do dự do dự một hồi đằng sau, Chú Lệnh Ma Quân tại chín vị thần ma Chúa Tể nhìn soi mói, lựa chọn thỏa hiệp:

“Một lời đã định!”

“Hành động lần này, Bản Hoàng xung phong, nhưng là Bản Hoàng phát ra tín hiệu sau, các ngươi chín vị không thể kịp thời tham gia chiến trường, Bản Hoàng bứt ra liền đi.”

Tốt

“Có Chú Lệnh ngươi câu nói này, Bản Hoàng liều mình bồi quân tử!”

Đi

Mười vị thần ma Chúa Tể, rốt cục bởi vì Chú Lệnh Ma Quân thỏa hiệp, thống nhất ý chí..