Chương 2263 Hung Triệu Dự Kiến cách dùng (1)

Chương 2263 Hung Triệu Dự Kiến cách dùng (1)

“Bọn chúng tới.”

Bạch Ông ngẩng đầu, thần sắc ngưng trọng phun ra tương đối nặng nề câu chữ.

Mấy vị chí cao Chúa Tể cùng nhau hít sâu một hơi, nhưng không có nói thêm cái gì, chỉ là yên lặng tiếp tục xếp bằng ở trong hư không, khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc.

Dùng khoẻ ứng mệt.

Bọn hắn suy đoán, thần ma Chúa Tể chắc chắn sẽ không đối với Lăng Tử Dương cực đạo tông sự tình thờ ơ.

Nhưng là chân chính xác nhận giờ khắc này, hay là sẽ cảm giác được áp lực cực lớn.

Mười vị thần ma Chúa Tể cùng nhau mà tới......

Tiếp xuống Chúa Tể cấp bậc chiến trường, rất có thể sẽ giống hơn ba ngàn năm trước một lần kia, cuối cùng đem cơ hồ tất cả Chúa Tể cấp chiến lực đều đánh về quê quán, không thể không bế quan cái mấy ngàn năm.

Giờ này ngày này, nhiều song chí cao pháp tắc Chúa Tể, có lẽ, càng so năm đó muốn kịch liệt cùng tàn khốc.

“......”

Mấy tức đằng sau, Vĩnh Dạ thanh âm truyền đến:

“Lăng Tử Dương đi đâu?”

“Lăng Tử Dương đã tham dự ba lần đánh lui thần ma Chúa Tể chiến đấu, lúc này chí cao lực lượng pháp tắc cơ hồ phát tiết không còn, tình huống so với chúng ta nghiêm trọng, hẳn là tại Lang Sơn tĩnh dưỡng.”

Bạch Ông hồi đáp:

“Hắn vẫn là thôi đi, tới cũng tác dụng không nhiều lắm, không bằng lưu tại hậu phương tu chỉnh tụ lực, làm Lang Sơn một đạo phòng tuyến cuối cùng.”

“Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, ba người chúng ta, muốn bao nhiêu tiếp nhận một chút áp lực.”

Bạch Ông nhắc nhở Hà Thần, Hoạt Thần Tiên.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng:

“Không có vấn đề.”

“Nếu như nắm giữ là khác chí cao lực lượng pháp tắc, có lẽ còn có chút lực bất tòng tâm, Thiên La pháp tắc dù sao mạnh hơn phòng thủ, một lòng thủ ngự, có thể tiết kiệm càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc.”

“Đối với!”

“Thần ma Chúa Tể lục đục với nhau, không có khả năng tại loại cấp bậc này trên chiến trường bỏ mặc mấy cái kia thần ma Chúa Tể tọa sơn quan hổ đấu.”

Ba người đạt thành nhất trí.

Thật tình không biết.

Lăng Tử Dương giờ này khắc này tại càng tới gần thần ma Chúa Tể phương hướng, một mặt tiếp thu Vạn Ma quốc gia tin tức, một mặt lợi dụng « Hung Triệu Dự Kiến » nhắc tới trước phán đoán thần ma Chúa Tể con đường tiến tới.

Lẻ loi một mình, đối mặt mười vị thần ma Chúa Tể, khẳng định là một con đường chết.

Dù là đối phương không có sát ý, bỗng nhiên gặp phải, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lăng Tử Dương một mực ở vào « Hung Triệu Dự Kiến » hồng quang chiếu xạ phía dưới, tinh tường nhìn thấy Chú Lệnh Ma Quân, Nguyệt Mâu Ma Quân mười vị thần ma Chúa Tể tranh nhau chen lấn vây công ở vào Thiên La pháp tắc bảo hộ phía dưới chính mình.

Chính mình hao hết còn sót lại mười hai mai “Trái cây” cuối cùng không địch lại mười vị thần ma Chúa Tể liên thủ, chiến tử tại một cái có 12 đầu cái đuôi thần ma Chúa Tể trong tay.

Hắn nhớ kỹ, đối phương gọi Thập Nhị Vĩ Ma Quân.

Rất mạnh!

Đối phương mỗi một đầu cái đuôi, đều là một thanh vũ khí, ẩn chứa đến chết tử vong lực lượng pháp tắc, chiến lực so Nguyệt Mâu Ma Quân mạnh hơn rất nhiều.

Lăng Tử Dương xuất mồ hôi trán.

Một lần sinh tử luân hồi, phảng phất như là chân chính đi một lượt Quỷ Môn quan.

Bất quá!

Hắn đặc biệt chạy đến nơi đây đến phát động « Hung Triệu Dự Kiến » cũng không phải là vẻn vẹn là vì xác nhận thần ma Chúa Tể đường tấn công, bên tai của hắn, cách mỗi mấy tức liền sẽ có một thanh âm vang lên, bảo hắn biết thời gian bây giờ.

Hắn đã an bài Tập Quỷ Ti một doanh nguyệt lâu lâu chủ “Lãnh Nguyệt” tự thân vì hắn xây dựng một đầu chuyên môn cảnh báo đưa tin thông đạo, mỗi thời mỗi khắc an bài chuyên gia cho hắn truyền lại thời gian.

Phía sau của hắn, là linh tê phân thân.

Linh tê phân thân liên lạc gần nhất tinh thần vị diện, tiếp thu nguyệt lâu truyền tới tin tức.

Cho dù là đang chiến đấu bộc phát sơ kỳ.

Chỉ cần tinh thần vị mặt không nát, linh tê phân thân bất diệt, hắn đều có thể ổn định tiếp thu được chí ít một lần thời gian..