Chương 2263 Hung Triệu Dự Kiến cách dùng (2)

Chương 2263 Hung Triệu Dự Kiến cách dùng (2)

Bằng vào những bố trí này, Lăng Tử Dương đã tương đối rõ ràng hiểu rõ đến mười vị thần ma Chúa Tể tiến công ở đây điểm thời gian.

Sau sáu canh giờ......

Giờ này khắc này, Cực Đạo Tông chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Theo thần ma chiến sĩ số lượng nhanh chóng tăng lên, Cực Đạo Tông xâm nhập hiệu suất còn tại kéo dài tăng lên, trước mắt đối với 64 cái yêu ma tộc đàn xâm lấn đã tiến triển đến vượt qua 40%.

Tập Quỷ Ti một doanh bày trận nhân viên nhanh chóng đuổi theo.

“Doanh trưởng!”

“Nham ma bộ tộc thế công bị ngăn trở!”

“Nham ma toàn bộ chui vào lòng đất, cả tòa tinh thần vị diện cường độ được đề thăng, thần ma mũi tên hỏa lực bị suy yếu, chúng ta không cách nào đem nó bức.”

Có người bẩm báo.

Ngô Sùng Sơn không cần nghĩ ngợi:

“Lưu lại một đội nhân mã theo dõi, còn lại tiểu tổ vòng qua này khu tiếp tục hướng phía trước.”

“Đem tin tức truyền ra ngoài, lách qua khu vực này.”

“Tập Quỷ Ti một doanh làm tốt truyền tống bảo hộ nhiệm vụ!”

Là

Theo từng tòa yêu ma tộc đàn cứ điểm bị đánh hạ, bị bao vây yêu ma tộc đàn đã bắt đầu đem càng nhiều lực lượng tinh nhuệ tụ tập lại một chỗ, thậm chí bắt đầu bão đoàn sưởi ấm.

Mấy cái yêu ma tộc đàn liên hợp lại, xây dựng nổi càng mạnh quỷ vực.

Có tinh thần vị diện, quỷ vực lực lượng đã đột phá vị diện bình chướng, tiến lên tinh vực.

Nhưng là......

Những cử động này chẳng những không có trở ngại Cực Đạo Tông bước chân, ngược lại để đại bộ phận tinh thần vị diện hành động càng thêm tấn mãnh nhanh chóng......

“Rất tốt!”

“Rốt cục tiến vào sau cùng giai đoạn.”

Ngô Sùng Sơn nhìn xem tinh vực trên địa đồ càng ngày càng nhiều bị đặt vào bản đồ tinh thần vị diện, nhìn xem từng cái đen kịt tỏa sáng đại biểu cho trữ hàng mấy trăm triệu yêu ma cứ điểm, trong mắt lóe ra phấn khởi cùng kiên nghị.

“Lập tức triệu tập tất cả cửu cảnh đại năng, tiến về bụi nhưỡng! Lại phân phó phụ cận Cực Đạo Tông đệ tử gấp rút tiếp viện vây quét! Trong vòng một canh giờ, nhất định phải công phá quỷ vực, đập nát yêu ma phòng tuyến!”

Là

Càng nhiều Cực Đạo Tông đệ tử bắt đầu tập kết đến trữ hàng trọng binh tinh thần vị diện.

Khi đến từ Tham Lang Đế Quốc, kiếm tông, vạn thú tông các loại lớn thế lực cao cấp cửu cảnh đại năng thông qua truyền tống đại trận tụ tập đến cái này nhất tinh vực thời điểm...... Cửu cảnh đại năng số lượng đã cấp tốc nhảy lên tới vượt qua ngàn người.

Thần ma chiến sĩ số lượng đột phá 50 triệu!

Trái lại những cứ điểm này bên trong, mấy trăm triệu yêu ma bên trong chỉ có 1% yêu ma tu vi đạt tới ngũ cảnh trở lên.

Thực lực đạt tới thất cảnh yêu ma không đủ một phần ngàn.

Cực Đạo Tông tiến công.

Liền giống với từng khối vẫn thạch khổng lồ, dày đặc nhập vào đại địa.

Quỷ vực tại chỗ bị xỏ xuyên!

Mênh mông sức mạnh mang tính hủy diệt, nhẹ nhõm xé nát cứ điểm quỷ vực phòng tuyến, sau đó đem quỷ vực bên trong vô số kể yêu ma phòng tuyến xé nát.

“Doanh trưởng!”

“Tông chủ tin tức đến.”

Nói

“Thần ma Chúa Tể sắp tại sau sáu canh giờ đến đến mây lang tinh vực, tông chủ để ngài cần phải tại trong vòng sáu canh giờ kết thúc chiến đấu!”

Người tới đưa tin.

Ngô Sùng Sơn cùng nó một đám người nhao nhao nghiêm nghị.

“Ta đã biết.”

Ngô Sùng Sơn trầm giọng đáp lại, lông mày nhíu chặt:

Sáu canh giờ!

Còn có chí ít mấy triệu tòa tinh thần vị diện chưa bắt lại.

Chỉ huy bên trong phòng tác chiến, rất nhiều người ngóng nhìn Ngô Sùng Sơn.

Đây cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nhưng là......

Mây lang tinh vực khoảng cách Cực Đạo Tông bên ngoài đã không đủ 1 tỷ dặm.

Trong vòng sáu canh giờ bộ kết thúc chiến đấu, Cực Đạo Tông liền đem đứng trước thần ma Chúa Tể lửa giận.

Ngô Sùng Sơn tiếp tục tỉnh táo chỉ huy tác chiến.

Đầu tiên là đối với Tập Quỷ Ti một doanh bày trận nhân viên hạ đạt một đầu đặc thù mệnh lệnh:

“Sau năm canh giờ, tất cả trận pháp truyền tống nhất định phải trải đến tuyến đầu.”

Sau đó thoáng sửa chữa trước đó chỉ lệnh tác chiến:

Mệnh lệnh cửu cảnh đại năng bắt đầu tập kích, trước vây quét đã tụ tập bão đoàn cứ điểm! Lấy quét sạch cảnh nội yêu ma chủ lực đầu mục nhiệm vụ..