Chương 2264 tử địa rèn luyện (1)

Chương 2264 tử địa rèn luyện (1)

Vây quét!

Tiêu diệt!

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Ngô Sùng Sơn đã từ nhanh chóng chiếm lĩnh càng nhiều tinh thần vị diện chủ yếu nhiệm vụ tác chiến, chuyển biến làm cấp tốc quét sạch yêu ma sinh lực, lấy gạt bỏ tinh vực phạm vi bên trong yêu ma.

64 cái yêu ma tộc đàn sinh lực luân hãm rất nhanh.

Ngắn ngủi hai ba canh giờ công phu, bảy tòa cứ điểm luân hãm.

Bỏ mình vẫn lạc yêu ma nhiều đến hơn hai tỷ, đại bộ phận đều là những tộc đàn này may mắn còn sống sót lực lượng tinh nhuệ.

Còn lại yêu ma sinh lực đã không nhiều.

Ngô Sùng Sơn bắt đầu hạ lệnh, để kim rất bộ lạc đồng Minh Luân tròn các phương viện quân bắt đầu triệt thoái phía sau, lân cận thông qua truyền tống đại trận rời đi Cực Đạo Tông tinh vực.

Đến từ Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu quân đoàn nhân mã, cũng cấp tốc bắt đầu rút lui.

Trong tinh vực yêu ma chủ lực đã không nhiều.

Còn lại tinh thần vị diện, yêu ma đóng quân không nhiều, cơ hồ đã không tồn tại trở ngại.

Trên chiến trường, đã không cần quá nhiều người.

Sau đó......

Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti người, Tham Lang Quân Đoàn, đệ tử kiếm tông, vạn thú tông cường giả bắt đầu nhận được Ngô Sùng Sơn mệnh lệnh, bắt đầu lân cận rút lui.

Cuối cùng mới là Cực Đạo Tông đệ tử.

Chiến đấu, vẫn còn tiếp tục!

Nhưng là còn lại chiến đấu, là Tập Quỷ Ti Tứ doanh khống chế âm luật pháp tắc Cực Đạo Tông tinh anh, cùng Tập Quỷ Ti một doanh phụ trách tình báo, bày trận nhân viên chiến đấu.

Lưu tại trên chiến trường Nhân tộc đã không nhiều, chỉ có không đến 500. 000 người.

Nhưng là thần ma chiến sĩ quy mô vẫn như cũ phi thường khủng bố, vượt qua chục tỷ, tản mát tại tinh vực bốn phương tám hướng, vây quanh 64 cái kéo dài hơi tàn yêu ma tộc đàn, ngăn chặn yêu ma phá vây, ngăn chặn có cá lọt lưới.

Trên thực tế.

Trừ thần ma chiến sĩ kéo lên phòng tuyến, còn có Tập Quỷ Ti một doanh bố trí thiên la địa võng —— cảnh báo đưa tin hệ thống.

Vì trình độ lớn nhất lẩn tránh nguy hiểm, bảo tồn thực lực, Cực Đạo Tông tất cả nhân mã, toàn bộ rút lui đến rời xa thần ma Chúa Tể chỗ xa nhất tinh thần vị diện, như là một cái kéo ra túi, chờ đợi thần ma Chúa Tể ra trận.......

Bên kia chiến đến hừng hực khí thế.

Lăng Tử Dương bên này, cũng đang không ngừng điều chỉnh chính mình.

Hắn tại nhằm vào « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong phản hồi hình ảnh, không ngừng mà điều chỉnh chính mình.

Thí dụ như tại trong tinh vực để đặt vực sâu Kim Tự Tháp, bố trí dẫn lôi khu tà trận, có thể là lợi dụng thần ma mặt nạ sớm xuất kích......

Một lần một lần « Hung Triệu Dự Kiến » để Lăng Tử Dương tại “Tương lai” không ngừng hiện ra các loại đối mặt thần ma Chúa Tể thời điểm khác biệt chiến đấu trải qua.

Cùng

Hoàn toàn khác biệt kiểu chết!

Cùng

Chết tại khác biệt thần ma Chúa Tể trong tay.

Lăng Tử Dương liền cùng một người điên một dạng, chăm chỉ không ngừng địa cải biến chiến thuật của mình, lợi dụng « Hung Triệu Dự Kiến » không ngừng mà thăm dò thần ma Chúa Tể lực lượng, không ngừng thăm dò cực hạn của mình, cùng quan sát khác biệt thần thông thuật pháp tại thần ma Chúa Tể trước mặt biểu hiện.

Một chút đối phó cảnh giới thấp yêu ma dùng rất tốt thủ đoạn, thí dụ như thần ma chiến sĩ, chân không chém, quy nhất kiếm......

Tại thần ma Chúa Tể trước mặt, hoàn toàn không phát huy ra sức chiến đấu.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương cũng có một chút thu hoạch.

Thí dụ như, đem Thiên La pháp tắc dung nhập vào các loại thuật pháp bên trong, sẽ xuất hiện khác biệt trình độ tăng lên.

Thần ma chiến sĩ kiếm thuẫn, tại dung hợp Thiên La pháp tắc đằng sau, liền sẽ trở nên cứng cáp hơn, thậm chí có thể vì chính mình chống cự một bộ phận chí cao pháp tắc trùng kích.

Khi hơn hai trăm thần ma chiến sĩ toàn bộ đổi dùng kiếm thuẫn, vờn quanh thủ hộ chính mình thời điểm, hiệu quả càng thêm rõ ràng.

Lăng Tử Dương thậm chí có thể tại mấy vị thần ma Chúa Tể điên cuồng công kích bên dưới kiên trì mấy hơi thở.

Mấy trăm thần ma chiến sĩ thủ ngự năng lực thậm chí vượt qua « Thiên La Điện » cùng « Đại Thiên La Thuật »..