Chương 2264 tử địa rèn luyện (2)

Chương 2264 tử địa rèn luyện (2)

Thiên La lực lượng pháp tắc tiêu hao không nhiều, nhưng là thủ ngự năng lực cực mạnh, đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Khi Lăng Tử Dương đem Thiên La pháp tắc dung nhập vào hoàn toàn mới mấy trăm triệu chuôi vực sâu chi kiếm, vực sâu chi kiếm ngưng trúc đi ra quy nhất kiếm, nó uy năng cơ hồ có thể so sánh với Nguyệt Mâu Ma Quân « Tử Vong Tài Quyết » tại một lần đối chiến bên trong, Lăng Tử Dương lấy một chiêu này, cưỡng ép thương tổn tới “Thập Nhị Vĩ Ma Quân” làm cho đối phương hốt hoảng rút đi.

Một kích này đằng sau, cứ việc Thiên La lực lượng pháp tắc cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, mà lại tất cả vực sâu chi kiếm lại bị hư hao, nhưng là nương tựa theo “Trái cây” tân tân khổ khổ lại chống đỡ một đoạn thời gian, cuối cùng chết đang tại trù lệnh Ma Quân trong tay.

Hô

“Kiên trì đến càng ngày càng lâu.”

Lăng Tử Dương đối với mình tại “Tương lai” biểu hiện càng ngày càng hài lòng.

Nhưng là......

Từ đầu đến cuối không cải biến được trong thời gian ngắn bị thần ma Chúa Tể liên thủ trấn áp kết quả.

Mắt thấy khoảng cách thần ma Chúa Tể giáng lâm còn thừa lại sau cùng hơn một canh giờ, Lăng Tử Dương vắt hết óc bắt đầu suy tư còn thừa thủ đoạn.

Phong Thần hỏa lao!

Dung nhập chí cao lực lượng pháp tắc!

Không dùng.

Thần Cương Ma chỉ.

Dung nhập Thiên La lực lượng pháp tắc.

« Hung Triệu Dự Kiến »!

Lăng Tử Dương nhìn thấy chính mình mang theo hơn 200 đầu dẫn theo kiếm thuẫn thần ma chiến sĩ chủ động nhào về phía Chú Lệnh Ma Quân, đỉnh lấy đối phương nguyền rủa lực lượng pháp tắc, một chỉ điểm tại Chú Lệnh Ma Quân trên thân.

Chú Lệnh Ma Quân chiếu rõ đến Lăng Tử Dương sát na, nét mặt biểu lộ một vòng kinh dị lãnh khốc cười tà.

Nguyền rủa lân giáp.

Dung hợp Thiên La lực lượng pháp tắc Thần Cương Ma chỉ điểm tại đối phương lân giáp phía trên.

Nguyền rủa lân giáp phá toái.

Cương chi pháp tắc tiến quân thần tốc.

Ân

Chú Lệnh Ma Quân mắt lộ ra kinh sợ.

Dưới sự kinh sợ, đại lượng nguyền rủa nòng nọc ở trong hư không ngưng kết thành cự kình, thôn tính bao trùm Lăng Tử Dương tất cả có thể chạy trốn không gian.

Đại na di thuật!

Lăng Tử Dương không vội không chậm, điện quang hỏa thạch xuất hiện đang tại trù lệnh Ma Quân sau lưng.

Cùng Chú Lệnh Ma Quân đối chiến nhiều lần, hắn đã nắm giữ Chú Lệnh Ma Quân tương đối am hiểu cùng thói quen một chút thần thông thuật pháp.

Đối phương khoát tay, là hắn biết sẽ là cái gì.

Lăng Tử Dương sớm chiếm trước tiên cơ, đại lượng vực sâu chi kiếm hoàn hảo như lúc ban đầu đánh phía Chú Lệnh Ma Quân.

Thiên La lực lượng pháp tắc tại chỗ dành thời gian!

Nhưng là ngưng kết mấy trăm triệu vực sâu chi kiếm quy nhất kiếm, uy lực mạnh đến đủ để trọng thương một vị thần ma Chúa Tể!

Chú Lệnh Ma Quân đột nhiên đưa tay.

Rộng lượng nguyền rủa nòng nọc dung hợp Thiên La lực lượng pháp tắc, hình thành một bức to lớn nguyền rủa tường thành, ngăn ở dưới cự kiếm.

Oanh

Kinh khủng chấn cảm, dày đặc va chạm Chú Lệnh Ma Quân.

Lăng Tử Dương cũng chịu đựng lấy lực lượng nguyền rủa phản phệ, thừa nhận Thiên La lực lượng pháp tắc giao phong mang tới áp lực.

Chú Lệnh Ma Quân nắm giữ loại thứ hai chí cao lực lượng pháp tắc là Thiên La pháp tắc, cái này khiến nhục thân của nó cùng bảo mệnh năng lực vượt qua mặt quỷ Hùng Ma.

Nhưng là lần giao phong này, Lăng Tử Dương lấy toàn thân chí cao lực lượng pháp tắc làm đại giới, cưỡng ép tiêu hao Chú Lệnh Ma Quân nội tình, đây là tất cả chí cao Chúa Tể đều khó có khả năng đi làm điên cuồng hành vi.

Điên cuồng!

Ngang ngược!

Không thành công thì thành nhân!

Chú Lệnh Ma Quân một thân chí cao lực lượng pháp tắc, cấp tốc bị bốc hơi vượt qua một phần ba.

“Bên trên!!”

Chú Lệnh Ma Quân e sợ!

Không phải là bởi vì Lăng Tử Dương quá cường thế, mà là bởi vì lo lắng phía sau chín vị thần ma Chúa Tể sẽ nhân cơ hội này ra tay với nó.

Chú Lệnh Ma Quân chí cao pháp tắc nội tình đã rơi xuống đến một phần ba.

Đây là phi thường nguy hiểm một cái quắc trị!

Dù là biết rõ Lăng Tử Dương đã nỏ mạnh hết đà, cũng không dám tiếp tục lại tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc.

Nó không xác định Lăng Tử Dương phía sau phải chăng có Nhân tộc khác chí cao Chúa Tể!.