Chương 2265 một trận chiến tự tin (1)

Chương 2265 một trận chiến tự tin (1)

Chú Lệnh Ma Quân sẽ lui......

Lăng Tử Dương đã sớm biết.

Thần ma Chúa Tể lẫn nhau lục đục với nhau, lẫn nhau đề phòng, đây là công nhận sự thật.

Mà lại......

Tại như vậy bất chấp hậu quả thế công phía dưới, bất luận cái gì thần ma Chúa Tể đều sẽ hoảng hốt.

Lăng Tử Dương đã tại « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong đã trải qua quá nhiều lần, đã có thể phỏng đoán đến Chú Lệnh Ma Quân tâm lý, đồng thời cũng biết chín vị thần ma Chúa Tể sẽ ở trước tiên bên trong ra mặt gấp rút tiếp viện.

Chín vị thần ma Chúa Tể gần như không phân tuần tự giáng lâm!

Các loại làm cho không gian phá toái, để Lăng Tử Dương hít thở không thông lực lượng nườm nượp mà tới rơi xuống thần ma chiến sĩ xây dựng thuẫn trận phía trên.

Thần ma chiến sĩ chỉnh tề bày ra thành trận, mấy người một tổ đem từng cái Chí Cao Thần thông chặn lại.

Thần ma chiến sĩ phá toái.

Trong nháy mắt chôn vùi rơi một phần ba.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng đã lợi dụng “Trái cây” khôi phục toàn bộ chí cao lực lượng pháp tắc.

Đáng tiếc......

Thâm Uyên Chi Kiếm đã tại lần đầu tiên trong giao phong không chịu nổi gánh nặng, cùng nhau hư hao.

Lăng Tử Dương một chỉ điểm hướng trong tinh vực trôi nổi tới to lớn con ngươi —— Nguyệt Mâu Ma Quân.

Nguyệt Mâu Ma Quân như trong dự liệu một dạng, căn bản cũng không có ý thức được Lăng Tử Dương có thể ngăn cản chín vị thần ma Chúa Tể tập kích, hơn nữa còn có thể trước tiên triển khai phản kích.

Chỉ trong gang tấc, để nó ăn một cái thua thiệt ngầm!

Đùng

Thần Cương Ma Chỉ từ trên thân chui ra một cái lỗ thủng, ngay sau đó lực lượng từ Nguyệt Mâu Ma Quân thể nội bộc phát, đại lượng dung hợp Thiên La lực lượng pháp tắc cương chi pháp tắc để Nguyệt Mâu Ma Quân thân thể rung động mạnh, huyết ý tuôn ra, con ngươi đóng chặt.

Một cỗ khôi phục chi lực rơi xuống Nguyệt Mâu Ma Quân trên thân.

Mộc Võng Ma Quân xuất thủ.

Nguyệt Mâu Ma Quân là thần ma Chúa Tể bên trong vô cùng trọng yếu một vị, nó tồn tại, là cái khác thần ma Chúa Tể không cách nào thay thế.

Lăng Tử Dương trong khoảnh khắc lại gặp một vòng tập kích, thần ma chiến sĩ bị đánh nát hơn phân nửa.

Lăng Tử Dương lại lần nữa bỏ mình.

“« Thần Cương Ma Chỉ » cương chi pháp tắc dung hợp Thiên La lực lượng pháp tắc, sức chiến đấu có thể nhìn, có thể uy hiếp được phổ thông thần ma Chúa Tể.”

“Nhưng là......”

“Uy hiếp có hạn.”

“Bằng vào ta hiện tại nội tình cùng vốn liếng, tối đa cũng chính là tiêu hao một vị thần ma Chúa Tể hoàn chỉnh chí cao lực lượng pháp tắc!”

“Mặc dù ta có mười hai mai trái cây, có thể tiến hành càng nhiều tiêu hao, nhưng là...... Không có sử dụng cơ hội.”

“Một thân một mình, từ đầu đến cuối không có khả năng tại đại lượng thần ma Chúa Tể trước mặt có bao nhiêu đất dụng võ.”

“Nhất định phải cùng sư phụ bọn hắn hội hợp.”

Lăng Tử Dương thở dài.

Phát sinh hết thảy đều là « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong nhìn thấy.

Sở dĩ không cùng sư phụ cùng một chỗ, là vì tìm kiếm thần ma Chúa Tể chỗ yếu hại, thu hoạch càng nhiều tình báo, đồng thời cũng là vì, không làm cho nắm giữ thời gian pháp tắc Lưu Độc Ma Quân cảnh giác.

Tự mình một người......

Không có khả năng chân chính uy hiếp được một đám thần ma Chúa Tể.

Chỉ khi nào cùng Hà Thần, Bạch Ông bọn hắn tụ hợp, toàn lực đối phó những thần ma này Chúa Tể.

Bỗng nhiên bạo phát đi ra chiến lực, là khả năng đối với thần ma Chúa Tể tạo thành mãnh liệt trùng kích, thậm chí ảnh hưởng một hai vị thần ma Chúa Tể sinh diệt.

Lăng Tử Dương không hy vọng quá sớm bị Lưu Độc Ma Quân cảm giác được đây hết thảy.

Trong tay hắn mười hai mai trái cây, phối hợp bảy vị chí cao Chúa Tể, là có thể cầm tới một chút phần thắng.

Ngoài ra.

Lăng Tử Dương còn có một số thủ đoạn ẩn tàng không có lấy đi ra.

Cùng linh tê phân thân truyền ra một đạo chỉ lệnh sau.

Meo ô!

Một tiếng khẽ kêu, Nguyệt Lượng xuất hiện tại Lăng Tử Dương trên bờ vai, trong miệng ngậm một viên nhẫn trữ vật..