Chương 2265 một trận chiến tự tin (2)

Chương 2265 một trận chiến tự tin (2)

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, vuốt ve Nguyệt Lượng cái ót, nói

“Thần ma Chúa Tể lập tức liền muốn đi qua.”

“Ngươi trước tiên lui trở về đi.”

“Đi tìm Lãnh Nguyệt.”

Meo

Nguyệt Lượng ánh mắt kiên nghị, lắc đầu.

Nguyệt Lượng không nguyện ý rời đi.

Bây giờ Nguyệt Lượng, chỉ có bát cảnh tu vi, còn không có đạt tới cửu cảnh.

Lăng Tử Dương tăng thêm ngữ khí:

“Yên tâm, ta không có việc gì.”

“Ngươi cũng không thể lại cùng Tần Lỗi, Tinh Nham Hầu một dạng...... Nghe lời, ngoan ngoãn tìm một chỗ trốn đi, nơi này chẳng mấy chốc sẽ biến thành Chúa Tể cấp chiến trường, ngươi...... Không có khả năng tiếp tục lưu lại nơi này.”

Vừa nói, Lăng Tử Dương một bên từ Chi Linh trên thân bóc ra một khối nhỏ thạch, đưa vào Nguyệt Lượng trong miệng.

Nguyệt Lượng rũ cụp lấy đầu, rời đi nơi đây.

Khuyên lui Nguyệt Lượng, Lăng Tử Dương thu nhiếp tinh thần, lại diễn luyện một đoạn thời gian.

Hắn cần xác định thần ma Chúa Tể đến thời gian......

Tại trong địch nhân có một vị nắm giữ thời gian pháp tắc thần ma Chúa Tể tình huống dưới, lúc nào cũng có thể xuất hiện biến số.

Khoảng cách thần ma Chúa Tể giáng lâm chỉ còn lại có sau cùng gần nửa canh giờ.

Lăng Tử Dương này mới khiến Nguyệt Lâu người liên hệ với Bạch Ông, Hà Thần bọn người.

Bảy vị chí cao Chúa Tể cùng nhau mà tới.

Hung Triệu Dự Kiến......

Không có.

Tám vị chí cao Chúa Tể đối chiến mười vị thần ma Chúa Tể, Lăng Tử Dương đã không có khả năng lại vẫn lạc, tự nhiên là sẽ không lại bị động tiên đoán được một ít gì đó.

“Lăng Tử Dương.”

“Đây chính là ngươi tuyển định chiến trường?”

“Cách Cực Đạo Tông có chút xa.”

Hà Thần ngắm nhìn bốn phía, nhắc nhở Lăng Tử Dương: “Cũng đừng đến lúc đó để thần ma Chúa Tể lách đi qua, tập kích Cực Đạo Tông.”

“Không sợ.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Cực Đạo Tông chín cái thế lực nhân mã đã toàn bộ rút lui đến chỗ rất xa, các phương viện quân cũng đã toàn bộ rút lui, hiện tại Cực Đạo Tông, chính là xác không một cái, thần ma Chúa Tể có hứng thú, cứ việc đi lãng phí thời gian!”

“......”

Bảy người hai mặt nhìn nhau.

Rút lui là hơn một canh giờ trước đó mới chuyện phát sinh, bọn hắn còn không có thu đến tiếng gió, không biết, Lăng Tử Dương nguyên lai đã sớm bày ra thành không.

Nghĩ lại......

Cũng đúng a!

Cực Đạo Tông nội tình không đủ, nhân thủ không nhiều, địa bàn lại không có xâu chuỗi đứng lên.

Những này vốn là Cực Đạo Tông chỗ yếu hại không giả!

Nhưng là chủ động từ bỏ lời nói, tổn thất cũng sẽ không rất đau lòng.

Cùng lắm thì các loại sau trận chiến này, lại đem những địa bàn này đoạt lại.

Giữ người mất đất, nhân địa hai đến!

Lăng Tử Dương quả nhiên đã làm tốt thích đáng an bài.

“Thông minh!”

Hà Thần mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

Mấy vị khác Chúa Tể cũng đều nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Không có cản trở, bọn hắn có thể chiến đến càng thêm thong dong.

“Đã như vậy.”

“Buông tay buông chân, cùng Chú Lệnh Ma Quân bọn chúng hảo hảo mà đánh một trận!”

“Để bọn chúng biết biết, chúng ta Nhân tộc đã lại không phải Ngô Hạ A Mông, không phải bọn chúng muốn khi dễ liền có thể khi dễ được!”

Hà Thần một phen, tinh thần mọi người như hồng.

Ba vị song chí cao pháp tắc Chúa Tể dẫn đội, đích thật là đủ để đánh lui những thần ma này Chúa Tể.

“Lăng Tử Dương.”

“Ngươi còn lại bao nhiêu chí cao lực lượng pháp tắc, có thể chèo chống bao lâu?”

Bạch Ông hỏi Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đáp:

“Đủ để chèo chống đến đem thần ma Chúa Tể đánh lui.”

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Lời này......

Có chút lớn.

Nhưng là nếu Lăng Tử Dương chính mình nói như vậy, hẳn là có một ít lực lượng.

Mặc dù không biết hắn lực lượng đến từ phương nào.

Tốt

“Lăng Tử Dương ngươi bày trận tại phía sau cùng, chuẩn bị tùy thời bổ vị!”

“Vòng thứ nhất giao chiến, do chúng ta tới phụ trách.”

“Thần ma Chúa Tể bên trong, thực lực suy yếu nhất hẳn là Nguyệt Mâu Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân cùng Mộc Võng Ma Quân, ngươi đến lúc đó tự hành lựa chọn đối thủ.”.