Chương 2266 Nguyệt Mâu: ngươi còn không có tư cách này (1)

Chương 2266 Nguyệt Mâu: ngươi còn không có tư cách này (1)

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên ba người là chủ lực, có đầy đủ nội tình, tự tin có thể đem thần ma Chúa Tể lần này thành đoàn xâm phạm toàn diện đánh lui.

Một mặt là bởi vì bọn hắn ở vào thủ thế, có bốn người nắm giữ Thiên La pháp tắc;

Một mặt là bởi vì bọn hắn đã đánh lui qua thần ma Chúa Tể, sĩ khí chính thịnh!

Đơn giản bố trí một chút chiến thuật, tám vị chí cao Chúa Tể tốc độ cao nhất đón thần ma Chúa Tể đánh tới phương hướng đánh tới.

Lăng Tử Dương nhận chiếu cố, rơi vào đội ngũ hậu phương.

Không sai.

Cái này cho hắn đầy đủ thời gian cùng không gian, có thể tốt hơn lựa chọn tham gia, xuất thủ thời gian cùng mục tiêu.

Bạch Ông cùng Vĩnh Dạ trên thân, phóng xuất ra thời gian pháp tắc đặc hữu gợn sóng, cái này có thể rất tốt che đậy lại thời gian pháp tắc nhìn trộm, cùng đến từ thần ma Chúa Tể Nguyệt Mâu Ma Quân thăm dò.

Tám vị chí cao Chúa Tể tốc độ cao nhất tiến lên, tại ước chừng qua 200 hơi thở đằng sau, phía trước xuất hiện một vòng ánh sáng nhạt.

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên gần như đồng thời khóa chặt mục tiêu.

“Chú Lệnh!”

Thảo

Chú Lệnh Ma Quân cũng phát hiện bên này tám vị chí cao Chúa Tể, mặt mày nhảy một cái, cùng Lăng Tử Dương tiên đoán được tiến quân thần tốc hoàn toàn khác biệt, nguyền rủa lân giáp cấp tốc mặc trên người, thân hình nhanh lùi lại.

Đối mặt lẻ loi một mình Lăng Tử Dương, Chú Lệnh Ma Quân rất dũng rất hung!

Đối mặt tám vị chí cao Chúa Tể......

Sợ đến một thớt!

Chú Lệnh Ma Quân sợ bị cuốn lấy, đại lượng nguyền rủa nòng nọc như là một bức bỗng nhiên nhấc lên sóng biển, hung hăng chụp về phía tám vị chí cao Chúa Tể.

Hưu

Ba vị chí cao Chúa Tể đồng thời biến mất.

Hà Thần thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại Chú Lệnh Ma Quân chính hậu phương, năm ngón tay như núi, giữa hai bên diệu xạ ra một tầng tấm võng lớn màu vàng óng.

Đại thiên la thuật!

Hà Thần khống chế chính là không gian pháp tắc cùng Thiên La pháp tắc, thân pháp tốc độ so Chú Lệnh Ma Quân mau ra rất nhiều, dứt khoát quả quyết.

Bạch Ông một chỉ Luân Hồi, điểm vào nguyền rủa sóng cả bên trên, xô ra một ngụm lỗ thủng, vì đó người khác sáng tạo ra cơ hội gần người.

Lăng Tử Dương năm người dù sao cũng là chỉ nắm giữ một môn chí cao pháp tắc, lực lượng thần hồn vừa mới chiếu rõ đến Chú Lệnh Ma Quân.

“Động thủ!”

“Lưu lại Chú Lệnh Ma Quân!”

Ôn thần, Cửu Chỉ bọn người phi thường kích động.

Không nghĩ tới có thể đụng tới Chú Lệnh Ma Quân lạc đàn thời điểm.

Lăng Tử Dương lại là trầm giọng nhắc nhở:

“Coi chừng!”

“Mặt khác chín vị thần ma Chúa Tể hẳn là liền tại phụ cận.”

Đang khi nói chuyện, linh tê phân thân xuất hiện tại bên người.

Một người một phân thân, đồng thời thi pháp.

Thần ma chiến sĩ nhanh chóng cố thủ quanh người, trong tay thần ma vũ khí nhao nhao hóa thành kiếm thuẫn, dung nhập chí cao lực lượng pháp tắc, đuổi theo đội ngũ, xuất hiện đang tại trù lệnh Ma Quân phụ cận.

“Cứu ta!!”

Chú Lệnh Ma Quân có chút nóng nảy.

Trong lúc bất chợt rơi vào đến vòng phục kích, dù là nó có rất mạnh nội tình, dưới sự vội vàng tiếp nhận mấy vị chí cao Chúa Tể tập kích, chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao rất nhanh, nó không dám thất lễ, một bên toàn lực thủ ngự, một bên trước tiên cùng chín vị thần ma Chúa Tể cầu viện.

Nguyệt Mâu Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân tới rất nhanh.

Chín vị thần ma Chúa Tể cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao Nhân tộc tại thủ ngự phương diện hoàn toàn chính xác có rất mạnh ưu thế.

Mắt thấy Chú Lệnh Ma Quân đã cùng Nhân tộc chí cao Chúa Tể chạm súng, một đám thần ma Chúa Tể không chút do dự gia nhập vào.

“Ôn thần!”

Lưu Độc Ma Quân ra lệnh một tiếng.

Chín vị thần ma Chúa Tể không hẹn mà cùng tập kích ôn thần Chúa Tể.

Tránh đi bốn vị nắm giữ Thiên La pháp tắc Chúa Tể, tránh đi rơi vào hậu phương Lăng Tử Dương, còn lại Vĩnh Dạ không phải rất tốt giết, Cửu Chỉ am hiểu phục sinh pháp tắc, dễ dàng nhất đột phá chính là ôn thần.

Ôn thần không nghĩ tới chính mình biết hưởng thụ đến siêu việt Chú Lệnh Ma Quân đãi ngộ, trở thành chín vị thần ma Chúa Tể ám sát mục tiêu, sắc mặt trắng bệch..