Chương 2266 Nguyệt Mâu: ngươi còn không có tư cách này (2)

Chương 2266 Nguyệt Mâu: ngươi còn không có tư cách này (2)

Những người khác nhao nhao trở về thủ, hiệp trợ ôn thần.

Liền nội tình cùng sinh tồn lực mà nói, ôn thần hoàn toàn chính xác có khả năng sẽ trước Chú Lệnh Ma Quân một bước vẫn lạc.

Bọn hắn tuyệt đối không cho phép bên này xuất hiện trước giảm quân số tình huống.

Hà Thần, Hoạt Thần Tiên nhao nhao xuất thủ, bảo hộ ôn thần.

Chú Lệnh Ma Quân thừa dịp này kéo dài khoảng cách;

Một đám chí cao Chúa Tể, cũng đều nhao nhao cùng thần ma Chúa Tể kéo dài khoảng cách, riêng phần mình phân phối chiến trường.

Chú Lệnh Ma Quân tìm tới Hà Thần;

Hoạt Thần Tiên nhào về phía Họa Ương Ma Quân;

Bạch Ông tìm tới Huyết Hỏa Ma Quân.

Ôn thần như trút được gánh nặng, tìm tới Thập Nhị Vĩ Ma Quân.

Mọi người nhao nhao tìm tới mục tiêu, nhưng là thần ma Chúa Tể bên này thêm ra hai vị.

Lăng Tử Dương xem xét, không có đối thủ trùng hợp là Nguyệt Mâu Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân.

Ba vị thần ma Chúa Tể tạm thời bị Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, Bạch Ông ba người ngăn tại ở ngoài vòng chiến.

Lăng Tử Dương không do dự.

“Nguyệt Mâu!”

“Ta đến chiếu cố ngươi!”

Lăng Tử Dương cận thân Nguyệt Mâu Ma Quân.

Nguyệt Mâu Ma Quân hừ lạnh một tiếng, chớp động con ngươi, lấy ngàn mà tính tử vong lợi kiếm vận sức chờ phát động.

“Phách lối!”

“Chỉ là một cái tân tấn Chúa Tể, cũng dám ở trên loại chiến trường này xuất hiện, ngươi còn không có tư cách này!”

Nguyệt Mâu Ma Quân ánh mắt băng lãnh thấu xương.

Kể từ khi biết Lăng Tử Dương cùng Thiên Bức Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân lần lượt giao phong, Nguyệt Mâu Ma Quân kết luận Lăng Tử Dương hiện tại chính là nỏ mạnh hết đà.

“Trước hết giết Lăng Tử Dương!”

Chú Lệnh Ma Quân quát.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương liền thấy, bị Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên ngăn tại trời bên ngoài dơi Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân, vậy mà song song hướng phía bên mình đánh tới.

Lăng Tử Dương đồng thời đối mặt ba vị thần ma Chúa Tể!

Thấy cảnh này, Hà Thần, Bạch Ông bọn người gấp.

“Lăng Tử Dương!”

Chạy

“Toàn lực thủ ngự! Chống được! Chúng ta rất nhanh liền tới trợ giúp ngươi!”

Bọn hắn không thể kiềm chế lại càng nhiều thần ma Chúa Tể.

Áp lực đều tại Lăng Tử Dương trên thân.

Lăng Tử Dương hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, bứt ra nhanh lùi lại:

Tốt

“Ta dẫn chúng nó lưu một lưu.”

Lăng Tử Dương không chút hoang mang.

Thần ma chiến sĩ nâng thuẫn đón lấy.

Thiên Bức Ma Quân không gian thần thông xé nát hàng trước nhất năm đầu thần ma chiến sĩ, phía sau ba đầu thần ma chiến sĩ thân thể tiếp cận sụp đổ......

Nguyệt Mâu Ma Quân tử vong lợi kiếm nổ bắn ra mà đến.

Đinh đinh đang đang!

Tất cả tử vong lợi kiếm, đều bị chặn lại.

Thiên La pháp tắc thủ ngự năng lực, phối hợp thần ma chiến sĩ kiếm thuẫn, thay nhau đánh gãy Nguyệt Mâu Ma Quân thế công.

Lấy một địch hai!

Trong hư không, đại lượng ma quỷ cây mây lấy điên cuồng tư thái bành trướng lan tràn, kết thành lồng giam.

Mộc Võng Ma Quân xuất thủ!

Lăng Tử Dương gặp nguy không loạn.

Đại na di thuật!

Ngay cả người mang linh tê phân thân, mang thần ma chiến sĩ, xông ra ngàn vạn dặm, thoát ly Mộc Võng Ma Quân giam cầm phạm vi.

“Xinh đẹp!”

Hà Thần, Bạch Ông bọn người nhìn ở trong mắt, đều là nhãn tình sáng lên.

Có thể tại ba vị thần ma Chúa Tể liên thủ phía dưới làm đến thành thạo điêu luyện, Lăng Tử Dương biểu hiện, đã vượt qua bọn hắn mong muốn rất rất nhiều.

Hừ

Thiên Bức Ma Quân cười lạnh:

“Bản Hoàng thân pháp tốc độ nhanh nhất, các ngươi trước kéo lấy Lăng Tử Dương, Bản Hoàng đi Lang Sơn dạo chơi, ăn trước điểm tươi mới huyết nhục.”

Lời này, là uy hiếp trắng trợn.

Lăng Tử Dương nhìn nó một chút, không có đáp lại:

Ước gì ngươi đi!

Thiên Bức Ma Quân không phải đánh pháo miệng.

Lăng Tử Dương đã thể hiện ra siêu cường thủ ngự năng lực, trong thời gian ngắn, bọn chúng chưa hẳn có thể cầm xuống Lăng Tử Dương.

Loại thời điểm này, nhất định phải dụng kế để Lăng Tử Dương tự loạn trận cước, lộ ra sơ hở.

Đáng tiếc......

Lăng Tử Dương nhìn Thiên Bức Ma Quân rời đi không nhúc nhích chút nào.

Thiên Bức Ma Quân không trở ngại chút nào trốn vào hắc ám, hướng phía Lang Sơn phương hướng mà đi..