Chương 2267 lấy một địch hai (1)

Chương 2267 lấy một địch hai (1)

Thiên Bức Ma Quân vừa đi.

Lăng Tử Dương áp lực giảm nhiều, biến thành một mình đối chiến Nguyệt Mâu Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân hai vị thần ma Chúa Tể.

Nguyệt Mâu Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân đều tổn thất không ít chí cao lực lượng pháp tắc, tại Lăng Tử Dương trước mặt mặc dù có được kinh nghiệm và số lượng bên trên ưu thế, nhưng là bọn chúng cũng không biết, Lăng Tử Dương đã vụng trộm theo chân chúng nó giao thủ nhiều lần, đối bọn chúng thủ đoạn thần thông giải đến phi thường kỹ càng, mà lại đối bọn chúng còn thừa chí cao lực lượng pháp tắc tình huống, từ lâu mò được nhất thanh nhị sở.

Đối mặt ba vị thần ma Chúa Tể, hắn còn không dám lỗ mãng, không dám làm loạn.

Nhưng là chỉ có hai vị thần ma Chúa Tể lời nói......

Lăng Tử Dương nội tâm rục rịch đứng lên.

Phải dùng một chiêu kia, cưỡng ép trọng thương Nguyệt Mâu Ma Quân hoặc là Mộc Võng Ma Quân?

Chỉ cần có thể trọng thương bất luận một vị nào, trận chiến này, liền kết thúc!

Những thần ma này Chúa Tể ý chí, liền sẽ như mét hơn nặc cốt bài một dạng bị đạp đổ.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương nhịn được.

Trọng thương bất luận một vị nào thần ma Chúa Tể.

Đối với hiện tại hắn tới nói, dễ như trở bàn tay.

Nhưng là tại sau này đâu?

Hắn cần thời gian mấy chục năm đến nắm giữ đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc.

Thần ma Chúa Tể có thể sẽ tiếp tục uy hiếp Cực Đạo Tông, để hắn mệt mỏi......

Có hay không, nhất lao vĩnh dật biện pháp?

“......”

Lăng Tử Dương một bên đền bù thần ma chiến sĩ số lượng, một bên kéo lấy hai đầu thần ma Chúa Tể rời xa mặt khác thần ma Chúa Tể cùng chí cao Chúa Tể chiến trường.

Nguyệt Mâu Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân bản thân liền đối với nó nó Chúa Tể có chỗ cố kỵ, ước gì cùng Lăng Tử Dương mở hoàn toàn mới thần ma chiến trường, thế là thuận nước đẩy thuyền, một người Nhị Ma rời xa chiến trường chính.

Nguyệt Mâu Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân trải qua mấy vòng giao phong, nhận thức đến Lăng Tử Dương trước người thần ma chiến sĩ thủ ngự năng lực cực mạnh, nhức đầu không thôi.

Lấy thực lực của bọn nó, đối phó Lăng Tử Dương thần ma chiến sĩ, cần tiêu hao không ít chí cao lực lượng pháp tắc.

Cho dù hai vị thần ma Chúa Tể liên thủ, không chiếm thượng phong chút nào.

Lăng Tử Dương có thần ma chiến sĩ tổ kiến đạo thứ nhất phòng tuyến, Kim Thân cố thủ bản tâm, Hoàng Trụ hộ thể, thủ ngự đến giọt nước không lọt, chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao hầu như không còn trước gần như không có khả năng công phá.

Nguyệt Mâu Ma Quân tuy có tử vong phán quyết loại đòn sát thủ này, nhưng là đã tại Lăng Tử Dương trên thân thi triển qua. Tự thân nội tình đã không đủ để chèo chống lần thứ hai......

Nó nội tình đã rơi xuống đến ba thành!

Cao độ chấn động một điểm chiến đấu đều rất khó gắn bó.

Mộc Võng Ma Quân tình huống hơi tốt, mặc dù bởi vì mộc võng thây khô, đồng dạng tổn hao không ít chí cao lực lượng pháp tắc, nhưng là một thân chí cao lực lượng pháp tắc giữ một nửa.

Hai vị thần ma Chúa Tể liên thủ, lẫn nhau đều có điều cố kỵ, nhưng là liên thủ trấn áp một vị tân tấn Nhân tộc Chúa Tể, nếu như đều bắt không được đến?

Trên mặt mũi làm khó dễ!

Cho nên cứ việc tiến công Lăng Tử Dương vô cùng tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc, vẫn như cũ kiên trì, ôm Lăng Tử Dương khẳng định sẽ trước gánh không được suy nghĩ, tử vong lợi kiếm chảy ra không ngừng, từng đầu dây leo gai quật đi qua.

Phụ cận hai viên cấp thấp tinh thần vị diện, đã bị quật đến tinh thần vỡ vụn, không còn ra hình dạng.

Lăng Tử Dương vui mừng không tổn hao gì, yên lặng đền bù thần ma chiến sĩ, chữa trị phòng tuyến, một bộ muốn đem hai vị thần ma Chúa Tể kiềm chế ở chỗ này tư thế.

Song phương ngươi tới ta đi.

Nửa canh giờ trôi qua......

Lăng Tử Dương đã tổn hao tiếp cận ba thành chí cao lực lượng pháp tắc.

Nguyệt Mâu Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân cơ hồ đều tiêu hao một thành chí cao lực lượng pháp tắc, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

Bọn chúng rất khó tưởng tượng.

Lăng Tử Dương lại có thể tại bọn chúng tập kích bên dưới chèo chống đến bây giờ.

Đúng lúc này, Thiên Bức Ma Quân đi mà quay lại!

“Trời dơi.”.