Chương 2267 lấy một địch hai (2)

Chương 2267 lấy một địch hai (2)

“Thu hoạch như thế nào?”

Nguyệt Mâu Ma Quân nhãn tình sáng lên.

Mộc Võng Ma Quân cũng tới tinh thần.

“Tiểu tử này giảo hoạt, thế mà sớm đem Lang Sơn phụ cận một vùng tất cả tinh thần vị diện người toàn bộ rút đi rơi, mấy trăm tòa tinh thần vị diện, không nhìn thấy một người sống.”

“Đại quy mô như vậy hành động, nói rút lui liền có thể rút lui?”

Nguyệt Mâu Ma Quân không dám tin.

Nó tại tiến lên trên đường còn có thể nhìn thấy, 64 cái yêu ma tộc đàn từng cái địa phương kịch chiến không ngừng.

Nhân tộc xuất động mấy trăm triệu tinh anh.

Làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy toàn bộ rút lui?

“Là pháp trận!”

Thiên Bức Ma Quân nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương:

“Lang Sơn truyền tống đại trận trực tiếp trải ra tiền tuyến, tiền tuyến Nhân tộc chiến sĩ, đều là tại trước đây không lâu rút lui...... Chúng ta bị chơi xỏ!”

Thiên Bức Ma Quân mười phần tức giận.

Nguyệt Mâu Ma Quân cấp tốc thối lui đến một bên, trong con mắt nhanh chóng lóe ra từng tòa tinh thần vị diện bên trên cảnh tượng.

Có tinh thần vị mặt không có một ai;

Có tinh thần vị diện, hoàn toàn chính xác vẫn tồn tại yêu ma, nhưng là...... Số lượng không nhiều.

Lại truy tìm một trận, rốt cục tại rất xa tinh vực, thấy được Cực Đạo Tông cùng Lang Sơn người, tụ tập tại cách xa nhau mấy vạn tinh thần vị diện bên ngoài địa phương.

Thấy cảnh này, Nguyệt Mâu Ma Quân tin tưởng.

Bọn chúng......

Đích thật là bị Lăng Tử Dương bày một đạo.

Lăng Tử Dương đã sớm làm xong thành không nghênh chiến chuẩn bị.

Bọn chúng trận chiến này, chẳng những không có khả năng phá hủy Lăng Tử Dương dưới trướng thế lực, không có khả năng đối với Lăng Tử Dương dưới trướng nhân mã tạo thành tính hủy diệt đả kích.

Bọn chúng tới đây đối chiến Nhân tộc chí cao Chúa Tể, cũng biến thành không có chút ý nghĩa nào.

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Mâu Ma Quân có chút mờ mịt.

Bọn chúng bên này, ưu thế mười phần không quan trọng.

Nhưng là một giây sau, Nguyệt Mâu Ma Quân mắt lộ ra lãnh mang, truyền âm nói:

“Trời dơi!”

“Toàn lực cầm xuống Lăng Tử Dương!”

“Chỉ cần chém Lăng Tử Dương, chúng ta lần này không coi là đến không! Nếu không...... Sau ngày hôm nay, Lăng Tử Dương quật khởi chi thế liền rốt cuộc ngăn không được.”

Thiên Bức Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc càng còn thừa không nhiều, cũng liền ba thành dáng vẻ.

Nhưng là Nguyệt Mâu Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân đều đã xuất thủ đã lâu như vậy, nó không chút do dự gia nhập vào.

Lăng Tử Dương áp lực lại có gia tăng.

Thiên La lực lượng pháp tắc tiêu hao tốc độ cơ hồ tăng gấp bội!

Lăng Tử Dương xuất mồ hôi trán.

Thiên Bức Ma Quân am hiểu là không gian pháp tắc, nó tính uy hiếp vượt xa Nguyệt Mâu Ma Quân cùng Mộc Võng Ma Quân, đối với thần ma chiến sĩ, Kim Thân mang đến uy hiếp cực lớn.

Thần ma chiến sĩ bị hao tổn chôn vùi tốc độ càng lúc càng nhanh.

Kim Thân liên tiếp nhận uy hiếp!

Ba vị thần ma Chúa Tể thâm thụ ủng hộ!

“Mài chết hắn!”

“Lăng Tử Dương đã cầm cự không được bao lâu!”

“Yêu nghiệt này coi như lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng lại chống nổi bao lâu.”

Lăng Tử Dương bắt đầu liên tiếp vận dụng đại na di thuật lẩn tránh hỏa lực, hao tổn chí cao lực lượng pháp tắc cấp tốc vượt qua năm thành! Hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Ba vị thần ma Chúa Tể tự thân chí cao lực lượng pháp tắc mặc dù cũng tại bức nhỏ trượt, nhưng là......

Ba vị thần ma Chúa Tể thực lực tương đương, cứ việc lẫn nhau cảnh giới, vẫn còn có thể dễ dàng tha thứ loại trạng thái này.

Mà lại!

Đối với Lăng Tử Dương cừu hận, hoàn toàn chính xác lấn át tất cả.

Lăng Tử Dương tấp nập lẩn tránh cử động, tại bọn chúng xem ra, đây là chí cao lực lượng pháp tắc sắp hao hết dấu hiệu.

Ba vị thần ma Chúa Tể không tự chủ được tăng cường thế công.

Lăng Tử Dương cũng tại vi diệu cân bằng lấy đây hết thảy.

Hắn tại tính toán ba vị thần ma Chúa Tể thi triển thần thông tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc, cùng còn lại chí cao lực lượng pháp tắc, đã đến trình độ gì.

Nhưng là để bọn chúng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, trước hết nhất đánh vỡ cân bằng lại là Bạch Ông!.