Chương 2268 Bạch Ông công tâm (1)

Chương 2268 Bạch Ông công tâm (1)

Bạch Ông là Lăng Tử Dương sư phụ.

Lăng Tử Dương lấy sức một mình kiềm chế ba vị thần ma Chúa Tể, trong lúc đó hơi có chút sai lầm, chính là không thể vãn hồi bi kịch, làm sư phụ tự nhiên là phi thường để ý.

Bạch Ông lấy thế ép ma, một phen không giữ lại chút nào thủ đoạn thần thông, trấn áp đến Huyết Hỏa Ma Quân khó chịu dị thường, toàn bộ hành trình đều là hung mãnh nhất thủ đoạn thần thông, lấy Thiên La lực lượng pháp tắc phá vỡ Huyết Hỏa Ma Quân phòng ngự, lấy thời gian pháp tắc chi lực làm kiếm, từ Huyết Hỏa Ma Quân thần hồn chiếu rõ phạm vi bên ngoài, đối với Huyết Hỏa Ma Quân các loại trấn áp.

“Hôm nay các ngươi thần ma Chúa Tể, chí ít có hai vị gãy ở chỗ này.”

“......”

“Không biết Lưu Độc Ma Quân có hay không cùng các ngươi lộ ra bí mật này.”

“......”

“Ha ha.”

“Ta muốn, Lưu Độc Ma Quân hơn phân nửa là sẽ không lộ ra.”

“Lưu Độc Ma Quân cũng là thần ma Chúa Tể, cũng nghĩ khống chế hai loại chí cao lực lượng pháp tắc.”

Huyết Hỏa Ma Quân lần thứ nhất đối mặt song chí cao Chúa Tể nghiền ép, vốn là rơi vào hạ phong, hết lần này tới lần khác Bạch Ông còn tại giết người tru tâm, ở bên cạnh châm ngòi thổi gió, dao động ý chí của nó.

Huyết Hồng Ma Quân mặc dù đoán được Bạch Ông là tại phân tán sự chú ý của mình, nhưng lại không có cách nào không đi miên man bất định.

Bạch Ông đồng dạng khống chế lấy thời gian pháp tắc chi lực.

Có lẽ......

Đối phương là thật thấy được tương lai!

Hai vị thần ma Chúa Tể vẫn lạc nơi đây......

Sẽ là ai?

Huyết Hỏa Ma Quân sắc mặt âm trầm, động tác càng phát bảo thủ.

Nó chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao rất nhanh, thân hãm thời gian pháp tắc vũng bùn, mỗi thời mỗi khắc đều cần tiêu hao đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc chống cự, ngăn cản thời gian pháp tắc đối với thân thể cơ năng ăn mòn cùng ảnh hưởng, đồng thời còn muốn đột phòng Thiên La lực lượng pháp tắc giam cầm, nội tình bị tiêu hao đến hết sức lợi hại.

“Huyết Hỏa Ma Quân, ngươi còn lại bao nhiêu chí cao lực lượng pháp tắc?”

“Hôm trước, đối thủ của ngươi, tựa như là Hoạt Thần Tiên, tại một đám thần ma Chúa Tể bên trong, ngươi hao tổn không thể so với Nguyệt Mâu, trời dơi mạnh bao nhiêu.”

“Thế mà còn có gan tại trước mặt bản tọa đối với hao tổn......”

“Kỳ thật bản tọa càng hy vọng trấn áp Lưu Độc Ma Quân, không nghĩ tới ngươi bật đi ra.”

Bạch Ông miệng phun tru tâm ngôn ngữ, xuất thủ động tác không có chút nào giảm bớt.

“Đã như vậy, bản tọa liền thành toàn ngươi!”

Huyết Hỏa Ma Quân đích thật là có chút gánh không được, đối mặt Bạch Ông loại này từ thể xác tinh thần hai cái phương mặt mang đến trùng kích lão tư cách chí cao Chúa Tể, nó lần thứ nhất phát hiện, song chí cao pháp tắc Chúa Tể là buồn nôn như vậy.

Hưu

Huyết Hỏa Ma Quân lui.

Bất quá......

Nó không có lựa chọn lập tức lui ra chiến trường, mà là hướng phía một phương hướng khác chiến trường đánh tới.

Mười vị thần ma Chúa Tể liên thủ tiến công vực này, Huyết Hỏa Ma Quân không có khả năng tuỳ tiện để cho mình trở thành cái thứ nhất bỏ chạy người.

Nó gánh không nổi cái này mặt.

Huyết Hỏa Ma Quân lui hướng Nguyệt Mâu Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân chỗ.

Ba vị này thần ma Chúa Tể liên thủ đối chiến Lăng Tử Dương, cũng đã đánh cho không sai biệt lắm!

Bên này, cũng là một cái duy nhất có thể trợ giúp nó đối phó Bạch Ông chiến trường.

Nhưng mà......

Khi Huyết Hỏa Ma Quân, Bạch Ông một trước một sau giết vào đến bên này thời điểm, xa xa liền thấy Tam Vị Ma Quân còn tại toàn lực cường công Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương chung quanh đứng đấy một đám thân cao mười trượng thần ma chiến sĩ.

Thần ma chiến sĩ lấy quân trận tư thái phòng ngự bố trí xuống thuẫn trận, vậy mà vững vàng chặn lại ba vị thần ma Chúa Tể hỏa lực, Kim Thân chỉ là ngẫu nhiên xuất kích, cho hắn tranh thủ thời gian, đền bù hao tổn thần ma chiến sĩ.

Thấy cảnh này, Huyết Hỏa Ma Quân giận không kềm được, giận không chỗ phát tiết:.