Chương 2268 Bạch Ông công tâm (2)

Chương 2268 Bạch Ông công tâm (2)

“Đối phó một cái tân tấn Chúa Tể, dùng lâu như vậy đều không có cầm xuống! Các ngươi đang làm gì?!”

Ba vị thần ma Chúa Tể sắc mặt khó coi.

Mắt thấy Lăng Tử Dương đã nỏ mạnh hết đà, Huyết Hỏa Ma Quân lại đem Bạch Ông dẫn đi qua......

Bọn chúng ba cái chí cao lực lượng pháp tắc đều đã hao tổn đến mười phần nghiêm trọng, loại thời điểm này, ai cũng không nguyện ý đối mặt song chí cao pháp tắc Chúa Tể.

Cường sát Lăng Tử Dương kế hoạch, chỉ sợ là thôi động không đi xuống.

Ngay tại bọn chúng âm thầm tức giận thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến!

Bạch Ông một chỉ điểm ra.

Luân hồi chỉ!

Ẩn chứa Thiên La lực lượng pháp tắc một sợi chỉ phong, như chậm thực nhanh chạy về phía Nguyệt Mâu Ma Quân.

Nguyệt Mâu Ma Quân quanh người tử vong lợi kiếm nhanh chóng ngưng kết.

Một phương thâm thúy đen kịt kiếm thuẫn, hoành ngăn tại Bạch Ông kiếm chỉ phía dưới.

Keng

Kiếm thuẫn phá toái!

Nguyệt Mâu Ma Quân kêu lên một tiếng đau đớn, cự đồng phía trên xuất hiện thật nhỏ lỗ máu.

Nó không nghĩ tới, Bạch Ông mục tiêu thứ nhất lại là chính mình, hoàn toàn không nói đạo lý.

Đột nhiên!

Hàn ý bao khỏa toàn thân.

Nguyệt Mâu Ma Quân cảm giác được mặt khác một cỗ lực lượng kinh khủng từ nơi không xa dâng lên.

Quay đầu nhìn lại.

Ức vạn pháp khí phi kiếm cuồn cuộn như tinh thần nằm ngang ở không trung, trong chớp mắt chắp vá thành một thanh dài hơn ngàn dặm cự kiếm.

Một lần bị ba vị thần ma Chúa Tể chèn ép đến chỉ có thủ ngự chi lực Lăng Tử Dương, giờ này khắc này biến thành người khác giống như! Quét qua vừa rồi xuất mồ hôi trán, chí cao lực lượng pháp tắc sắp hết tư thái, uy phong lẫm lẫm đứng ở trên cự kiếm, Y Mệ Liệp Liệp rung động, hướng về phía nó bên này, quả quyết phất tay chém!

Hỏng bét!

Đây là!

Nó trước tiên nhớ lại, lúc đó đối với Lăng Tử Dương vung ra « Tử Vong Tài Quyết » thời điểm, đối phương chính là lấy mấy trăm triệu pháp khí phi kiếm bị hư hao đại giới, đem « Tử Vong Tài Quyết » chống cự xuống tới.

Làm sao có thể?!

Nguyệt Mâu Ma Quân kinh hãi muốn tuyệt!

Hắn đã không có vận dụng « Tử Vong Tài Quyết » nội tình;

Nhưng là Lăng Tử Dương lại còn có vận dụng như thế sát chiêu năng lực!?

Đây là tân tấn Chúa Tể?

Tân tấn Chúa Tể chí cao lực lượng pháp tắc, so một cái thâm niên thần ma Chúa Tể nội tình còn muốn đáng sợ?!

Giờ này khắc này, nó rốt cuộc minh bạch đến......

Lăng Tử Dương một mực tại giấu dốt.

Mục đích, là vì để nó tiêu hao càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc!

Nó bị nhằm vào!

Bạch Ông cùng Lăng Tử Dương, vậy mà tại gặp nhau sát na, liền đã làm xong liên thủ chuẩn bị.

Nguyệt Mâu Ma Quân dọa đến hồn phi phách tán:

“Trời dơi! Mộc võng! Cứu ta!!”

Nguyệt Mâu Ma Quân không lo được giận dữ mắng mỏ Huyết Hồng Ma Quân đem Bạch Ông sát tinh này mang đến, sốt ruột bận bịu hoảng đối với hai vị thần ma Chúa Tể cao giọng cầu cứu.

Thiên Bức Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân không có đi cứu Nguyệt Mâu Ma Quân.

Từ Bạch Ông, Lăng Tử Dương liên thủ vây giết Nguyệt Mâu Ma Quân một khắc này, bọn chúng đồng dạng hiểu được.

Đối mặt sâu không lường được Lăng Tử Dương, cùng cường thế mà đến song chí cao pháp tắc Chúa Tể, Thiên Bức Ma Quân sắc mặt khó coi, bứt ra nhanh lùi lại.

“Nhất định phải lập tức thông tri Chú Lệnh Ma Quân!”

“Đây là bẫy rập!”

“Nhân tộc bẫy rập!!”

Thiên Bức Ma Quân toàn thân rét run.

Một mực bị trấn áp Lăng Tử Dương vậy mà tại giả heo ăn thịt hổ!

Hung mãnh như vậy sát chiêu, liền ngay cả nó, đều chưa hẳn có thể ngăn cản được đến.

Mộc Võng Ma Quân hơi do dự một chút.

Nhìn thấy Nguyệt Mâu Ma Quân hãm sâu tuyệt địa, nó là muốn cứu vãn một chút.

Nhưng nhìn đến Thiên Bức Ma Quân rút lui thân ngàn vạn dặm, thoát ly chiến trường, Huyết Hỏa Ma Quân bị Lăng Tử Dương ngưng xây lên tới cự kiếm dọa lùi, độc mộc nan xanh.

Xong

Mộc Võng Ma Quân lắc đầu thở dài, không dám thất lễ, gia tốc rời xa đôi thầy trò này.

Ba vị thần ma Chúa Tể đồng thời hướng phía ba cái phương hướng khác nhau nhanh lùi lại.

Cự kiếm rơi xuống!

Tinh vực phảng phất bị bổ ra!

Ở giữa, phảng phất có thứ gì đã nứt ra.

Kèm theo là Nguyệt Mâu Ma Quân tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng kêu rên..