Chương 2269 Nguyệt Mâu vẫn lạc, cân bằng đánh vỡ (1)

Chương 2269 Nguyệt Mâu vẫn lạc, cân bằng đánh vỡ (1)

Đại lượng vực sâu chi kiếm, ngay tại liên tục không ngừng chém vào Nguyệt Mâu Ma Quân thân thể, cùng lúc đó, vô tận kiếm khí, từ Nguyệt Mâu Ma Quân thể nội phá bích mà ra.

Nguyệt Mâu Ma Quân xong!

Lăng Tử Dương một kích này, dốc hết toàn lực.

Tại « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong, Lăng Tử Dương chỉ có thể đem Nguyệt Mâu Ma Quân trọng thương, lại không cách nào đem giết chết.

Nhưng là bây giờ bên người không có cái khác thần ma Chúa Tể trở ngại, Nguyệt Mâu Ma Quân lại bởi vì Bạch Ông xuất hiện phá phòng thụ thương, một thân Tử Vong Pháp Tắc chi lực bị hắn tiêu hao đến bảy tám phần, át chủ bài ra hết, lại không còn sống khả năng.

Phốc

Cự đồng phá toái.

Đại lượng mảnh vỡ hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

Một bộ phận mảnh vỡ bay về phía ba vị thần ma Chúa Tể bỏ chạy phương hướng, một bộ phận hướng phía hư vô tinh vực chỗ sâu lướt tới.

Đây là Nguyệt Mâu Ma Quân sau cùng giãy dụa!

Nó phải sống sót!

Cũng chỉ có thể đủ mong đợi huyết hỏa Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân có thể đem nó một bộ phận thân thể tàn phế mang đi, đến lúc đó có Mộc Võng Ma Quân khôi phục pháp tắc, nó có lẽ còn có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời.

Nhưng mà......

Nguyệt Mâu Ma Quân quên đi.

Bạch Ông ở đây!

Mắt thấy Nguyệt Mâu Ma Quân ma khu nổ tung, một cỗ cường đại thời gian pháp tắc triều tịch bao trùm phương viên hơn 20 triệu bên trong.

Tất cả ma khu mảnh vỡ, lập tức nhận lực lượng vô hình ảnh hưởng, bị đình trệ ở giữa không trung!

Ngay sau đó, những này ma khu mảnh vỡ bắt đầu mất đi huyết sắc, nhanh chóng khô héo.

Nhất niệm sinh diệt!

Luân hồi bị thương nặng!

Đây là Bạch Ông phạm vi lớn thời gian pháp tắc thần thông.

Tất cả tại trong khu vực này đồ vật, sinh tử do hắn nắm.

Trong chớp mắt, phảng phất qua vạn năm.

Vô số kể huyết nhục, hóa thành tro tàn.

Không

Nguyệt Mâu Ma Quân triệt để tuyệt vọng, suy yếu thanh âm chôn vùi ở trong thiên địa.

Ba vị thần ma Chúa Tể cảm giác được Nguyệt Mâu Ma Quân khí tức biến mất, cũng không quay đầu lại, chạy càng nhanh.

Nguyệt Mâu Ma Quân đích thật là thần ma Chúa Tể bên trong phi thường đặc thù một vị, có nó tại, liền có thể tuỳ tiện giám sát toàn bộ Linh Giới Liên Minh nhân vật trọng yếu.

Nhưng là......

Nếu như muốn để bọn chúng bốc lên vẫn lạc phong hiểm cứu Nguyệt Mâu Ma Quân.

Không có khả năng!

“Tử Dương, ngươi lưu lại quét dọn chiến trường, vi sư muốn đem những thần ma này Chúa Tể đều đuổi ra ngoài!”

Rời đi thời khắc, Bạch Ông đối với Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Vừa rồi một kiếm, không sai.”

Lăng Tử Dương biết, bí mật của mình, cuối cùng vẫn là bại lộ.

Bất quá......

Đã không quan trọng.

Ít nhất là có thu hoạch!

Nguyệt Mâu Ma Quân vừa chết, Vạn Ma quốc gia tương đương tổn thất một con mắt, hiện tại chỉ còn lại Lưu Độc Ma Quân......

Linh Giới Liên Minh rốt cục tại dài dằng dặc trong tranh đấu lần thứ nhất thu được ưu thế.

Vạn Ma quốc gia còn lại chín vị thần ma Chúa Tể, đã không có khả năng lại uy hiếp được Linh Giới Liên Minh.

Lăng Tử Dương cũng không có lại đi vận dụng trái cây đi tham gia chúa tể khác chiến trường.

Cái khác thần ma Chúa Tể, sẽ không lại cho bọn hắn cơ hội.

Quả nhiên.

Nguyệt Mâu Ma Quân vẫn lạc đến mặc dù vô thanh vô tức, nhưng là khí tức của nó hoàn toàn biến mất, hay là đưa tới mặt khác sáu vị thần ma Chúa Tể hoảng sợ.

Lăng Tử Dương cũng tại khô lâu trượng bên trong nghe được Thiên Bức Ma Quân, Mộc Mang Ma Quân vô cùng lo lắng chào hỏi cái khác thần ma Chúa Tể rút lui thanh âm:

“Mau bỏ đi!”

“Đây là Nhân tộc bẫy rập!!”

“Nguyệt Mâu Ma Quân chết!”

“......”

Một cuống họng gào to, mấy cái thần ma trên chiến trường thần ma Chúa Tể, không hẹn mà cùng bứt ra thoát ly chiến đấu, cũng không quay đầu lại độn hướng nơi xa..