Chương 2269 Nguyệt Mâu vẫn lạc, cân bằng đánh vỡ (2)

Chương 2269 Nguyệt Mâu vẫn lạc, cân bằng đánh vỡ (2)

Lưu Độc Ma Quân tại thoát khỏi Nhân tộc chí cao Chúa Tể sau, cuối cùng là thấy được Nguyệt Mâu Ma Quân tử vong một khắc này.

Ai

Lưu Độc Ma Quân nhịn không được nhíu mày, sau đó nhắm mắt lại.

Nguyệt Mâu Ma Quân cái chết, là Vạn Ma quốc gia một tổn thất lớn.

Lưu Độc Ma Quân xuất ra một cái khô lâu hình dạng đồ vật, ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí như Long Đông không khí: “Nguyệt Mâu chết, Lăng Tử Dương còn sống, Cực Đạo Tông bên kia cũng không có bị phá hủy, chúng ta đã không có khả năng lại ngăn cản Lăng Tử Dương cùng Nhân tộc thứ mười một cái thế lực cao cấp quật khởi.”

“Cân bằng, sắp bị đánh phá.”

“Chúng ta lại không động hợp tác xuống dưới, sẽ có càng nhiều yêu ma tộc đàn bị từng bước xâm chiếm.”

“Linh Giới Liên Minh sẽ đem thuộc về chúng ta tinh vực, từng điểm từng điểm chiếm cứ!”

“...... Là thời điểm, từ cấm khu bên kia, thả một nhóm cuồng ma đi ra.”

“......”

Lưu Độc Ma Quân thanh âm, không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Qua hồi lâu.

Chú Lệnh Ma Quân thanh âm mới vang lên:

“Cấm khu cuồng ma, mỗi một cái giết chóc quen tay, trong mắt của bọn nó không có Vạn Ma quốc gia, cũng không có tộc đàn phân chia, trong ánh mắt của bọn nó chỉ có chính bọn chúng.”

Ngữ khí của nó mười phần nặng nề:

“Vì trở thành Chúa Tể, bọn chúng sẽ điên cuồng tàn sát bọn chúng nhìn thấy mỗi một cái yêu ma cùng Nhân tộc, đem bọn nó đưa vào đến, sẽ chỉ làm thế cục trở nên càng thêm phức tạp.”

“Đừng quên!”

“Năm đó chỉ là mấy ngàn cái cuồng ma từ tinh vực chỗ sâu giết tiến đến, mấy ngày thời gian, liền diệt mấy chục cái tộc đàn tinh nhuệ, trong đó có hai cái tộc đàn, đều là đã từng chiến lực Top 100 tồn tại, bây giờ, mấy ngàn năm đi qua, bọn chúng đến bây giờ đều không có chậm tới.”

“......”

“Lưu Độc, ngươi đừng quên! Lúc trước vì tiêu diệt bọn gia hỏa này, chúng ta xuất động năm vị Chúa Tể cấp chiến lực, tại cấm khu bên trong tìm tòi hơn 300 năm, to to nhỏ nhỏ chiến đấu theo chân chúng nó đánh bao lâu? Kết quả đây? Vẫn là không có đem bọn nó hoàn toàn trấn áp! Bây giờ muốn mượn đao giết người, lợi dụng bọn chúng đối phó Nhân tộc! Đừng đến lúc đó cho mình chọc đại phiền toái, muốn bổ cứu đều không có cơ hội.”

Chú Lệnh Ma Quân cùng Mộc Võng Ma Quân đều đứng ra phản đối, phản đối Lưu Độc Ma Quân từ cấm khu bên kia nghĩ biện pháp.

Tại bọn chúng xem ra, cấm khu bên trong đám kia cuồng ma, mỗi một cái đều là nửa bước Chúa Tể cấp tinh anh, một khi thư giãn, buông ra phòng tuyến, sẽ trở thành mới hồng thủy mãnh thú! Để vốn là không an ổn thế cục trở nên càng thêm phức tạp.

Lúc này, Thiên Bức Ma Quân mở miệng:

“Lăng Tử Dương, rất không thích hợp.”

Một câu, đem tất cả thần ma Chúa Tể lực chú ý hấp dẫn tới.

“Nói thế nào?”

“Trời dơi, ngươi biết cái gì?”

Mấy vị thần ma Chúa Tể nhao nhao mở miệng.

Nguyệt Mâu Ma Quân vẫn lạc, bọn chúng trong lòng tích súc quá nhiều nghi hoặc.

Bọn chúng hay là rất không rõ, Lăng Tử Dương là thế nào làm đến phản sát.

Thiên Bức Ma Quân đem lúc đó cùng Nguyệt Mâu Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân liên thủ trải qua nói đi ra, sau đó cũng nói ra chính mình lớn nhất nghi hoặc:

“Lăng Tử Dương khống chế ức vạn pháp khí phi kiếm thần thông, đã là chạm tới đơn chí cao lực lượng pháp tắc Chúa Tể đỉnh phong một kích, nghe Nguyệt Mâu Ma Quân nói, Lăng Tử Dương hôm trước đã từng dùng một chiêu này ngăn lại nó đòn sát thủ! Lăng Tử Dương lại theo ta bọn họ giao phong một đoạn thời gian, liền xem như tư thâm chí cao Chúa Tể, chí cao lực lượng pháp tắc cũng đã còn thừa không có mấy.”

Thiên Bức Ma Quân lời nói, đưa tới Mộc Võng Ma Quân cộng minh:

“Không sai!”

“Lăng Tử Dương hết lần này tới lần khác tại chúng ta xác định hắn là nỏ mạnh hết đà thời điểm, đối nguyệt mắt Ma Quân bạo phát ra Kình Thiên một kích, lúc này mới đưa đến Nguyệt Mâu Ma Quân vẫn lạc!”

“Bản hoàng hoài nghi!”

“Lăng Tử Dương nắm giữ khôi phục nhanh chóng chí cao lực lượng pháp tắc bí mật, có thể hay không cùng Cửu Mộ Tinh Vân bên trong vô định pháp tắc có quan hệ.”.