Chương 2270 dần dần coi trọng (1)

Chương 2270 dần dần coi trọng (1)

Mộc Võng Ma Quân cùng Thiên Bức Ma Quân một phen, đã là đem Lăng Tử Dương bí mật suy đoán đến bảy tám phần, bao quát lai lịch cùng nguyên do, đều đoán được, đến gần vô hạn chân tướng.

Lúc này, Chú Lệnh Ma Quân cũng trở về nhớ tới lúc trước chính mình từ vực sâu khe trời bên trong lúc đi ra, đã từng gặp phải lít nha lít nhít thần ma chiến sĩ.

Nó cùng Toái Diện Ma Quân tại vực sâu khe trời săn giết vực sâu ma trùng nửa tháng.

Có thần bí cường giả ngay tại vực sâu khe trời bên ngoài giết...... Thời gian dài hơn.

Lúc trước nó bởi vì trùng kích chí cao hàng rào thụ thương, tu vi trượt, tránh đi cùng vị cường giả bí ẩn này giao phong.

Bây giờ nghĩ lại......

Cường giả bí ẩn này, hẳn là Lăng Tử Dương.

Lúc trước nó hiệp trợ Toái Diện Ma Quân tiến nhập thần ma vực sâu, Toái Diện Ma Quân hiệp trợ nó thu được một viên chí cao pháp tắc trái cây!

Lăng Tử Dương trong tay, rất có thể cũng có một viên chí cao pháp tắc trái cây!

Nghĩ như thế.

Chú Lệnh Ma Quân hít vào một ngụm khí lạnh.

Lăng Tử Dương, rất có thể không phải đơn chí cao pháp tắc Chúa Tể.

Tiểu tử này!

Giả heo ăn thịt hổ.

Hắn rất có thể từ Cửu Mộ tinh vực sau khi đi ra, liền đã nắm giữ vô định pháp tắc, hoặc là nắm giữ Thiên La pháp tắc.

Lăng Tử Dương có thể là song chí cao pháp tắc Chúa Tể!

“......”

Chú Lệnh Ma Quân không có đem suy đoán của mình nói ra.

Bởi vì, cái này vẻn vẹn chỉ là suy đoán của nó.

Không đến 400 tuổi một người trẻ tuổi, khống chế song chí cao pháp tắc, nghe rợn cả người, thấy thế nào cũng không quá khả năng.

Chí cao pháp tắc là tồn tại cường đại bài xích.

Nhưng là, cái khác thần ma Chúa Tể cứ việc không có suy đoán đến đây hết thảy, căn cứ Thiên Bức Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân chỗ lộ ra tin tức, đủ để minh bạch đến Lăng Tử Dương thâm tàng bất lộ, là cái cực kỳ nguy hiểm gia hỏa.

Lúc này.

Lưu Độc Ma Quân lại thổ lộ một cái nó một mực giấu diếm tình báo trọng yếu.

“Kỳ thật, tại mặt quỷ Hùng Ma khi còn sống, Bản Hoàng đã từng tiên đoán được Nguyệt Mâu Ma Quân vẫn lạc tại Nhân tộc trong tay......” Lưu Độc Ma Quân ngữ ra kinh ma.

Sau đó. Lưu Độc Ma Quân đem sự tình phía sau này từng cái nói ra.

Từ Nguyệt Mâu Ma Quân giật dây mặt quỷ Hùng Ma thăm dò Nhân tộc, đến mặt quỷ Hùng Ma Vẫn Lạc, lại đến dẫn phát một vòng mới Chúa Tể đại chiến...... Lại đến......

Nguyệt Mâu Ma Quân hay là chết!

Chúng Thần Ma Chủ làm thịt đều sợ hãi.

Bọn chúng xác thực không biết trong này lại còn phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Bọn chúng cũng là lần thứ nhất biết, nguyên lai mặt quỷ Hùng Ma chết, là bởi vì Lưu Độc Ma Quân sớm tiết lộ thiên cơ bố trí, thay Nguyệt Mâu Ma Quân dò xét cái đường.

“Lăng Tử Dương người này, Bản Hoàng đã nhìn không thấu.”

“Nhưng là có thể tiên đoán được chính là, nó nếu có thể tại đột phá cửu cảnh đằng sau ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong liền nắm giữ Thiên La lực lượng pháp tắc, hoàn toàn chính xác xưa nay chưa từng có! Lại tùy ý hắn phát triển tiếp, không riêng gì chúng ta, Chú Lệnh...... Tình cảnh của ngươi cũng sẽ không rất an toàn.”

“Không sai.”

Chú Lệnh Ma Quân lần này không có phủ nhận:

“Lăng Tử Dương thiên phú, hoàn toàn chính xác uy hiếp đến chúng ta mỗi một vị Chúa Tể.”

Ngữ khí của nó, xuất hiện có chút buông lỏng.

Lưu Độc Ma Quân cảm thấy.

“Cho nên, ý của ta là, từ cấm khu dẫn một nhóm cuồng ma tiến vào thượng giới, tiến vào Vạn Ma quốc Độ...... Cho phép bọn chúng đối với Linh Giới Liên Minh xuất thủ, cho phép bọn chúng lợi dụng Nhân tộc tinh anh huyết nhục đắp lên lực lượng, trùng kích chí cao!”

“Chí ít!”

“Bọn chúng có thể giúp chúng ta kiềm chế Nhân tộc, cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn.”

Lưu Độc Ma Quân cũng tại thỏa hiệp.

Lần này, không có thần ma Chúa Tể đi ra phản đối.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Đã chấn nhiếp tại mặt quỷ Hùng Ma Vẫn Lạc phía sau cố sự.

Lại chấn nhiếp tại chân thực tồn tại uy hiếp.

Tốt

Lưu Độc Ma Quân rèn sắt khi còn nóng:.