Chương 2270 dần dần coi trọng (2)

Chương 2270 dần dần coi trọng (2)

“Nếu tất cả mọi người không phản đối, quay đầu, liền đem cấm khu bên kia phòng tuyến triệt tiêu, chúng ta tự mình nhập một chuyến cấm khu, cho bên trong cuồng ma truyền lời.”

“Bọn này đồ vật......”

“Rất giảo hoạt!”

“Lấy bọn chúng xảo trá tính cách, khẳng định sẽ để cho chúng ta xuất ra thành ý, đến lúc đó khẳng định sẽ để một bộ phận trong phòng tuyến quân coi giữ sung làm khẩu phần lương thực.”

Huyết Hỏa Ma Quân ngữ khí mười phần bất thiện cùng phẫn nộ.

“Cho chúng nó chuẩn bị một nhóm huyết thực.”

“Hùng Ma bộ tộc cũng rất không tệ, huyết khí dồi dào, thực lực không kém, là bọn chúng ưa thích loại hình...... Dù sao mặt quỷ Hùng Ma cũng đã không có ở đây, cùng giữ lại để Nhân tộc cầm lấy đi làm pháp khí, không bằng lấy ra sử dụng.”

Họa Ương Ma Quân mở miệng, hết sức lãnh khốc.

Chín vị thần ma Chúa Tể lại lần nữa ngầm đồng ý.

Hùng Ma bộ tộc vận mệnh, cứ như vậy bị chín vị thần ma Chúa Tể quyết định.

Rất nhanh.

Do Lưu Độc Ma Quân tự mình đối với Hùng Ma bộ tộc ra lệnh, lấy di chuyển thay đổi tộc đàn trụ sở làm lý do, đem bọn nó từ tiền tuyến điều đi hậu phương.

Hùng Ma bộ tộc phương mặt không có mặt quỷ Hùng Ma chỗ dựa, bây giờ lại bị đánh cho mười phần thê thảm, căn bản cũng không dám vi phạm thần ma Chúa Tể mệnh lệnh, tất cả tộc đàn, cấp tốc chỉnh hợp, bắt đầu trùng trùng điệp điệp hướng Lưu Độc Ma Quân cho ra tinh vực di chuyển.

Về phần nơi ở của bọn nó sẽ giao cho ai......

Bọn chúng đã không quan tâm!

Bọn chúng nhất định phải tiếp nhận, Hùng Ma bộ tộc từ đỉnh phong ngã vào đáy cốc vận mệnh.......

“Vạn Ma quốc Độ cấm khu a.”

“Ta giống như nghe sư phụ nhắc qua.”

Lăng Tử Dương cầm trong tay lúc trước từ Mị Ma trong tay tịch thu được khô lâu trượng, nghe được mấy vị thần ma Chúa Tể nói chuyện phiếm toàn bộ quá trình, không sót một chữ.

Lăng Tử Dương lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ.

Nói thật, thật sự là hắn không nghĩ tới thần ma Chúa Tể có thể nhanh như vậy suy đoán ra bí mật của hắn đến từ Cửu Mộ tinh vân.

Hắn cũng không có nghĩ đến, thần ma Chúa Tể một kế không thành, lập tức liền lại nghĩ ra khác ý tưởng, chuẩn bị giả tá Vạn Ma quốc Độ trong cấm khu đám kia nửa bước Chúa Tể đến kiềm chế chính mình.

Càng không có nghĩ tới......

Để tỏ lòng thành ý, đường đường thần ma Chúa Tể, cần đem Hùng Ma bộ tộc dạng này một chi thực lực tại Vạn Ma quốc Độ Top 300 tộc đàn, ngay miệng lương đóng gói đưa ra ngoài.

Trong cấm khu bọn này nửa bước Chúa Tể, có chút ý tứ!

Khô lâu trượng bên trong đã không có thanh âm.

Lăng Tử Dương đứng dậy, cấp tốc trở về Cực Đạo Tông, tìm tới Ngô Sùng Sơn.

Nguyệt Mâu Ma Quân đã chết......

Hắn lại nhiều một viên thần ma Chúa Tể thần ma nội hạch.

“Nghe nói thần ma Chúa Tể đã bị đánh lui, ta đã hạ lệnh, để Tập Quỷ Ti một doanh, Tứ doanh, năm doanh huynh đệ một lần nữa trở về chính mình vị trí chiến đấu, tiếp tục gia tốc thôi động hợp long kế hoạch.”

Ngô Sùng Sơn trên mặt tràn đầy dáng tươi cười.

Đại chiến, quả nhiên không có xảy ra sự cố.

Cực Đạo Tông hoàn chỉnh gắng gượng qua một kiếp này.

“Thần ma Chúa Tể hoàn toàn chính xác bị đánh lui, mà lại, lần này, Vạn Ma quốc Độ bỏ ra Nguyệt Mâu Ma Quân vẫn lạc đại giới, về sau, chúng ta Cực Đạo Tông đệ tử, cũng không cần lại lo lắng bị Vạn Ma quốc Độ phương diện thời thời khắc khắc giám sát, thời thời khắc khắc nơm nớp lo sợ!” Lăng Tử Dương cười nói.

Ngô Sùng Sơn đại hỉ:

“Nguyệt Mâu Ma Quân vừa chết, Vạn Ma quốc Độ phương diện tương đương với mù một con mắt, cũng chỉ còn lại có Lưu Độc Ma Quân hơi có vẻ khó giải quyết, ngô...... Chúng ta có thể cân nhắc thừa dịp hiện tại Vạn Ma quốc Độ tầng cao nhất suy thoái, thôi động một vòng đối với Vạn Ma quốc Độ thế công!”

Lăng Tử Dương lắc đầu.

Ngô Sùng Sơn đây là từ Chiến Thuật Ti mang về thói quen.

Chỉ cần đại thế chiếm thượng phong, kiếm ra tất thấy máu.

“Không nóng nảy!”

“Cực Đạo Tông bình ổn quật khởi so cái gì đều trọng yếu.”

“Lần này một hơi hủy diệt hơn 70 cái yêu ma tộc đàn, liên minh phương diện sẽ hạ xuống đại lượng quân công cùng ban thưởng, ngươi chuẩn bị một chút, mau chóng thôi động đến tiếp sau kiến thiết cùng bố trí, chuẩn bị khởi động Cực Đạo Tông giai đoạn thứ ba nhiệm vụ.”.