Chương 2271 Chúa Tể vật liệu (1)

Chương 2271 Chúa Tể vật liệu (1)

Cực Đạo Tông đại chiến một lần nữa thôi động đứng lên.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian.

Còn lại 64 cái yêu ma tộc đàn sức mạnh còn sót lại bị toàn bộ quét dọn sạch sẽ.

Cực Đạo Tông dưới trướng chín đại thế lực riêng phần mình hoàn thành đối với mình mục tiêu tinh vực toàn bộ càn quét nhiệm vụ.

Cực Đạo Tông không có lập tức tuyên bố sát nhập.

Linh Giới Liên Minh nhằm vào chín đại thế lực phân biệt tiến hành khen ngợi cùng quân công đánh giá.

Hủy diệt một cái yêu ma tộc đàn, chính là một cái truyền thế kỳ công!

Đây là một phương thế lực truyền thế kỳ công!

Không phải cá nhân!

Bao quát Lâm Tế, Dạ Hoàng các loại chín người ở bên trong, phân biệt tại chém giết yêu ma số, thu hoạch quân công số, chiếm cứ tinh thần vị diện số, cướp đoạt yêu ma cứ điểm số, cùng hủy diệt yêu ma tộc đàn mấy cái phương diện đều lấy được riêng phần mình truyền thế kỳ công.

Mỗi một hạng truyền thế kỳ công, đều mang ý nghĩa 10. 000 cái người mới danh ngạch, mang ý nghĩa rộng lượng tài nguyên cùng quân công ban thưởng.

Chín cái thế lực, mỗi cái thế lực đều cầm xuống mấy chục cái cá nhân truyền thế kỳ công, cầm xuống một cái thế lực truyền thế kỳ công đánh giá, lấy được ban thưởng, Chiến Thuật Ti phương diện ròng rã niệm hơn một canh giờ đều không có tuyên bố xong tất.

Ca ngợi ban thưởng đồ vật nhiều lắm.

Mỗi một hạng truyền thế kỳ công ban thưởng đều là khác biệt.

Từ khác nhau công pháp bí tịch, đến khác biệt thiên tài địa bảo, lại đến các loại pháp khí tài nguyên ban thưởng, cùng người mới số định mức, linh thú số định mức, tinh thần vị diện......

Nhiều vô số kể.

Nhằm vào khác biệt yêu ma tộc đàn, lấy được ban thưởng cũng đều không giống nhau —— bởi vì yêu ma tộc đàn thực lực càng là gần phía trước, công lao càng lớn.

Vực sâu Ma tộc hủy diệt, liền để Lang Sơn tại Linh Giới Liên Minh xếp hạng từ hơn hai ngàn vị xông vào đến thượng du thế lực 123 vị, trở thành đường đường chính chính thượng du thế lực.

Bởi vì!

Vực sâu Ma tộc tại Vạn Ma quốc gia bài danh phía trên.

Top 100 yêu ma tộc đàn, nó diệt tộc đằng sau, sẽ đem tất cả nhằm vào vực sâu Ma tộc báo thù nhiệm vụ, nhiệm vụ ám sát, vây quét nhiệm vụ, cùng các loại thần ma trên chiến trường nhiệm vụ ban thưởng, toàn bộ tính tới Lang Sơn trên đầu.

Diệt đi một cái tộc đàn, chẳng khác nào thôn tính vạn vật!

Một phương thế lực có thể có được hết sức rõ ràng tăng lên cùng tăng cường.

Nhưng là muốn diệt hết một cái tộc đàn...... Trừ thế lực đỉnh cấp dám nói chính mình có niềm tin tuyệt đối, thế lực khác, đều không có lực lượng này.

Cực Đạo Tông làm được......

Cực Đạo Tông chẳng những làm đến, mà lại một hơi hủy diệt hơn 70 cái yêu ma tộc đàn.

Vô số kể yêu ma thi hài, vô số kể vật liệu, vô số kể tài nguyên, cùng tất cả tinh thần vị diện, đều bị thu hoạch.

Lăng Tử Dương nói không sai.

Hiện tại Cực Đạo Tông, còn có rất nhiều chuyện cần xử lý.

Cực Đạo Tông cần tiêu hóa chính mình cầm xuống tất cả tài nguyên, cần hoàn thiện tất cả tinh thần vị diện tinh liên đại trận, một lần nữa củng cố phòng tuyến, tổ kiến thuộc về Cực Đạo Tông chính mình các loại hệ thống.

Một cái thế lực cao cấp sinh ra, có quá nhiều chuyện phải xử lý tốt.

Cũng may Lăng Tử Dương không cần tự mình nhúng tay.

Cực Đạo Tông mấy vị phó tông chủ nhao nhao đứng dậy;

Cực Đạo Tông mấy trăm vị trưởng lão, cung phụng đứng dậy;

Tập Quỷ Ti năm doanh, phân công hợp tác, dẫn đầu chín cái thế lực người mới, làm từng bước, đều đâu vào đấy thôi động hết thảy.

Lăng Tử Dương tại đằng sau một đoạn thời gian, rất nhàn.

Hắn cần hảo hảo mà chỉnh lý trong tay mình tài nguyên.

Nguyệt Mâu Ma Quân chết.

Trừ lưu lại một mai thần ma nội hạch, đồng thời lưu lại một mảnh trong suốt phảng phất ánh mắt mặt ngoài màng mỏng một dạng đồ vật, hắn cầm thứ này đi thỉnh giáo huỳnh quang Chúa Tể..