Chương 2271 Chúa Tể vật liệu (2)

Chương 2271 Chúa Tể vật liệu (2)

Huỳnh quang Chúa Tể nói cho hắn biết, đây là Chúa Tể cấp vật liệu luyện khí, tuyệt đối có thể gánh chịu Chúa Tể cấp bậc chí cao lực lượng pháp tắc.

Công dụng, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng là nếu như dùng đúng địa phương, có thể luyện chế ra Chúa Tể cấp vũ khí.

Huỳnh quang đối với Lăng Tử Dương nói

“Ta đáp ứng ngươi, có thời gian vì ngươi luyện chế một kiện Chúa Tể cấp vũ khí, nhưng là trước mắt hoàn toàn chính xác không có rất tốt vật liệu, thứ này, ta tạm thời giữ lại cho ngươi, có tốt ý nghĩ, nói cho ngươi.”

“Huỳnh quang tiền bối, cái này không thích hợp a.”

Lăng Tử Dương thu hồi đồ vật, nói “Đây là ta cùng ta sư phụ cùng một chỗ cầm xuống chiến lợi phẩm, xử trí như thế nào, còn cần hỏi thăm sư phụ, lại nói, đồ vật ngài cũng nhìn qua, ngài có thể từ từ muốn, nhưng là đồ vật, ta phải lấy đi.”

“Ngươi là có khác chỗ dùng đi?”

Huỳnh quang mười phần mẫn cảm.

Từ Lăng Tử Dương đoạt lại màng mỏng động tác, liền đánh giá ra, Lăng Tử Dương khẳng định là nghĩ đến cái gì.

Lăng Tử Dương cười cười không nói gì.

Không sai!

Thật sự là hắn là trong lúc bất chợt có dẫn dắt.

Nếu Nguyệt Mâu Ma Quân lưu lại thứ này có thể gánh chịu Chúa Tể cấp bậc chí cao lực lượng pháp tắc, có thể dùng tốt đẹp nhận tính và phát triển tính, Trịnh Hạo lấy ra nếm thử chế tác « Hạo Thiên Kỳ Xí ».

Tập Quỷ Ti nhị doanh bên kia chỉ làm ra cửu cảnh « Hạo Thiên Kỳ Xí » mà lại là tiêu hao tính.

Dùng Nguyệt Mâu Ma Quân trên người vật liệu tới làm « Hạo Thiên Kỳ Xí » tài liệu chính, nó phẩm chất khẳng định phải so vực sâu con giun da phần gáy tốt hơn rất nhiều lần.

Cùng để huỳnh quang Chúa Tể cầm đi lãng phí thời gian, không bằng......

Luyện thành « Hạo Thiên Kỳ Xí »!

“Huỳnh quang tiền bối.”

“Thứ này ngài cũng đừng nhớ thương, ta đây cũng là lần thứ nhất cầm tới Chúa Tể cấp bậc vật liệu, giữ ở bên người làm tưởng niệm, tương lai cùng tông môn đệ tử khoác lác thời điểm tốt xấu cũng có chứng cứ.”

Phi

“Liền ngươi hào quang lý lịch, cả giới người nào không biết, ngươi còn cần thứ này khoác lác.”

Huỳnh quang trắng Lăng Tử Dương một chút:

“Đồ vật ngươi yêu giữ lại giữ lại, bất quá, có thể ngàn vạn hảo hảo thu về, Chúa Tể cấp vật liệu, không dễ làm, ném một kiện thiếu một kiện.”

Huỳnh quang vẫn còn có chút không bỏ, lúc nói chuyện nhiều lần đi xem Lăng Tử Dương biểu lộ, hi vọng hắn có thể hồi tâm chuyển ý.

Thật tình không biết, Lăng Tử Dương đã quyết tâm muốn luyện « Hạo Thiên Kỳ Xí ».

“Đúng rồi.”

“Huỳnh quang tiền bối, ta còn có cái vấn đề, muốn theo thỉnh giáo ngài.”

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một nhóm vực sâu chi kiếm.

“Đây là vãn bối dưới tay đám kia Luyện Khí sư luyện chế vực sâu chi kiếm, bát cảnh pháp khí phi kiếm, cùng thần ma Chúa Tể giao thủ sau, thân kiếm nhận rất nhỏ hư hao, lưu lại có Tử Vong Pháp Tắc, muốn làm thế nào, mới có thể chữa trị?”

“Ném đi đi.”

Huỳnh quang liếc qua nói

“Bản tọa bên này có không ít cửu cảnh pháp khí phi kiếm, ngươi đi lấy, muốn bao nhiêu cầm bao nhiêu.”

“Không phải......”

Lăng Tử Dương vội vàng giải thích:

“Vãn bối trong tay, loại này bị chí cao lực lượng pháp tắc ăn mòn pháp khí phi kiếm, vẫn rất nhiều, toàn bộ ném đi, trách đáng tiếc.”

Đang khi nói chuyện, Lăng Tử Dương đem chuyên môn trang vực sâu chi kiếm nhẫn trữ vật đưa tới huỳnh quang trong tay.

Huỳnh quang tiếp nhận đi.

Ngẩng đầu nhìn Lăng Tử Dương, thở dài.

Chỉ gặp hắn nhặt ra mấy cái vực sâu chi kiếm, hướng trên cánh tay vừa gõ, thân kiếm cắt thành hai đoạn.

“Linh tính đã mất.”

“Minh văn toàn bộ bị phá hư.”

“Không có biện pháp giúp ngươi.”

“Dung, một lần nữa chắt lọc rèn đúc đi.”

Vỡ vụn trường kiếm ném lên mặt đất.

Huỳnh quang một bộ không thể làm gì biểu lộ.

Ngậm miệng không đề cập tới để Lăng Tử Dương tùy ý chọn tuyển cửu cảnh pháp khí phi kiếm một chuyện.

Lăng Tử Dương trong tay có vài ức đem bát cảnh pháp khí phi kiếm......

Tên điên!.