Chương 2272 Lăng Tử Dương, làm tiền (1)

Chương 2272 Lăng Tử Dương, làm tiền (1)

Huỳnh quang Chúa Tể đáp ứng muốn vì Lăng Tử Dương chế tạo một thanh Chúa Tể cấp vũ khí, Lăng Tử Dương nếu đã tới, đương nhiên không có khả năng tay không mà về.

Nếu ngay cả mấy trăm triệu bát cảnh pháp khí chữa trị phương pháp cũng không tìm tới, Lăng Tử Dương lui cầu kỳ thứ, cùng huỳnh quang tìm kiếm một chút như thế nào tăng lên « Thiên La Quy Nhất Kiếm » sự tình.

Huỳnh quang Chúa Tể bưng bít lấy trán, một bộ rất nhức đầu biểu lộ:

“Lăng Tử Dương.”

“Nói thật, bản tọa trước kia chưa bao giờ nghĩ tới có người sẽ lấy cộng hưởng minh văn để đạt tới quy mô lớn khống chế pháp khí phi kiếm, lấy lượng biến đạt tới chất biến thủ đoạn thần thông.”

“Bản tọa cũng chưa từng nhìn thấy có người chơi kiếm năng chơi đến vượt qua kiếm tông tông chủ.”

“Bản tọa thật không có cách nào chỉ điểm ngươi.”

Huỳnh quang Chúa Tể trong giọng nói xen lẫn ba phần thổn thức, ba phần cảm khái, ba phần bất đắc dĩ cùng một phần ngay cả chính hắn đều không làm rõ được ngũ vị tạp trần, tiếp tục nói:

“Ngươi vừa mới tấn cấp chí cao Chúa Tể, lúc này mới mấy ngày, liền đã vượt qua rất nhiều chí cao Chúa Tể cần mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm mới có thể đi đến đường.”

“Ngươi liền không thể hảo hảo đi về nghỉ một chút, chúc mừng một chút?”

Huỳnh quang là thật mỏi lòng.

Lăng Tử Dương rõ ràng đã làm đến thiên cổ năm người sau này không còn ai, đã thành liền chí cao Chúa Tể, lại chém giết thần ma Chúa Tể, đồng thời còn một tay đến đỡ ra một cái thế lực đỉnh cấp......

Giờ này khắc này, thế mà còn có tâm tình ở chỗ này cùng chính mình trò chuyện như thế nào để mấy trăm triệu pháp khí phi kiếm càng hơn một tầng lầu vấn đề!

Huỳnh quang nếu không phải tâm chí kiên định, sớm đã bị Lăng Tử Dương đánh thương tích đầy mình.

Mấy vạn năm đều sống vô dụng rồi!

“Hiện tại chúc mừng, có chút hơi sớm.”

Lăng Tử Dương nói

“Vạn Ma quốc gia về sau đối với vãn bối sẽ chỉ chằm chằm đến càng ngày càng gấp, vãn bối nhất định phải nhanh chóng thuần thục Thiên La lực lượng pháp tắc, hoàn thiện công pháp thần thông của mình!”

“Thời gian của ta không nhiều.”

“Ta không có khả năng tại Cực Đạo Tông còn không có chính thức trở thành thế lực đỉnh cấp trước đó, liền ngã xuống dưới!”

“Vì Cực Đạo Tông đệ tử, ta cũng sẽ chống đỡ xuống dưới, thẳng đến chính mình có đầy đủ lực lượng có thể che chở chính mình chỗ trân trọng người.”

“......”

Huỳnh quang Chúa Tể sửng sốt nửa ngày.

Mặc dù hắn cùng Lăng Tử Dương đã là bình đẳng giao lưu quan hệ, nhưng là tất cả chí cao Chúa Tể, đã gần như không sẽ đi nhúng tay bất kỳ thế lực nào sự vụ ngày thường.

Huỳnh quang có chút không có khả năng thích ứng, Lăng Tử Dương tại trở thành chí cao Chúa Tể đằng sau, còn chuẩn bị tiếp tục cùng Cực Đạo Tông chặt chẽ liên hệ với nhau.

Hắn thấy, cái này......

Rất lãng tốn thời gian.

Nhưng là......

Vừa nghĩ tới Lăng Tử Dương hiện tại chuyện đang làm.

Giống như......

Lăng Tử Dương cũng không phải đang lãng phí thời gian.

Có thể tại ngắn ngủi vài chục năm bên trong nắm giữ một môn chí cao lực lượng pháp tắc.

“......”

“Tốt a.”

“Bản tọa là không có tư cách thuyết giáo ngươi.”

Huỳnh quang Chúa Tể giọng nói vừa chuyển thở dài:

“Có lẽ ngươi là đúng, ngươi cứ dựa theo chính ngươi ý nghĩ đi làm đi. ““Ngươi muốn tăng lên kiếm thuật của mình thần thông uy lực, rất đơn giản, đem tất cả bát cảnh vực sâu chi kiếm, đổi thành cửu cảnh pháp khí phi kiếm là được rồi.”

“Khống chế cửu cảnh pháp khí phi kiếm thủ đoạn cùng ngươi hiện tại khống chế bát cảnh vực sâu chi kiếm thủ đoạn hoàn toàn tương tự.”

“Nhưng là cửu cảnh pháp khí uy lực của phi kiếm, là bát cảnh pháp khí phi kiếm hơn gấp mười lần.”

“Ngươi tu luyện « Trảm Thần Kiếm » ta xem qua.”

“Thất kiếm thành tổ, tổ 7 thành đội.”

“Lấy cửu cảnh pháp khí tổ chức kiếm trận, bạo phát đi ra uy lực, lấy kinh người bội số tăng lên, ban sơ là tăng lên gấp trăm lần lực sát thương, đến cuối cùng, uy lực không thể tưởng tượng.”

“Nhưng là......”.