Chương 2272 Lăng Tử Dương, làm tiền (2)

Chương 2272 Lăng Tử Dương, làm tiền (2)

Huỳnh quang ánh mắt hay là rất độc ác, rất nói mau đến mấu chốt nhất điểm:

“Cửu cảnh pháp khí phi kiếm luyện chế, bản thân liền phi thường phức tạp, cửu cảnh vật liệu cũng vô cùng khó được...... Ngươi có thể từ Cửu Mộ Tinh Vân thu hoạch đến đại lượng bát cảnh pháp khí vật liệu, đã là vô cùng gặp may mắn! Muốn làm đến nhiều như vậy cửu cảnh pháp khí vật liệu, căn bản chính là vọng tưởng!”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Huỳnh quang nói không sai.

Liền xem như tại thượng giới gom góp luyện chế mấy chục ức bát cảnh pháp khí phi kiếm vật liệu, tập hợp thập đại thế lực cao cấp bảo khố, đều khó có khả năng làm đến.

Càng không nói đến là trân quý hiếm thấy gấp trăm lần cửu cảnh pháp khí vật liệu.

Đây là chỉ có từ cửu cảnh yêu ma, linh thú trên thân mới có thể tìm tới!

Con đường này, đi không thông.

Huỳnh quang nói những này, Lăng Tử Dương biết.

“Vãn bối kỳ thật cẩn thận thôi diễn qua, nếu như toàn bộ dùng cửu cảnh pháp khí phi kiếm minh văn cấu trúc kiếm trận, thi triển « Trảm Thần Kiếm » kỳ thật chỉ dùng 16. 800 lẻ bảy thanh phi kiếm, liền có thể đạt tới, thậm chí siêu việt dùng mấy trăm triệu bát cảnh pháp khí phi kiếm tạo dựng lên « Quy Nhất Kiếm ».”

“......”

Huỳnh quang sững sờ.

“Đã ngươi cũng đã biết...... Vì cái gì còn muốn đến hỏi bản tọa?”

Lăng Tử Dương lộ ra một nụ cười xán lạn:

“Đây không phải nhìn huỳnh quang tiền bối ngài chân thực nhiệt tình, muốn nhìn một chút tiền bối nơi này có không có khả năng giúp đỡ được bận bịu thôi.”

Huỳnh quang đốn ngộ!

“Nguyên lai là làm tiền tới.”

“Quấn như vậy vòng lớn con, chính là muốn từ ta chỗ này làm chút cửu cảnh pháp khí phi kiếm vật liệu?”

Hắc

Huỳnh quang kịp phản ứng.

Thành phẩm cửu cảnh pháp khí, khẳng định là không thể dùng.

Muốn ngưng trúc « Trảm Thần Kiếm » nhất định phải là hoàn toàn nhất trí pháp khí phi kiếm, đồng tông đồng nguyên, vật liệu luyện khí nhất định phải một dạng, mới có thể tại khắc họa trận văn thời điểm đạt tới ăn ý tự nhiên, không xuất hiện bài xích.

Huỳnh quang cũng không phải keo kiệt tìm kiếm người.

Minh bạch Lăng Tử Dương ý đồ đến, lấy ra một viên nhẫn trữ vật, nhìn cũng không nhìn liền ném cho Lăng Tử Dương:

“Đây là bản tọa những năm này góp nhặt vốn liếng, đều là vật liệu luyện khí, chính ngươi nhìn, chính mình chọn, có muốn thì lấy đi...... Dù sao bản tọa đã không cần dùng.”

Huỳnh quang chính mình liền có thể luyện chế ra Chúa Tể cấp vũ khí, đối với phổ thông vật liệu sớm không có bất kỳ cái gì hứng thú, nếu Lăng Tử Dương muốn, dứt khoát làm thuận nước giong thuyền.

“Đa tạ huỳnh quang tiền bối.”

Lăng Tử Dương đón lấy nhẫn trữ vật, xoay người rời đi.

Huỳnh quang trợn mắt hốc mồm.

Như thế hiện thực?

Tiểu tử này......

Khó trách có thể trở thành chí cao Chúa Tể.

Quả nhiên...... Vô tình a!

Lăng Tử Dương xem mèo vẽ hổ lại tìm tới Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, Cửu Chỉ các loại sáu vị chí cao Chúa Tể, từ trong tay bọn họ vơ vét cửu cảnh pháp khí vật liệu.

Mấy vị chí cao Chúa Tể đều nhao nhao khẳng khái mở hầu bao.

Lăng Tử Dương tại ngắn ngủi trong thời gian một ngày, sưu tập đến đại lượng cửu cảnh vật liệu, sau đó đem đồ vật giao cho Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti nhị doanh.

Mười năm này, lúc trước từ Cửu Mộ Tinh Vân mang ra vật liệu cũng sớm đã toàn bộ luyện chế ra đến.

Vì ưu tiên thỏa mãn Lăng Tử Dương cần thiết, Cực Đạo Tông vật liệu luyện khí cơ hồ bị đốt rụi!

Bây giờ......

Lần này muốn đốt vật liệu càng nhiều!

Dù là Cực Đạo Tông lấy được tài nguyên khó mà tính toán, nhưng là đổi thành bát cảnh, cửu cảnh vật liệu sau, tài nguyên nội tình bằng tốc độ kinh người giảm bớt.

Lăng Tử Dương làm vung tay chưởng quỹ.

Đem tài nguyên giao cho Tập Quỷ Ti nhị doanh, chính mình liền bắt đầu dốc lòng nghiên cứu Nguyệt Mâu Ma Quân ánh mắt màng, dùng Cực Đạo Tông Luyện Khí sư lục lọi ra tới phương pháp, chuẩn bị luyện chế hoàn toàn mới « Hạo Thiên Kỳ Xí ».

PS

Quyển sách cảnh giới tối cao chính là Chúa Tể ~

Cho nên, mọi người hiểu.

Đã tại kết thúc ~.