Chương 2273 Chúa Tể cấp « Hạo Thiên Kỳ Xí » (1)

Chương 2273 Chúa Tể cấp « Hạo Thiên Kỳ Xí » (1)

Hạo Thiên Kỳ Xí vẻn vẹn chỉ là đối với gánh chịu Chúa Tể cấp lực lượng có tương đối cao yêu cầu, phương diện khác, chính là cân nhắc đến độ dẻo cùng tính bền dẻo, đây đều là Chúa Tể cấp vật liệu chỗ có được.

Lăng Tử Dương kỳ thật tại vào tay Nguyệt Mâu Ma Quân ánh mắt màng thời điểm, liền biết đây là một kiện tuyệt hảo luyện chế « Hạo Thiên Kỳ Xí » vật liệu.

Đáng tiếc......

Chỉ có một kiện.

Cho dù thật luyện chế ra đến, cũng chỉ có thể đủ đơn độc hàng đi ra sử dụng.

Cho nên ban sơ ý nghĩ của hắn không phải luyện chế « Hạo Thiên Kỳ Xí » mà là nhìn có thể hay không luyện chế ra Chúa Tể cấp vũ khí, vững chắc tăng lên chiến lực của mình.

Nếu huỳnh quang Chúa Tể không cách nào lợi dụng ánh mắt màng giúp được hắn luyện chế ra Chúa Tể cấp vũ khí, lui cầu kỳ thứ, luyện chế Chúa Tể cấp « Hạo Thiên Kỳ Xí » cũng là một loại có thể tại trong ngắn hạn tăng cường thực lực bản thân, tăng lên Cực Đạo Tông nội tình biện pháp.

Hắn suy nghĩ tỉ mỉ qua.

Chúa Tể cấp Hạo Thiên Kỳ Xí, lấy chí cao Chúa Tể lực lượng thần hồn gấp trăm lần chiếu rõ phạm vi làm Hạo Thiên Kỳ Xí sử dụng phạm trù, mặc dù tại thượng giới có tính chất hạn chế rất lớn, lộ ra mười phần gân gà, nhưng là giao cho song chí cao pháp tắc Chúa Tể đến sử dụng, vẫn là có thể bao trùm mấy cái tinh thần vị diện khoảng cách.

Trước đó cửu cảnh « Hạo Thiên Kỳ Xí » phân thân, chỉ có thể cố định tại một ngôi sao vị diện nội bộ sử dụng, dựa vào pháp trận......

Nhưng là Chúa Tể cấp « Hạo Thiên Kỳ Xí » có thể bao trùm liên hệ đến phụ cận tinh thần vị diện, liền mang ý nghĩa pháp trận có thể sinh ra liên lạc tiếp nhận hiệu quả.

Chỉ cần trải bên trên đầy đủ pháp trận, liền có thể tại Linh Giới Liên Minh phạm vi bên trong làm đến tự do hành động.

Cái này tương đương với có một cái có thể mang theo người chí cao Chúa Tể phân thân, một cái bảo lưu lại năm thành chiến lực chí cao Chúa Tể.

Nhưng là......

Muốn làm đến điểm này.

Quá khó khăn!

Trải loại pháp trận này cần thiết vật liệu mặc dù không phải rất đắt đỏ, nhưng là Linh Giới Liên Minh có tinh thần vị diện vô số kể, muốn làm đến toàn diện bao trùm, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Vẻn vẹn Cực Đạo Tông trước mắt nắm giữ mấy trăm vạn tòa tinh thần vị diện, bố trí liền cần một thời gian.

Lăng Tử Dương hiện tại mục đích đúng là một bên luyện chế « Hạo Thiên Kỳ Xí » một bên để Tập Quỷ Ti một doanh, nhị doanh người tại Cực Đạo Tông phạm vi bên trong thôi động bày trận công việc.

Dù sao......

Cực Đạo Tông đã xây dựng.

Hắn hiện tại đã trở thành chí cao Chúa Tể, là thời điểm thoát ly Tham Lang Đế Quốc, dỡ xuống Thiên Kiêu Quân Đoàn Quân đoàn trưởng chức vụ, chính thức tiếp chưởng Cực Đạo Tông tông chủ chức!

Ngày sau bảy vị chí cao Chúa Tể tu luyện cái khác chí cao pháp tắc thần thông, sẽ thường vãng lai Cực Đạo Tông.

Hắn đã nghĩ kỹ biện pháp, đem sư phụ, Hà Thần, Hoạt Thần Tiên ba người lưu tại Cực Đạo Tông, làm Cực Đạo Tông một tấm vương bài.

Luyện chế Chúa Tể cấp « Hạo Thiên Kỳ Xí » đối với Lăng Tử Dương tới nói cũng không phức tạp, một kiện « Hạo Thiên Kỳ Xí » chế tác kỹ nghệ, so chế tác một kiện Chúa Tể cấp vũ khí kỹ nghệ thấp rất nhiều.

Lăng Tử Dương dốc lòng bế quan, dùng bảy ngày, liền hoàn thành kiện pháp khí này.

Cùng lúc đó, Tập Quỷ Ti một doanh phương diện cũng đã hoàn thành tại hướng Đông Nam tinh vực pháp trận bầy —— chèo chống Hạo Thiên Kỳ Xí Hạo Thiên pháp trận bầy, đã bao trùm chung quanh 13 vạn tòa tinh thần vị diện.

Chúa Tể cấp pháp khí mới mẻ xuất hiện, Lăng Tử Dương tự nhiên muốn hảo hảo mà dùng một chút.

Mặc dù hắn luyện chế « Hạo Thiên Kỳ Xí » mục đích là vì để cho chính mình nhiều một vị Chúa Tể cấp chiến lực đồng bạn, cho mình gia tăng một tấm đòn sát thủ vương bài, đồng thời tăng cường Cực Đạo Tông che chở năng lực.

Nhưng là từ khi bảy ngày trước một trận chiến, Vạn Ma quốc gia chín vị thần ma Chúa Tể bị đánh lui, Vạn Ma quốc gia phương diện liền hoàn toàn hành quân lặng lẽ, điệu thấp xuống tới.

Cực Đạo Tông an tâm phát triển, không có trở ngại..