Chương 2273 Chúa Tể cấp « Hạo Thiên Kỳ Xí » (2)

Chương 2273 Chúa Tể cấp « Hạo Thiên Kỳ Xí » (2)

Bốn phía tinh vực yêu ma tộc đàn nhao nhao tăng cường cảnh giới, đồng thời co rút lại phòng tuyến.

Không có uy hiếp, Lăng Tử Dương trực tiếp đem của mình tinh thần lạc ấn lưu tại « Hạo Thiên Kỳ Xí » phía trên, để Lãnh Nguyệt mang theo Hạo Thiên Kỳ Xí, tại cách xa nhau mấy trăm tòa tinh thần vị diện địa phương triệu hoán phân thân của mình.......

Hoang vắng không người chỉ có pháp trận tinh thần vị diện, tại Cực Đạo Tông khống chế tinh vực chỗ nào cũng có.

Một cái không đến ngàn vạn người quy mô thế lực, lại khống chế nắm giữ tiếp cận ngàn vạn tòa tinh thần vị diện, rất nhiều tinh thần vị diện căn bản cũng không khả năng chiếu cố đến.

Không trọng yếu tinh thần vị diện, trừ tại 300 năm một luân hồi tà linh triều tịch đến thời điểm sẽ hạ xuống nhân mã chấp hành nhiệm vụ, đại bộ phận thời điểm, chỉ có điều động tinh thần chi lực chèo chống tinh liên đại trận gấp rút tiếp viện cái khác tinh thần vị diện tác dụng.

Khuôn mặt thanh mắt lạnh ngậm hiên ngang anh tư Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh nguyệt lâu lâu chủ Lãnh Nguyệt, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở ngôi sao này vị diện trận pháp truyền tống bên trên.

Từ trong điện đi ra, tất cả phòng hộ dự cảnh pháp trận không có bất kỳ cái gì ngăn cản cùng dự cảnh.

Bên ngoài, đã là đêm khuya.

Lãnh Nguyệt nhìn quanh tả hữu, cực lực đem thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi khuếch trương đến cực hạn, phương viên 120 vạn dặm phạm vi, trừ một chút tinh thần chi lực nồng đậm pháp trận chi địa cấu trúc vườn thuốc, địa phương khác đều là hoàn toàn hoang lương.

“Nơi này, hẳn là có thể.”

Lãnh Nguyệt xuất ra « Hạo Thiên Kỳ Xí » mắt lộ ra cảm xúc chi sắc.

Năm đó ở Hạo Thiên hạ giới, « Hạo Thiên Kỳ Xí » là đối với kháng tà linh phi thường thường gặp một loại pháp khí, nhưng là đến thượng giới đã nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên có vận dụng « Hạo Thiên Kỳ Xí » cơ hội.

Trong tay « Hạo Thiên Kỳ Xí » xúc cảm nhu hòa, khinh bạc phảng phất không có gì, nhưng là lại cho người ta một loại không cách nào phá hủy cứng cỏi rắn chắc cảm giác, phi thường kỳ diệu!

Tinh mịn pháp trận minh văn ở trên đây căn bản là nhìn không ra, mặt ngoài nhìn, phảng phất như là cô nương gia một kiện sa mỏng áo choàng......

Rót vào tinh thần chi lực.

Thật mỏng áo choàng, lập tức hiện ra từng đạo ma trận thức minh văn.

Hạo Thiên Kỳ Xí đón gió căng phồng lên.

Trong hư không, phảng phất có thứ gì bị dẫn động.

Một cỗ cường đại ý chí vượt qua không gian tập trung giáng lâm!

Hoa

Hạo Thiên Kỳ Xí nhóm tại một đạo ngưng đọng như thực chất quang ảnh bên trong.

Sau đó từ đó đi ra một người.

Lăng Tử Dương linh tê phân thân, hất lên « Hạo Thiên Kỳ Xí » xuất hiện tại Lãnh Nguyệt trước mặt.

Lãnh Nguyệt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Hưởng ứng thời gian mặc dù so lúc ở hạ giới hơi hơi dài một chút, nhưng là không kém nhiều, nói rõ tất cả tinh thần vị diện ở giữa pháp trận liên lạc thông thuận, không có vấn đề.”

Ân

Lăng Tử Dương chậm rãi gật đầu:

“Có pháp trận bầy dựa vào cùng chèo chống « Hạo Thiên Kỳ Xí » nguyên thần ý chí hưởng ứng liên hệ tốc độ hoàn toàn chính xác thật nhanh.”

“Thử nhìn một chút phân thân có thể phát huy ra mấy thành thực lực?”

Lãnh Nguyệt đề nghị Lăng Tử Dương vào tay.

Lăng Tử Dương nói một tiếng tốt, đưa tay chính là một đạo đại thiên la thuật.

Tấm võng lớn màu vàng kim, bao trùm bầu trời.

Uy áp kinh khủng, để Lãnh Nguyệt cảm thấy áp lực cực lớn, liền phảng phất người bình thường đối mặt khuynh thiên từng tòa ngọn núi.

A

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ.

Phân thân ý chí thi triển đại thiên la thuật nở rộ uy năng, giống như chân thân thi triển, chí cao pháp tắc thần thông, không có chút nào chiết khấu......

Cái này!

Lăng Tử Dương chính mình cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Vội vàng lại thi triển cái khác chí cao pháp tắc thần thông.

Thiên La Điện!

Đại La chưởng ấn!

Lăng Tử Dương càng phát ra địa tâm kinh.

Phân thân ý chí bạo phát đi ra uy lực, mười phần mười, không có bất kỳ cái gì trình độ..