Chương 2274 « Chân, Quy Nhất Kiếm » một kiếm toái tinh (1)

Chương 2274 « Chân, Quy Nhất Kiếm » một kiếm toái tinh (1)

Tình huống như thế nào?

Phân thân ý chí thi triển thần thông, cùng chân thân không phân Hiên Chí.

Lăng Tử Dương vừa mừng vừa sợ!

Chấn kinh là bởi vì loại tình huống này chưa bao giờ xuất hiện qua.

Vui

Tự nhiên là bởi vì, kể từ đó, « Hạo Thiên Kỳ Xí » chiến lược giá trị cao hơn, có càng nhiều có thể phát huy không gian, chiến trường năng lực sinh tồn càng mạnh.

Phương diện này, Lãnh Nguyệt là nhìn không ra sâu cạn, mà lại tại chí cao pháp tắc thần thông trước mặt, tư duy đều trở nên Hỗn Độn, rất khó suy nghĩ.

Lăng Tử Dương kịp phản ứng, vội vàng là Lãnh Nguyệt tiêu trừ chí cao lực lượng pháp tắc mang tới uy áp cùng ảnh hưởng.

Lãnh Nguyệt như trút được gánh nặng, một thân đã là ướt đẫm.

“Thật mạnh!”

“Khó trách nhiều người như vậy tại chí cao Chúa Tể phía trước đều là sâu kiến!”

“Chí cao lực lượng pháp tắc, quả nhiên là hết thảy pháp tắc khắc tinh.”

Lãnh Nguyệt đây là lần thứ nhất đối mặt chí cao lực lượng pháp tắc, chân thật thể nghiệm một thanh “Người như sâu kiến”.

“Ngươi bây giờ cũng đã đến bát cảnh chín tầng tình trạng, thừa dịp hiện tại Vạn Ma quốc gia vô tâm xâm lấn, nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ sớm ngày xông vào cửu cảnh danh sách, ngươi liền có thể bắt đầu dốc lòng tu luyện « Cương Chi Pháp Tắc » là tu luyện « Thiên La Pháp Tắc » làm chuẩn bị.”

“......”

Lãnh Nguyệt một mặt kinh ngạc.

“Thiên La Pháp Tắc? Ta?”

Lãnh Nguyệt vẫn cho rằng, lấy huyết mạch thiên phú của mình, hẳn là không có khả năng có cơ hội lĩnh hội « Thiên La Pháp Tắc » loại này càng có khuynh hướng chính diện tác chiến, càng thích hợp Tập Quỷ Ti Tứ doanh chiến sĩ chí cao pháp tắc.

Nàng tu luyện Thiên La Pháp Tắc, tất nhiên làm nhiều công ít, tồn tại quá nhiều thiếu khuyết, khó có tạo thành.

Lăng Tử Dương tự nhiên minh bạch Lãnh Nguyệt nghi ngờ trong lòng:

“Không cần lo lắng.”

“Chờ ngươi « Cương Chi Pháp Tắc » tu luyện được, « Thiên La Pháp Tắc » đường coi như đã trải bằng một nửa, dùng thời gian mấy chục năm nắm giữ Thiên La Pháp Tắc, cùng Lâm Huy, Lăng Nhất Chiến bọn hắn những người này so ra sẽ chậm một chút, nhưng là vấn đề không lớn, kết quả sau cùng, không có biến.”

“......”

Lãnh Nguyệt nhãn tình sáng lên.

Lăng Tử Dương như vậy chắc chắn nói ra lời nói này, đã là hứa hẹn, cũng là ẩn chứa cực lớn tự tin.

Ở hạ giới, Cực Đạo Tông, người người như rồng!

Tại thượng giới......

Cực Đạo Tông, hẳn là đòi người nhân chủ làm thịt?!

Lãnh Nguyệt hô hấp trở nên gấp rút, chợt khôi phục như thường, gật đầu nói:

“Ta đã biết.”

“Quay đầu ta liền đem nguyệt lâu sự vụ an bài tốt, dốc lòng tu luyện.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Trước mắt « Thiên La Pháp Tắc » không nên đẩy quá rộng, bởi vì chúng ta ưu thế còn không rõ lộ ra, phải đề phòng Vạn Ma quốc gia cá chết lưới rách! Nhưng là chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị! Cực Đạo Tông cao tầng, sẽ trước trải bằng tất cả tu luyện « Thiên La Pháp Tắc » con đường, về phần sau cùng một dặm đường, chờ đợi thời cơ thích hợp.”

“Minh bạch.”

Lãnh Nguyệt phụ trách tình báo, cho nên đem so với người bình thường sâu xa.

Vạn Ma quốc gia trừ so Linh Giới Liên Minh nhiều một vị Chúa Tể cấp chiến lực, đồng thời còn có một vị thần ma Chúa Tể tiềm phục tại thần ma vực sâu, là to lớn uy hiếp.

Ngoài ra......

Vạn Ma quốc gia chỗ sâu cấm địa, đồng dạng cất giấu một cỗ đủ để hủy diệt Linh Giới Liên Minh lực lượng.

“Lãnh Nguyệt.”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Lãnh Nguyệt, ngươi đến ta bên này đến, dựa dẫm vào ta cầm một ít gì đó.”

Tốt

Lãnh Nguyệt quả quyết quay người, bước vào trong điện truyền tống đại trận.

Từ Lăng Tử Dương chân thân trong tay, lấy được một viên nhẫn trữ vật.

Phân thân ý chí tiếp nhận, đối với Lãnh Nguyệt khoát tay áo:

“Sau đó chiêu này, uy lực rất lớn, ta khả năng chiếu cố không đến ngươi, ngươi rời đi trước.”

Tốt.