Chương 2274 « Chân, Quy Nhất Kiếm » một kiếm toái tinh (2)

Chương 2274 « Chân, Quy Nhất Kiếm » một kiếm toái tinh (2)

Lãnh Nguyệt không có hai lời, cấp tốc rời đi.

Lăng Tử Dương phân thân ý chí, nâng lên nhẫn trữ vật, tâm niệm vừa động, từ trong nhẫn trữ vật hiện ra rộng lượng vực sâu chi kiếm, như là cá diếc sang sông, cấp tốc hội tụ thành bão cát giống như che khuất bầu trời kiếm khí trường hà.

Trùng trùng điệp điệp kiếm khí trên không trung vờn quanh bay lượn, cấp tốc dung hợp Thiên La Pháp Tắc chi lực, cấu trúc kiếm trận.

Lăng Tử Dương tự nhủ nói

“« Chân, Quy Nhất Kiếm » là ta hiện tại nắm giữ đòn sát thủ mạnh nhất, uy lực của nó có thể so với Nguyệt Mâu Ma Quân tử vong phán quyết, nếu như có thể hoàn mỹ bạo phát đi ra, cái này mang ý nghĩa, Chúa Tể cấp « Hạo Thiên Kỳ Xí » có thể hoàn mỹ bày biện ra Chúa Tể bản thân toàn bộ chiến lực.”

Nguyệt Mâu Ma Quân còn sống thời điểm, Lăng Tử Dương không dám tùy tiện nếm thử, không dám đem chính mình chí cao lực lượng pháp tắc phát tiết không còn......

Nhưng là hiện tại.

Nguyệt Mâu Ma Quân đã chết!

Vạn Ma quốc gia phương diện vừa bị đánh rơi đấu chí.

Lăng Tử Dương không có chút nào lo lắng thần ma Chúa Tể sẽ tìm đến Linh Giới Liên Minh phiền phức.

Hiện tại thí chiêu, an toàn nhất.

Chỉ là......

Lăng Tử Dương chậm rãi bay tới không trung, nhìn xem dưới chân tinh thần vị diện, có chút tiếc nuối.

Đưa tay.

Cánh tay phải như kiếm, giơ lên cao cao.

Hàng trăm triệu vực sâu phi kiếm, như cánh tay chỉ huy đang liều đụng ngưng kết đến cùng một chỗ.

Thật, quy nhất kiếm!

Mấy ngàn vạn vực sâu phi kiếm ngưng tụ thành một thanh cự kiếm, trọn vẹn bảy chuôi quy nhất kiếm, dán vào cùng một chỗ, trên không trung hoàn toàn giống một thể, hướng phía dưới chân tinh thần vị diện, nặng nề mà vung ra một kiếm.

Ầm ầm!!!

Cự kiếm bổ xuống.

Cả tòa tinh thần vị diện, đại địa đứt gãy, dãy núi phá toái, Hải Hà đảo lưu.

Tất cả pháp trận, tại thời khắc này toàn bộ bị phá hủy.

Đại địa phi tốc hóa thành hình khối vỡ vụn.

Cự kiếm không ngừng chìm xuống!

Tinh thần vị diện, đang không ngừng kêu rên biến hình.

Lăng Tử Dương không do dự, cũng không có lưu tình.

Lần này thí chiêu, bỏ ra cơ hồ toàn bộ chí cao lực lượng pháp tắc, hắn nhất định phải biết rõ « Hạo Thiên Kỳ Xí » cực hạn ở nơi nào;

Hắn nhất định phải biết rõ ràng chính mình Chúa Tể phân thân ý chí chiến lực cực hạn, có phải thật vậy hay không có thể gánh chịu lên một kích này toàn bộ uy năng!

Ầm ầm!!!

Cự kiếm phong mang thế không thể đỡ, cự kiếm đã chìm vào đến tinh thần vị diện hạch tâm......

Cự kiếm phương diện truyền tới lực lượng phi thường khủng bố.

Lăng Tử Dương cảm giác được mình đã hao hết cuối cùng một phần lực lượng.

Nhưng là quy nhất kiếm dư uy bộc phát, vô số vực sâu chi kiếm từ tinh thần nguy hiểm trung tâm nhất lòng đất nổ tung, trong chớp mắt đem sao trời vị diện triệt để xé mở.

Tinh thần vị diện bị một phân thành hai.

Một tòa hạ đẳng tinh thần vị diện, bị Lăng Tử Dương lấy thần thông phá hủy.

Đại lượng đá vụn, tản mát hướng bốn phương tám hướng.......

Mấy trăm hơi thở đằng sau, một nhóm Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh, nhị doanh người xuất hiện tại mảnh này phiêu đãng to to nhỏ nhỏ vô số nham thạch, mảnh vỡ trong tinh vực.

Nhìn qua trước mắt bừa bộn một màn, tất cả mọi người lộ ra kinh sợ.

“Nơi này......”

“Đây là chuyện gì xảy ra?”

Đường kính mấy ngàn vạn dặm tinh thần vị diện, nát!

Ai có thể làm đến?

Tập Quỷ Ti một doanh người im lặng im lặng.

Bọn hắn biết, lúc trước không lâu, nguyệt lâu lâu chủ Lãnh Nguyệt từng tới nơi đây.

Tuyệt mật!

Tập Quỷ Ti nhị doanh người xem xét, thức thời ngậm miệng, không hỏi thêm nữa.

“Động đi!”

“Muốn khôi phục ngôi sao này vị diện là không thể nào, nhưng là vật hữu dụng nhất định phải tìm tới, mang về......”

“Đáng tiếc.”

Đến hàng vạn mà tính Cực Đạo Tông đệ tử công việc lu bù lên.

Cùng lúc đó, kẻ đầu têu đã được đến mình muốn đáp án.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt, lộ ra vẻ tươi cười, sau đó bắt đầu toàn lực khôi phục hao tổn chí cao lực lượng pháp tắc..