Chương 2275 không ánh sáng cấm địa, hư không bụi gai (1)

Chương 2275 không ánh sáng cấm địa, hư không bụi gai (1)

Chí cao Chúa Tể, phung phí rơi một thân chí cao lực lượng pháp tắc, là phi thường nguy hiểm hành vi!

Bởi vì chí cao Chúa Tể muốn khôi phục hao tổn chí cao lực lượng pháp tắc, là phi thường dài dằng dặc một cái quá trình.

Chí cao lực lượng pháp tắc không giống tinh thần chi lực, ở khắp mọi nơi.

Chí cao lực lượng pháp tắc, là từ trong ra ngoài sinh ra.

Chỉ có khi chí cao Chúa Tể thể nội tinh thần chi lực khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sau đó mới có thể từng điểm từng điểm đản sinh ra.

Bạch Ông hao hết một thân chí cao lực lượng pháp tắc, lần nữa khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, chí ít cần nửa tháng lâu, trong này còn không bao gồm khôi phục tinh thần chi lực cần thiết thời gian.

Chí cao Chúa Tể khôi phục tinh thần chi lực cũng không dễ dàng.

Vật chứa lớn, khôi phục cũng phi thường khó khăn.

Dù là điều động một ngôi sao vị diện toàn bộ tinh thần chi lực, cũng cần mấy ngày thời gian mới có thể đổ đầy.

Cho nên......

Chúa Tể cấp chiến đấu, tất cả mọi người vô cùng cẩn thận, đều sẽ hết sức trân quý tự thân chí cao lực lượng pháp tắc, lấy bảo đảm ưu thế của mình.

Giống Lăng Tử Dương dạng này, vì khảo thí « Hạo Thiên Kỳ Xí » cực hạn, đặc biệt đem tự thân chí cao lực lượng pháp tắc hao hết, đem tinh thần chi lực tiêu hao hết hơn phân nửa tình huống......

Chưa từng có!

Lăng Tử Dương không sợ.

Nguyệt Mâu Ma Quân đã chết......

Vạn Ma quốc gia mù một con mắt, đã vô lực tùy thời tùy chỗ nhìn trộm.

Lưu Độc Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc hao tổn to lớn, trong khoảng thời gian này đoán chừng cũng tại khua chiêng gõ trống bế quan tĩnh dưỡng, trữ hàng chí cao lực lượng pháp tắc.

Huống hồ!

Nếu thật là xảy ra vấn đề gì.

Lăng Tử Dương nguyên thần thức hải trong không gian mười một mai trái cây, tùy thời có thể lấy để hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Cố ý hao hết một thân chí cao lực lượng pháp tắc, Lăng Tử Dương trực tiếp vận dụng trong tay thần ma nội hạch hàng tồn, nhanh chóng đem tinh thần chi lực khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Chí cao lực lượng pháp tắc bắt đầu từng chút từng chút từ linh phong bên trong đản sinh ra.

Chí cao lực lượng pháp tắc đản sinh tốc độ, quyết định bởi tại mấy cái điều kiện:

Mật thất tu luyện cường đại;

Tinh thần chi lực nồng độ;

Cùng tự thân tu luyện công pháp.

Lăng Tử Dương so người khác nhiều một hạng ưu thế!

Mấy triệu tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận.

Một triệu tòa đại trận liên tục không ngừng trợ giúp hấp thu tinh thần chi lực, chí cao lực lượng pháp tắc đản sinh tốc độ, là cái khác chí cao Chúa Tể hơn gấp mười lần.

Chỉ dùng hơn một ngày thời gian, chí cao lực lượng pháp tắc khôi phục lại đỉnh phong.

Hắn hiện tại duy nhất thế yếu, chính là tự thân nội tình không bằng tư thâm các Chúa Tể.

Đương nhiên!

Chênh lệch đến cũng phi thường có hạn.

Nếu như nói huỳnh quang Chúa Tể nội tình là mười, Lăng Tử Dương nội tình có thể tới bảy.

Nhưng là song chí cao pháp tắc các Chúa Tể nội tình có thể đến mười bảy, mười tám......

Đây chính là chí cao Chúa Tể “Huỳnh quang” “Cửu Chỉ” “Ôn thần” “Vĩnh Dạ” bốn người tại ngưng chiến đằng sau, liền bắt đầu điên cuồng tu luyện nguyên nhân.

Bọn hắn muốn gắng sức đuổi theo.......

Vạn Ma quốc gia, không ánh sáng cấm địa.

Một đạo vô số hư không bụi gai ngưng kết đi ra rừng cây, lan tràn đến tinh vực chỗ sâu, lấy tinh thần vị diện làm điểm chống đỡ, xâu chuỗi ra một đầu khe rãnh to lớn tường sắt, đem một mảng lớn tinh vực cùng Vạn Ma quốc gia triệt để chia cắt ra đến.

Dữ tợn kinh khủng hư không bụi gai, hấp thu sạch sáng, thôn phệ huyết nhục, mặt ngoài gai nhọn phong mang tất lộ, ẩn chứa trí mạng Tử Vong Pháp Tắc, tại hư không bụi gai mặt ngoài, du đãng một tầng xanh mơn mởn phảng phất chất lỏng một dạng nòng nọc.

Đây là do nhiều vị thần ma Chúa Tể tự tay chế tạo phòng tuyến..