Chương 2275 không ánh sáng cấm địa, hư không bụi gai (2)

Chương 2275 không ánh sáng cấm địa, hư không bụi gai (2)

Lấy cỡ nào chủng chí cao lực lượng pháp tắc, ngăn cách Vạn Ma quốc gia cùng không ánh sáng cấm địa, đem đối diện trong tinh vực tất cả yêu ma phong tỏa ở bên trong, để bọn chúng không thể tiến vào Vạn Ma quốc gia tinh vực.

Đây là một đạo kinh khủng công trình.

Giờ này khắc này.

Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân, Huyết Hỏa Ma Quân, Thập Nhị Vĩ Ma Quân, Họa Thiên Ma Quân liền tụ tập tại đạo lạch trời này phía trước.

Sáu vị thần ma Chúa Tể, ánh mắt phức tạp.

Lúc trước.

Đạo này kinh khủng công trình là bọn chúng liên thủ chế tạo, mục đích đúng là vì ngăn chặn không ánh sáng trong cấm địa đám kia cuồng ma tiến vào, bây giờ, lại muốn đích thân đem đạo phòng tuyến này đại môn mở ra, thả bên trong cuồng ma đi ra.

“Đi thôi.”

“Hùng Ma bộ tộc đã thiên tới.”

“Chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian!”

“Không sai!”

“Gần nhất, Nhân tộc phương diện trở nên càn rỡ rất nhiều, Chiến Thuật Ti động tác liên tiếp, các đại yêu ma tộc đàn tiếp nhận rất lớn áp lực cùng tổn thất.”

“Trọng yếu nhất chính là, không thể cho Lăng Tử Dương cùng Cực Đạo Tông quá nhiều thời gian tiêu hóa đoạt được.”

Sáu vị thần ma Chúa Tể liếc nhau, nhanh chóng tới gần mênh mông kinh người hư không bụi gai màn tường.

Hư không bụi gai là Mộc Võng Ma Quân bố trí, đương nhiên sẽ không đối với Mộc Võng Ma Quân tạo thành tổn thương.

Huyết Hỏa Ma Quân, Thập Nhị Vĩ Ma Quân ở đây, Tử Vong Pháp Tắc chi lực toàn bộ bị trấn áp;

Chú Lệnh Ma Quân ở đây......

Tất cả nguyền rủa lực lượng pháp tắc ẩn núp.

Hư không bụi gai màn tường độ rộng phi thường đáng sợ, dài hơn mấy ức dặm, bao trùm mấy cái tinh thần vị diện khoảng cách, sáu vị thần ma Chúa Tể cũng chỉ có thể tại giăng khắp nơi trong khe hở ghé qua.

Mấy chục giây đằng sau, vừa rồi tiến vào một phía khác, chính thức đặt chân không ánh sáng cấm địa tinh vực.

Quay đầu nhìn lại.

Sau lưng hư không bụi gai màn tường đã là xé nát mấy ngàn vạn dặm......

Một cái cự đại hình tròn lỗ thủng, phảng phất có nhiệt độ cao đem hòa tan, có được cường đại bản thân khôi phục năng lực hư không bụi gai vậy mà đều không có cách nào một lần nữa khép lại.

Sáu vị thần ma Chúa Tể đối mặt, cũng không kỳ quái.

Không ánh sáng trong cấm địa cuồng ma, đều vô cùng khó đối phó, chẳng những nắm giữ các loại đặc thù thượng đẳng lực lượng pháp tắc, mà lại dung hợp được thủ đoạn thiên kì bách quái.

Bọn chúng chưa bao giờ buông tha xông ra không ánh sáng cấm địa.

“Ra đi.”

Lúc này, Chú Lệnh Ma Quân nhìn về phía hư không bụi gai màn tường bên trái tinh vực, ngữ khí lãnh đạm địa nói: “Nhìn thấy Bản Hoàng tới, còn không lộ diện nghênh đón?”

Vừa dứt lời, một đầu tướng mạo xấu xí mỏ nhọn quái man chình, từ hư không bụi gai màn tường bên trong bơi đi ra, một đôi con mắt màu đỏ tươi, quái dị làm người ta sợ hãi, nhìn chăm chú trước mặt sáu vị thần ma Chúa Tể, phát ra đáng sợ thanh âm quái dị.

Chú Lệnh Ma Quân lắng nghe sau một lúc, cười lạnh:

“Bà rắn.”

“Đừng ở trước mặt bản hoàng trang, Bản Hoàng cũng không tin, đã nhiều năm như vậy, ngươi sẽ không hiểu Vạn Ma quốc gia ngôn ngữ.”

“......”

Quái xà mở ra miệng đầy răng nanh, đổi một loại khác ngôn ngữ:

“Quá lâu không cùng các ngươi những này từ bên ngoài tiến đến gia hỏa nói chuyện, đều quên các ngươi bên kia ngữ ngôn thông dụng.”

Hừ

Sáu vị thần ma Chúa Tể, nhìn chằm chằm bà rắn, không có chút nào bởi vì đối phương kiêu căng vô lễ mà tức giận.

Bà rắn, đã từng là theo chân chúng nó một dạng, tại không ánh sáng trong cấm địa thiên phú tư chất đến, đồng thời có hi vọng trùng kích thần ma Chúa Tể một vị yêu ma.

Hàng vạn năm trước, bà rắn cũng đã là nửa bước Chúa Tể tu vi, đồng thời, bà rắn cũng có được không giống bình thường thiên phú và thần thông, bảo mệnh năng lực cực mạnh, cho nên mới có thể có lá gan xuất hiện tại sáu vị thần ma Chúa Tể trước mặt, còn biểu hiện được không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

“Các ngươi làm sao chịu bỏ được đến không ánh sáng cấm địa?”

“Sang đây xem nhìn lão hữu, hay là đụng phải việc khó, muốn xem thử một chút chúng ta không ánh sáng cấm địa đao có đủ hay không sắc bén.”.