Chương 2276 ai cũng có thể, bà rắn không được (1)

Chương 2276 ai cũng có thể, bà rắn không được (1)

Bà rắn, rắn man bộ tộc thủ lĩnh.

Bà rắn chủ yếu tu luyện phương hướng là tử vong pháp tắc, bởi vì đã từng khống chế một chút đến chết thủ đoạn, đã trở thành Tử Vong Pháp Tắc lĩnh vực nửa bước Chúa Tể.

Mấy vạn năm trước, từng theo bà rắn sánh vai thần ma Chúa Tể là Thập Nhị Vĩ Ma Quân.

Thập Nhị Vĩ Ma Quân nhìn xem bà rắn, thần sắc khá phức tạp.

Mặc dù chính nó đã trở thành thần ma Chúa Tể, sớm đã thành thói quen dùng thái độ bề trên quan sát bà rắn, nhưng là có rất nhiều lần, nó ý đồ bắt giết bà rắn, ngăn cản không ánh sáng trong cấm địa lớn nhất thiên phú, có khả năng nhất trở thành thần ma Chúa Tể gia hỏa này đột phá, ý đồ cướp đoạt bà máu rắn dịch bên trong một chút lực lượng pháp tắc......

Đều thất bại!

Bà rắn lúc đó liền đã khống chế mấy chục trồng lên các loại lực lượng pháp tắc, đồng thời hi vọng tụ tập càng nhiều lực lượng pháp tắc, trùng kích Tử Vong Pháp Tắc, trở thành mạnh nhất thần ma Chúa Tể.

Bây giờ bà rắn......

Rõ ràng trở nên càng mạnh!

Bà rắn lực lượng thần hồn, đã trở nên càng thêm sâu không lường được.

Thập Nhị Vĩ đã nhìn không thấu lai lịch của nó.

Chỉ lờ mờ đánh giá ra, đối phương thần hồn chiếu rõ phạm vi chỉ sợ đã vượt qua bảy triệu dặm.

Chỉ dựa vào không phải chí cao lực lượng pháp tắc, liền đạt tới loại trình độ này, đủ để chứng minh bà rắn nội tình căn cơ có bao nhiêu vững chắc, nó tại không ánh sáng cấm địa mấy vạn năm này, chỉ sợ là không có sống uổng mấy ngày nữa thời gian.

Bà rắn con mắt ửng đỏ, như là hai vòng làm người ta sợ hãi huyết nguyệt:

“Các ngươi làm sao chịu bỏ được đến không ánh sáng cấm địa?”

“Sang đây xem nhìn lão hữu, hay là đụng phải việc khó, muốn xem thử một chút chúng ta không ánh sáng cấm địa đao có đủ hay không sắc bén.”

Một câu, liền để sáu vị thần ma Chúa Tể sắc mặt khẽ biến.

Bà rắn mặc dù không có từng tiến vào Vạn Ma quốc gia, nhưng là chỉ dựa vào phần này sức quan sát, cũng không phải là bình thường yêu ma có thể so sánh......

Thập Nhị Vĩ Ma Quân không có lên tiếng, nó chỉ là yên lặng dò xét đầu này con mồi, tìm kiếm lấy nó chân thân chỗ.

Cứ việc nó biết, chính mình không có khả năng tìm tới bà rắn chân thực chỗ.

Bởi vì bà rắn năng lực thiên phú —— bà rắn lĩnh vực, có thể phóng xuất ra đại lượng rắn hạt, để bọn chúng biến thành bà rắn phân thân, du đãng ra rất xa phạm vi, đồng thời còn có thể thông qua rắn hạt gắn bó đối với phân thân liên hệ.

Chỉ cần rắn hạt đủ nhiều, bà rắn có thể vượt qua vô hạn khoảng cách, quan sát được không ánh sáng cấm địa mỗi một hẻo lánh, để cho mình trở nên đâu đâu cũng có.

Chính là bởi vì bà rắn tự thân năng lực thiên phú, để rất nhiều thần ma Chúa Tể đối với nó vô cùng e dè —— bởi vì bà rắn một khi thoát ly không ánh sáng cấm địa, lập tức liền có thể trở thành so với chúng nó càng khủng bố hơn tồn tại, tùy thời tùy chỗ đều có thể uy hiếp được bọn chúng.

“Bà rắn.”

“Chúng ta lần này tới......”

Chú Lệnh Ma Quân đang chuẩn bị cùng bà rắn nói chút gì, trong lúc bất chợt bà rắn bị một đạo hắc quang đánh xuyên qua.

Bà rắn lúc này hóa thành một đoàn huyết nhục mơ hồ đồ vật, tất cả huyết nhục nhanh chóng héo rút, mất đi trình độ, hóa thành than cốc, chôn vùi là bột phấn.

Xuất thủ là Huyết Hỏa Ma Quân.

Chỉ thấy máu Hỏa Ma quân một bộ rất chán ghét biểu lộ:

“Bản hoàng chán ghét bà rắn.”

“Ai cũng có thể rời đi không ánh sáng cấm địa, nhưng là! Bà rắn không được.”

Huyết Hỏa Ma Quân một bên nói, một bên nhìn 12 vị Ma Quân một chút.

Bọn chúng hai vị đều là khống chế Tử Vong Pháp Tắc chi lực Chúa Tể, cũng là tiên đoán được, một khi bà xà chưởng nắm Tử Vong Pháp Tắc chi lực, tại bà mặt rắn trước nhất vô lực hai vị người cạnh tranh.

Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân đối mặt, mười phần bất đắc dĩ..