Chương 2276 ai cũng có thể, bà rắn không được (2)

Chương 2276 ai cũng có thể, bà rắn không được (2)

“Bà rắn thực lực không tệ, nhất là giám sát năng lực, con mắt của nó, lại so với Nguyệt Mâu Ma Quân xuất sắc hơn, thả nó ra ngoài, có thể đền bù chúng ta thiếu khuyết.”

“Nhưng là...... Bà rắn gia hỏa này không dễ khống chế, nó rời đi không ánh sáng cấm địa, chuyện thứ nhất chính là trùng kích Tử Vong Pháp Tắc, sau đó, chưa chắc sẽ cho chúng ta sử dụng.”

Huyết Hỏa Ma Quân có lý do của mình.

Huyết Hỏa Ma Quân tiếp tục nói:

“Bà rắn thực lực, các ngươi đều là biết đến, nó cùng Chú Lệnh ngươi một dạng, là truy cầu trở thành Yêu Ma giới mạnh nhất một vị...... Nó một khi nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc, song chí cao pháp tắc Chúa Tể đều trấn không được nó! Chúng ta, không làm gì được nó.”

Năm vị thần ma Chúa Tể trầm mặc.

Lời này không giả.

Bà rắn thực lực, đích thật là rõ như ban ngày.

Tại nửa bước Chúa Tể trong lúc đó, liền đã từng đem Thập Nhị Vĩ Ma Quân đùa bỡn xoay quanh.

“Bất quá.”

“Không ánh sáng trong cấm địa khó giải quyết gia hỏa, cũng không chỉ có bà rắn một vị.” Chú Lệnh Ma Quân thở dài, vô tình hay cố ý nhắc nhở bọn chúng.

“Như vậy đi, nếu huyết hỏa ngươi như thế kháng cự bà rắn, chúng ta sáu cái, mỗi vị một cái phong cấm danh ngạch, sáu cái danh ngạch bên ngoài, đều cho phép thả ra, thế nào?”

Lưu Độc Ma Quân đề nghị, lập tức đạt được tất cả Chúa Tể đồng ý.

“Cứ làm như thế!”

“Một lời đã định!”

“Đi thôi!”

Sáu vị thần ma Chúa Tể thống nhất ý chí, xâm nhập không ánh sáng cấm địa.

Tại sáu vị thần ma Chúa Tể rời xa đằng sau, theo bọn chúng đợi qua địa phương, trước đó bị đánh nát thân thể bà rắn, lại đung đưa cái đuôi, không xương như rắn lặng yên không một tiếng động từ hư không bụi gai màn tường bên trong đi ra.

Nhìn qua sáu vị thần ma Chúa Tể biến mất phương hướng, bà máu rắn tháng giống như con ngươi bắn ra tỉnh táo quang mang, tự nhủ nói “Sáu vị thần ma Chúa Tể cùng nhau tiến vào không ánh sáng cấm địa, chuẩn bị phóng thích trấn áp tại cấm địa vài vạn năm một đám không thể làm gì nhân tố, xem ra lần này là thật gặp đại phiền toái, nếu không, không đến mức đi đến một bước này.”

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Mới có thể để bọn chúng làm ra loại quyết đoán này?”

Bà rắn ngữ khí nghi hoặc.

“Chú Lệnh Ma Quân khí tràng rất mạnh.”

“Gia hỏa này rõ ràng là cuối cùng mới đột phá trở thành thần ma Chúa Tể, bây giờ lại thế mà nghiễm nhiên trở thành bọn này thần ma Chúa Tể đầu nhi......”

“Trừ đã trở thành chí cao Chúa Tể pháp tắc! Không có khác khả năng.”

Bà Xà Khẩu bên trong phát ra chói tai cười lạnh:

“Một cái tân tấn thần ma Chúa Tể, thế mà trong thời gian ngắn như vậy đột phá, khống chế hai loại chí cao lực lượng pháp tắc, quả nhiên Vạn Ma quốc gia bên kia có càng nhiều kỳ ngộ! Khó trách bọn gia hỏa này vô sỉ đến muốn huy động nhân lực, phong tỏa giam cầm không ánh sáng cấm địa, không để cho chúng ta rời đi......”

“Xem ra, là thời điểm muốn rời khỏi không ánh sáng cấm địa, đi đi ra bên ngoài, tìm kiếm đột phá Tử Vong Pháp Tắc thời cơ.”

Bà rắn, rốt cục dao động.

Chú Lệnh Ma Quân nhanh chóng quật khởi, để nó không nguyện ý tiếp tục lưu lại không ánh sáng cấm địa, làm từng bước trùng kích Tử Vong Pháp Tắc.

Bà rắn quay đầu nhìn về phía hư không bụi gai màn tường.

Thân thể khẽ động.

Mũi tên bắn vào hư không bụi gai màn tường.

Hỗn hợp nhiều loại chí cao pháp tắc thủ đoạn hư không bụi gai màn tường, trước đó lực lượng bị trấn áp qua một đoạn thời gian, hiện tại đã khôi phục lúc đầu chế ước lực.

Nhưng là......

Bà rắn có rất nhiều phân thân.

Một đầu bà rắn, từ hư không bụi gai màn tường một phía khác du đãng đi ra.

Bà rắn, chính thức đột phá hư không bụi gai màn tường, tiến vào Vạn Ma quốc gia tinh vực.

Một đoàn màu đỏ dạng hạt tròn đồ vật từ bà rắn trong miệng phun ra.

Rắn hạt!

Sau một khắc.

Từng đầu thật nhỏ bà rắn như là tuyến trùng bình thường từ màu đỏ dạng hạt tròn rắn hạt bên trong chui ra.

Bà rắn phân thân nhanh chóng sinh trưởng, sau đó dung nhập vào bốn phương tám hướng trong hư không..