Chương 2277 không hỏi mà lấy (1)

Chương 2277 không hỏi mà lấy (1)

Hùng Ma bộ tộc tộc đàn phi thường khổng lồ, dù là đã từng chịu đựng Linh Giới Liên Minh chèn ép, may mắn còn sống sót Hùng Ma bộ tộc chiến sĩ, cùng Hùng Ma bộ tộc phụ thuộc, quy mô đột phá một tỷ, trùng trùng điệp điệp vượt ngang mấy vạn cái ngôi sao vị diện khoảng cách, tiến vào tới gần không ánh sáng cấm địa một tinh vực.

Bên này là thần ma Chúa Tể vì chúng nó tộc đàn chuyển lâm thời cư trú chỗ.

Địa phương không nhỏ, nhưng là rất vắng vẻ.

Giương mắt liền có thể nhìn thấy tinh thần vị diện bối cảnh bên trong có một khối thâm thúy cao ngất không nhìn thấy cuối hư không bụi gai màn tường, như là một mặt băng lãnh vách tường, cầm cố lại Hùng Ma bộ tộc tất cả ánh mắt.

“......”

Hùng Ma bộ tộc không hiểu, tại sao phải được an bài đến tới gần không ánh sáng cấm địa tinh vực.

Hùng Ma bộ tộc thực lực mặc dù suy bại xuống tới, nhưng là vẫn như cũ có cơ hội quật khởi lần nữa.

Nhưng là!

Thần ma Chúa Tể mệnh lệnh, bọn chúng không dám vi phạm.

Mặt quỷ Hùng Ma sau khi ngã xuống, Hùng Ma bộ tộc liền đã mất đi quyền nói chuyện, đã mất đi sống lưng.

Đại lượng tà linh quân đoàn pháo hôi được an bài đến trong tinh vực phụ trách cảnh giới;

Hùng Ma bộ tộc bản tộc chiến sĩ, bị tập trung đến ba tòa tinh thần vị diện bên trong.

Hùng Ma bộ tộc cao tầng, thu xếp tốt tộc đàn, liền khua chiêng gõ trống tụ tập gặp mặt, thương nghị tộc đàn tiếp xuống phương hướng:

“Các Chúa Tể cử động lần này, hết sức kỳ quái.”

“Thế mà đem chúng ta an trí đến không ánh sáng cấm địa phụ cận......”

“Bản tọa có một loại dự cảm bất tường.”

“Ta cũng là.”

“Chúng ta Hùng Ma bộ tộc, chẳng lẽ là bị các Chúa Tể từ bỏ?”

Hùng Ma bộ tộc mặc dù hình thể bưu hãn nhìn qua mười phần vô não, kỳ thật trong tộc đàn vẫn có một ít thông minh gia hỏa, đã ý thức được tình huống không đúng.

Bọn chúng chỉ là không dám biểu lộ ra.

“Bất kể nói thế nào.”

“Hiện tại chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.”

Hùng Ma bộ tộc tộc trưởng, thần sắc ngưng trọng, quay đầu đối với nó bên trong một vị trưởng lão nói: “Tộc đàn cao tầng hậu duệ, đều an bài đến như thế nào?”

Người sau thấp giọng trả lời: “Di chuyển trong lúc đó, chúng ta đã đem hậu duệ đều an bài ra ngoài, tiếp thu phương đều tin từng chiếm được, lập xuống thần ma huyết thệ! Thật đã xảy ra chuyện gì, Hùng Ma bộ tộc còn có một lần nữa đứng lên cơ hội.”

Ân

Hùng Ma bộ tộc tộc trưởng chậm rãi gật đầu:

“Nếu giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ hoàn thành, sau đó, là thời điểm tiến lên chúng ta giai đoạn thứ hai nhiệm vụ.”

“Tộc trưởng, muốn phá vây sao?”

Một đám trưởng lão, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt.

Bị xua đuổi đến không ánh sáng cấm địa phụ cận, để bọn chúng sinh ra cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có. Từng cái mặc dù mặt ngoài kìm nén không nói, vụng trộm, đã làm tốt phá vòng vây chuẩn bị.

“Thần ma Chúa Tể vào không ánh sáng cấm địa.”

“Bản tọa không biết thần ma Chúa Tể chuẩn bị an bài như thế nào chúng ta...... Nhưng là lý do an toàn, tất cả trưởng lão, một lúc lâu sau, riêng phần mình phân tán phá vây.”

“Bản tọa sẽ đề bạt một nhóm trưởng lão mới, tổ kiến lâm thời Trưởng Lão đoàn, phụ trách tộc đàn sự vụ ngày thường!”

“......”

Một đám Hùng Ma im ắng tán thành.

Ngay tại Hùng Ma tộc trưởng cùng các trưởng lão đi ra nghị sự địa điểm thời điểm, đột nhiên nghe được một trận tinh mịn nhấm nuốt thanh âm truyền vào trong tai.

Quay đầu nhìn lại, kém chút dọa đến hồn phi phách tán,.

Từng đầu có mỏ nhọn to lớn quái xà, chính cuốn lấy từng đầu Hùng Ma, mở ra miệng to như chậu máu, từ Hùng Ma trên thân cắn xé huyết nhục......

Thần hồn chiếu rõ thấy, vô số kể to lớn quái xà, đã để ngôi sao này vị diện bên trên tất cả Hùng Ma đều lâm vào tuyệt cảnh.

Kinh khủng cắn xé nhấm nuốt âm thanh liên tiếp!

Răng rắc!

Răng rắc!

Dát

Một đám cửu cảnh Hùng Ma nhất thời đỏ nhãn châu con.

Mấy vị Hùng Ma trưởng lão ý đồ giết đi qua, bị Hùng Ma Tộc kêu dài ở:

“Dừng lại!”.