Chương 2277 không hỏi mà lấy (2)

Chương 2277 không hỏi mà lấy (2)

“Đó là bà rắn! Rắn man bộ tộc thủ lĩnh.”

Hùng Ma tộc trưởng bao nhiêu vẫn còn có chút kiến thức.

Mặc dù chưa bao giờ đi qua không ánh sáng cấm địa, nhưng là biết không ánh sáng trong cấm địa có số 1 nhân vật hết sức khủng bố, thực lực gần với thần ma Chúa Tể.

Bà rắn!

“Rút lui!”

Hùng Ma Tộc mọc đầy đầu mồ hôi lạnh, từ trong hàm răng gạt ra một cái gian nan câu chữ.

Nó trong lúc bất chợt ý thức được, bà rắn sẽ xuất hiện ở chỗ này, rất có thể cùng thần ma Chúa Tể tiến vào không ánh sáng cấm địa có quan hệ, theo chân chúng nó được an bài tới có quan hệ.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Hùng Ma tộc trưởng hạ lệnh sau, một đám trưởng lão cũng không có lập tức hành động.

Toàn bộ tinh thần vị diện, chí ít có mấy ngàn vạn Hùng Ma Tộc chiến sĩ, tượng bùn giống như bị bà rắn phân thân giam cầm khống chế, ngay tại trở thành bà rắn huyết thực.

Yêu ma cũng là huyết nhục chi khu!

Bọn chúng không có khả năng đối với tộc đàn mấy ngàn vạn tính mệnh thờ ơ.

Nhưng là chỉ có Hùng Ma Tộc trưởng tài biết:

Những con dân này không cứu nổi!

Bà rắn có năng lực đồng thời tập kích mấy ngàn vạn Hùng Ma, làm đến vô thanh vô tức thẩm thấu, đồng thời để tất cả Hùng Ma không có cách nào phát ra cảnh báo......

Cái này còn chưa đủ lấy nói rõ bà rắn thực lực?

Đây là Chúa Tể thực lực cấp bậc!

Lúc này, một đầu quái xà lặng yên không một tiếng động từ bên cạnh nhảy lên ra, há miệng cắn về phía một vị trưởng lão, bị Hùng Ma tộc trưởng một đem bóp nát......

Đi

Hùng Ma tộc trưởng gầm nhẹ.

Một đám trưởng lão lúc này mới đi theo Hùng Ma tộc trưởng phá vây, nhanh chóng rời đi ngôi sao này vị diện, hướng phía lân cận mặt khác một tòa an trí lấy Hùng Ma bộ tộc tinh thần vị diện lao đi.

Bọn chúng không có rơi xuống đất.

Xuyên qua vị diện bình chướng, liền thấy cực kỳ bi thảm một màn.

Bên này, tinh thần vị diện bên trên Hùng Ma đồng dạng đã bị bà rắn khống chế, biến thành huyết thực.

Một đầu to lớn bà rắn cuộn tại không trung, thôn phệ lấy từng sợi từ Hùng Ma thể nội lướt đi sợi tơ màu đen.

Lực lượng tử vong!

Đây là bà rắn chính mình nghiên cứu đi ra tụ tập Tử Vong Pháp Tắc thủ đoạn.

Lợi dụng sinh linh sắp chết trước gặp tra tấn, từng điểm từng điểm để nó tiếp cận tử vong, sau đó tại sinh mệnh biến mất một khắc cuối cùng, cướp đoạt thuần túy nhất lực lượng tử vong, đắp lên Tử Vong Pháp Tắc chi lực.

Hùng Ma tộc trưởng, Hùng Ma các trưởng lão, khi nhìn đến cự hình bà rắn một khắc này, thân thể bỗng nhiên ngưng kết tại hư không.

Cửu cảnh Hùng Ma, trong lúc bất chợt phảng phất trúng độc một dạng, tứ chi không cách nào động đậy, trơ mắt nhìn trong hư không bơi ra từng đầu mỏ nhọn quái xà, một vòng một vòng mà đem quấn lên, sau đó răng nhọn như đao theo bọn chúng trên thân cắt chém ra một khối huyết nhục, bắt đầu ăn.

Cửu cảnh hậu kỳ Hùng Ma tộc trưởng, tại bà rắn trước mặt, tựa như sâu kiến.

Lực lượng tử vong, tại phụ cận mười toà tinh thần vị diện điên cuồng thịnh hành, tùy ý sôi trào.

Bà rắn điên cuồng cướp đoạt lực lượng tử vong.

Tại cách xa nhau rất xa địa phương, Thiên Bức Ma Quân, Họa Ương Ma Quân đã đuổi tới.

“Cái thứ nhất đi ra lại là bà rắn.”

“Quả nhiên là nó!”

“Lưu Độc nói không sai.”

“Gia hỏa này, khoảng cách thần ma Chúa Tể, chỉ kém lâm môn một cước......”

Thiên Bức Ma Quân ngữ khí trầm trọng.

Họa Ương Ma Quân ngữ khí tràn ngập kiêng kị:

“Nhưng là, bà rắn năng lực thiên phú quá đáng sợ! Rắn hạt phân thân vô số, cho nó đầy đủ thời gian, toàn bộ Vạn Ma quốc gia chỉ sợ đều sẽ bị nó nuốt mất!”

“Đây chính là thiết trí hư không bụi gai màn tường, phong tỏa không ánh sáng cấm địa nguyên nhân.”

“Không nghĩ tới, có một ngày, chúng ta sẽ đích thân đánh vỡ chính mình xây dựng phong tỏa, đem cái này quái vật phóng xuất.”

Hai vị thần ma Chúa Tể mười phần cảm khái.

Bọn chúng cũng không ý thức được, bà rắn không đang tại trù lệnh Ma Quân sáu vị thần ma Chúa Tể thông hành trong danh sách.

Bà rắn là chui chỗ trống, rời đi không ánh sáng cấm địa..