Chương 2278 thiên nhãn phân bộ bị tập kích (1)

Chương 2278 thiên nhãn phân bộ bị tập kích (1)

Đạp! Đạp đạp!!

“Lâu chủ!”

“Xảy ra chuyện.”

Một vị Tập Quỷ Ti một doanh nguyệt lâu thành viên vội vàng tiến vào nguyệt lâu, tìm kiếm Lãnh Nguyệt, ở ngoài điện bị người ngăn lại.

“Thế nào? Vô cùng lo lắng.”

Cản đường người là nguyệt lâu Nhị lâu chủ Nguyệt Sanh, trầm giọng nói: “Lâu chủ hôm qua liền đã tuyên bố chính thức bế quan, từ hôm nay trở đi, trong lâu sự vụ, do ta chủ trì.”

“Thì ra là thế. ““Là như vậy! Thiên nhãn bên kia, có huynh đệ bị tập kích.”

“Thiên nhãn?”

Nhị lâu chủ Nguyệt Sanh sắc mặt kịch biến.

Thiên nhãn, là Tập Quỷ Ti một doanh đặc biệt vì thu thập tổ chức tình báo một cái chuyên môn cơ cấu, bên trong bồi dưỡng toàn bộ đều là tinh thông « Thiên Nhãn Thông » thành viên, phụ trách đối với Vạn Ma quốc gia từng cái tộc đàn tiến hành không gián đoạn giám sát một cái bộ môn, cũng là Tập Quỷ Ti một doanh đa nguyên hóa thu thập tình báo một cái trọng yếu cơ cấu.

Thiên nhãn bên kia bởi vì không cần thẩm thấu chui vào thu thập tình báo, bọn hắn ở vào tinh liên đại trận che chở phía dưới, là phi thường an toàn, không nên tồn tại bị tập kích nói chuyện.

Nhưng là nguyệt lâu thành viên đệ trình tiến đến tình báo khẳng định là trải qua xác nhận.

Cho nên......

Có thể vượt giới tập kích thiên nhãn, khẳng định không đơn giản.

“Người hiện tại ở đâu? Tình huống như thế nào?”

“Người tại thiên nhãn phân bộ!”

Người tới báo cáo:

“Bởi vì nhận tinh liên đại trận áp chế, lực lượng của đối phương mặc dù chảy vào, nhưng là uy hiếp đã bị suy yếu trấn áp hơn chín thành...... Người của chúng ta, thực lực tại thất cảnh, cho nên không có nhận đặc biệt trí mạng tổn thương, chúng ta nhận được tin tức thời điểm, đã phái người hoàn thành cứu trợ.”

“Mang ta đi nhìn.”

Nhị lâu chủ Nguyệt Sanh không dám khinh thường.

Có thể làm đến vượt giới tập kích tinh liên đại trận phía dưới Nhân tộc tinh anh năng lực người, tuyệt đối không đơn giản.

Có thể tập sát một cái thất cảnh tu vi Cực Đạo Tông đệ tử, đồng thời để nó thụ thương, nói rõ đối phương hoàn chỉnh thực lực ít nhất là cửu cảnh trung kỳ trở lên, mà lại có thủ đoạn đặc thù.

Nguyệt Sanh tại người tới dẫn đầu xuống, rất mau tìm đến một tòa thiên nhãn phân bộ.

Thiên nhãn phân bộ mỗi một cái thành viên phụ trách một cái yêu ma tộc đàn giám sát nhiệm vụ, ngày bình thường trừ tu luyện, chính là không gián đoạn địa đối thủ bên trong nắm giữ chân dung yêu ma tiến hành giám sát, thu thập đối phương trong tộc đàn lẻ tẻ tình báo, giao cho Tập Quỷ Ti một doanh phân tích cất giữ.

Tìm tới bị tập kích người thời điểm, người sau sắc mặt tái nhợt, còn có chút lòng còn sợ hãi, trên cánh tay, xuất hiện hai hàng răng nanh, vết thương không có hoàn toàn khép lại.

Trên mặt đất, có một đầu giống như rắn giống như cá quái vật thi thể, đã làm xẹp như túi da, chỉ còn lại có da cá cùng răng mười phần dữ tợn bắt mắt.

“Liền thứ này?”

Nguyệt Sanh có chút ngoài ý muốn.

Đi vào bị tập kích người trước mặt, nhìn kỹ một chút đối phương trên cánh tay dấu răng, sau đó sở trường khoác lên đối phương vết thương vị trí, nín hơi cảm ứng một hồi, nói

“Yêu ma này không đơn giản, trong cơ thể của ngươi còn có còn sót lại lực lượng pháp tắc, hẳn là tại trong cơ thể của ngươi gieo một loại nào đó lạc ấn ấn ký, nhưng là căn cứ tình báo của chúng ta, loại lực lượng này không thuộc về chúng ta hiện giai đoạn nắm giữ bất luận một loại nào lực lượng, thứ này nhất định phải loại trừ sạch sẽ......”

Nguyệt Sanh quả quyết đứng dậy, ra lệnh:

“Chiếu cố tốt hiện trường.”

“Ta cái này đem bên này tình báo cùng quái ngư thi thể mang cho doanh trưởng!”

Quan hệ đến một vị cường đại thần bí yêu ma tình báo, cần trùng kiến một phần hoàn toàn mới tình báo hồ sơ, không thể coi thường! Đây không phải nguyệt lâu nghiệp vụ phạm vi, hắn nhất định phải trước tiên báo cáo.

Nguyệt lâu tin tức rất nhanh truyền vào Tập Quỷ Ti một doanh doanh trưởng Ngô Sùng Sơn trong tai..