Chương 2278 thiên nhãn phân bộ bị tập kích (2)

Chương 2278 thiên nhãn phân bộ bị tập kích (2)

Ngô Sùng Sơn thấy được bày trên bàn quái ngư thi thể.

“Bà rắn.”

Ngô Sùng Sơn liếc mắt nhận ra thứ này lai lịch.

Thân là trước Chiến Thuật Ti chỉ huy sứ một trong, Ngô Sùng Sơn tình báo độ rộng vượt xa Nguyệt Sanh.

Tại nhận ra thứ này đằng sau, sắc mặt ngưng trọng xuống tới.

“Đồ vật ở đâu ra?”

Nguyệt Sanh chi tiết báo cáo hết thảy.

Nghe nghe, Ngô Sùng Sơn sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

“Không ánh sáng cấm địa.”

“Căn cứ chiến thuật ti chưởng cầm tình báo, thứ này hẳn là bà rắn phân thân một trong...... Gia hỏa này ý chí phân thân bắn ra, đã là phi thường cao thâm một loại thủ đoạn, cơ hồ tiếp cận thần ma Chúa Tể phân thân giáng lâm! Nhưng là, nó lại có thể ngưng kết ra thực chất hóa nhục thân, cái này rất bất khả tư nghị.”

“Làm sao làm được?”

Ngô Sùng Sơn nói:

“Ý chí phân thân bắn ra đến thiên nhãn phân bộ, sau đó ngưng kết ra thực thể tiến công, để phân thân ý chí lực lượng đến gần vô hạn bản thể...... Loại năng lực này, thậm chí đã vượt qua thần ma Chúa Tể......”

“Lập tức phong tồn!”

“Mang cho tông chủ!”

“Thứ này, không phải chúng ta có thể xử lý được.”

“Còn có!”

“Bà rắn bị thần ma Chúa Tể giam cầm ngăn cách bởi không ánh sáng cấm địa, bây giờ lại xuất hiện ở chúng ta Cực Đạo Tông thiên nhãn phân bộ! Cái này rất không bình thường!”

“Tất cả cùng bà xác rắn thể tiếp xúc qua người toàn bộ khống chế lại!”

Nguyệt Sanh nghe mà biến sắc!

Hắn không nghĩ tới, con quái ngư này thi thể, vậy mà để Ngô Sùng Sơn khẩn trương như vậy cùng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

“Doanh trưởng!”

“Cùng bà xác rắn thể tiếp xúc qua người đều muốn toàn bộ khống chế lại?”

“Đây là vì cái gì?”

Lời còn chưa dứt, một cái thanh âm quen thuộc từ ngoài điện truyền vào.

“Làm theo.”

Lăng Tử Dương đến.

Đến sát na.

Nguyên bản khô quắt bà xác rắn thể, cá chết giống như tròng mắt đột nhiên sáng lên một vòng hồng quang, hướng phía gần nhất Ngô Sùng Sơn vọt tới.

Ngô Sùng Sơn hừ lạnh một tiếng.

Kim Thân phù thể.

Sáu tay vừa đúng ngăn cản tại bà rắn phân thân phía trước.

Cạch

Cạch

Bà rắn phân thân tập sát tình thế phi thường hung mãnh, vậy mà phá vỡ sáu đầu Kim Thân cánh tay, chui ra một cái lỗ thủng, trực tiếp đánh vào Kim Thân trên thân thể.

Phanh

Kim Thân tại chỗ ảm đạm xuống, cơ hồ sụp đổ.

Bà rắn phân thân trên không trung có chút dừng lại, thế đi mặc dù tiêu vong, nhưng là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa vậy mà lại lại lần nữa bắn ra, khởi xướng lần thứ hai trùng kích.

Tốc độ kinh người!

Nhưng mà......

Bà rắn phân thân thân thể ở giữa không trung bị chặn lại xuống tới.

Một mặt tấm võng lớn màu vàng óng, vừa vặn để bà rắn phân thân tự chui đầu vào lưới.

Thiên la võng!

Chí cao pháp tắc trước mặt, bà rắn phân thân lập tức lọt vào trấn áp, bị thu nạp giam cầm, tại chỗ chôn vùi.

Biến cố phát sinh quá đột nhiên, Nguyệt Sanh bọn người chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền thấy bà rắn phân thân đã một lần nữa trở nên khô quắt.

Bà rắn phân thân đối với Ngô Sùng Sơn tập sát đã kết thúc.

Nguyệt Sanh cái trán che kín mồ hôi lạnh, quay người quỳ gối:

“Nguyệt Sanh tính cảnh giác không đủ, kém chút đúc thành sai lầm lớn! Xin mời tông chủ trị tội!”

“Phạt bổng ba năm!”

Lăng Tử Dương đi vào đến.

Tình cảnh vừa nãy, đồng dạng để hắn cũng là xuất mồ hôi lạnh cả người.

Mặc dù biết quở trách không đến Nguyệt Sanh trên đầu, nhưng là Ngô Sùng Sơn là Cực Đạo Tông Quân Thần, nó giá trị cùng tầm quan trọng không thể tầm thường so sánh, Nguyệt Sanh nhất định phải là hôm nay lỗ mãng mang đến bà rắn phân thân hành vi hấp thụ giáo huấn.

Là

Nguyệt Sanh lòng còn sợ hãi.

Lăng Tử Dương đi vào Ngô Sùng Sơn trước mặt, hỏi:

“Thế nào? Không có sao chứ?”

“Thuộc hạ không có việc gì.”

Ngô Sùng Sơn thu hồi Kim Thân, chậm rãi đáp: “Không nghĩ tới cái này bà rắn phân thân tại bị tinh liên đại trận trấn áp phía dưới, lại còn có năng lực đột phá thuộc hạ Kim Thân, không hổ là trong truyền thuyết có hi vọng nhất vấn đỉnh mạnh nhất thần ma Chúa Tể yêu ma! Hôm nay, kiến thức!”.