Chương 2279 to lớn khói mù (1)

Chương 2279 to lớn khói mù (1)

Ngô Sùng Sơn trở về từ cõi chết.

Bởi vì đang quái xà đối với hắn khởi xướng vòng thứ hai trùng kích thời điểm, hắn hoàn toàn chính xác xác thực cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.

Thiên nhãn phân bộ vị huynh đệ kia bị tập kích, vẻn vẹn chỉ là thụ thương, nhưng là Ngô Sùng Sơn không gì sánh được xác định, một khi vòng thứ hai công kích rơi xuống trên người mình, kết cục tuyệt đối không chỉ là thụ thương đơn giản như vậy.

Bà rắn!

Gia hỏa này tựa hồ biết mình.

Ngô Sùng Sơn lúc này đột nhiên ngẩng đầu, đối với Lăng Tử Dương hỏi:

“Chúng ta bên này tin tức còn không có cho ngươi truyền đi, tông chủ ngài làm sao lại đột nhiên tới?” hắn bén nhạy ý thức được, hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy.

Nguyệt Sanh đồng dạng một mặt hiếu kỳ.

Lăng Tử Dương nói

“Sư phụ Bạch Ông, ở trên người của ngươi có lưu lại ấn ký, ngươi bên này gặp nguy hiểm, sư phụ trực tiếp thông tri Bản Tông, còn tốt kịp lúc, không có xảy ra chuyện.”

Đối với sư phụ Bạch Ông, Lăng Tử Dương không gì sánh được cảm kích.

Mặc kệ Bạch Ông là bởi vì Ngô Sùng Sơn đối với Linh Giới Liên Minh tầm quan trọng, đưa cho đặc thù chiếu cố, hay là bởi vì Ngô Sùng Sơn là người của mình, mới có thể đặc biệt đưa cho chiếu cố, có thể cứu Ngô Sùng Sơn, đây là thật sự nhân tình.

“Thì ra là thế.”

Ngô Sùng Sơn Minh ngộ tới, chợt đối với Lăng Tử Dương nói

“Căn cứ thuộc hạ đối với bà rắn hiểu rõ, bà rắn mặc dù không có trở thành thần ma Chúa Tể, nhưng là năng lực của nó rất mạnh, thiên phú rất mạnh, mà lại tu luyện nắm giữ rất nhiều xảo trá lợi hại pháp tắc! Lần này có thể đem phân thân ý chí hóa thành thực thể, đoán chừng là cùng nó thiên phú có quan hệ, cũng đã bắt đầu dính đến chí cao lực lượng pháp tắc, thực sự nửa bước Chúa Tể.”

Ngô Sùng Sơn năng lực phân tích rất mạnh, tiếp tục nói:

“Thuộc hạ lo lắng, đã nhiều năm như vậy, bà rắn khả năng quay chung quanh thiên phú năng lực của mình tu luyện nắm giữ càng nhiều pháp tắc, cho nên mới có thể mở ra lối riêng, tại phân thân ý chí vượt giới hành động bên trong, thậm chí so thần ma Chúa Tể càng mạnh!”

Lăng Tử Dương mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn tới đây, là đạt được sư phụ Bạch Ông nhắc nhở, đặc biệt tới che chở Ngô Sùng Sơn.

Bây giờ lực chú ý chuyển dời đến bà rắn trên thân, tại Ngô Sùng Sơn nhắc nhở bên dưới, rất nhanh ý thức được, vị này đến từ không ánh sáng cấm địa nửa bước Chúa Tể, đích thật là to lớn uy hiếp.

Đúng lúc này, Ngô Sùng Sơn an bài xong xuôi nhân viên mang về tin tức mới.

“Tông chủ! Doanh trưởng!”

“Căn cứ thiên nhãn phân bộ bị tập kích huynh đệ cung cấp tình báo, chúng ta có mới phát hiện trọng đại!”

Nói

Ngô Sùng Sơn lấy ra một bản trống không bản chép tay, chuẩn bị tự thân vì bà rắn thành lập hoàn toàn mới hồ sơ.

Lăng Tử Dương lân cận ngồi xuống.

Nguyệt Sanh đứng ở một bên dự thính.

Người tới bẩm báo nói:

“Bị tập kích huynh đệ nói, hôm nay hắn là cùng bình thường một dạng, thi triển « Thiên Nhãn Thông » đối với Hùng Ma bộ tộc tiến hành nhìn trộm, hiểu rõ Hùng Ma bộ tộc mới nhất di chuyển lộ tuyến, cùng Hùng Ma bộ tộc an trí tình huống.”

Lăng Tử Dương mặt không biểu tình, nghe được cẩn thận.

Ngô Sùng Sơn, Nguyệt Sanh yên lặng gật đầu ghi chép.

Hùng Ma bộ tộc di chuyển hành động, là bọn họ cũng đều biết sự tình.

Người tới tiếp tục nói:

“Hôm nay, nhìn trộm đến Hùng Ma bộ tộc điểm an trí, hắn liền phát hiện tình huống rất không thích hợp, Thiên Nhãn Thông nhìn thấy hình ảnh, khắp nơi huyết tinh, phụ cận rất nhiều Hùng Ma, trên thân quấn quanh quái xà, đang bị cắn xé huyết nhục, nhưng là cũng không tử vong, cũng không có bất luận cái gì giãy dụa phản kháng động tác......”

Ngô Sùng Sơn, Nguyệt Sanh cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Người tới miêu tả đi ra hình ảnh, cho bọn hắn cảm giác, tựa hồ là đang thụ hình.

“Vẽ bản đồ mang đến sao?”

Lăng Tử Dương mở miệng.

Người tới vội vàng đưa lên một bức tranh giấy..