Chương 2279 to lớn khói mù (2)

Chương 2279 to lớn khói mù (2)

Phía trên bức hoạ chỉ ghi chép một nửa, cục bộ có chút mơ hồ.

Nhưng là phía trên vẽ tốt bộ phận, đã có thể rõ ràng mà nhìn thấy có từng đầu dài hơn mấy chục trượng quái xà, giống nhau bị hắn giam cầm khống chế bà rắn phân thân, chỉ là nhìn qua lớn rất nhiều lần, nhìn qua rất khó dây vào.

Bị cuốn lấy thân thể Hùng Ma, như là trúng độc tê liệt không thể động đậy bình thường, bảo trì các loại tư thế, tùy ý bà rắn cắn xé huyết nhục, thân thể không trọn vẹn, một cỗ quỷ dị phong cách vẽ đập vào mặt.

Tập Quỷ Ti nhân viên tình báo tiếp tục bẩm báo:

“Căn cứ thiên nhãn phân bộ vị này bị tập kích huynh đệ trần thuật, hắn là tại thiên nhãn thông nhìn trộm trong lúc đó, đột nhiên bị phát hiện, sau đó bị đối phương thuận Thiên Nhãn Thông, vô cùng kì diệu truy sát tới, còn tốt Kim Thân tự động che chở, ngăn lại một kích, đưa cho hắn cảnh báo cơ hội cầu cứu, nếu không, hậu quả khó liệu.”

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, sau đó nhìn về phía Ngô Sùng Sơn.

Người sau một bên ghi chép, một bên cảm nhận được Lăng Tử Dương ánh mắt, mạch suy nghĩ rõ ràng nói

“Có bức đồ họa này, thuộc hạ cơ bản có thể kết luận, bà rắn tại nguyên thần pháp tắc phương diện có lớn vô cùng đột phá, đồng thời, loại lực lượng pháp tắc này dung hợp bản thân nó thiên phú thủ đoạn, mới có thể làm đến vượt giới tìm dấu vết truy sát!”

Nói đến đây, hắn cầm lên bức kia không trọn vẹn bức hoạ, nói

“Thuộc hạ lớn mật phỏng đoán!”

“Bà rắn tại nguyên thần pháp tắc phương diện có đột phá lớn, đối với ký ức đào móc năng lực khẳng định cũng vô cùng mạnh!”

“......”

Nguyệt Sanh nghe được một mặt ngưng trọng, vẻ suy tư lộ rõ trên mặt.

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Ngô Sùng Sơn thông qua những mảnh vỡ này hóa tin tức, chải vuốt đi ra tình báo có rất mạnh logic tính.

Bà rắn sống lâu không ánh sáng cấm địa, đột nhiên tiến vào Vạn Ma quốc gia, thôn phệ Hùng Ma bộ tộc huyết nhục, trắng trợn hấp thu Hùng Ma bộ tộc ký ức, từ đó thu hoạch tình báo, đây là phi thường bình thường thao tác.

Lần thứ nhất tập kích thiên nhãn phân bộ thành viên không có kết quả, một phương diện có thể là bởi vì bị quản chế tại tinh liên đại trận, không thích ứng; một phương diện có thể là bởi vì thân phận của đối phương bình thường, không có giá trị quá lớn.

Cuối cùng......

Rất có thể là không ngờ rằng, đối phương « Kim Thân Quyết » có thể tự động che chở, ngăn lại nó vòng thứ nhất tập sát.

Nhưng là đến phát hiện Ngô Sùng Sơn thời điểm......

Bà rắn trở nên vô cùng hung mãnh cùng không cố kỵ gì!

Xác suất lớn là bởi vì bà rắn từ Hùng Ma bộ tộc trong trí nhớ biết Ngô Sùng Sơn thân phận, biết Ngô Sùng Sơn là Nhân tộc Linh Giới Liên Minh một cái nhân vật mấu chốt.

Chỉ cần nuốt yêu thích Ngô Sùng Sơn một người đầu óc, liền có thể nắm giữ đến thượng giới cơ hồ tất cả tình báo, nhanh chóng hiểu rõ đến cả giới thế cục.

Lăng Tử Dương liên tưởng đến đây hết thảy thời điểm, Ngô Sùng Sơn cũng đem hoài nghi của mình đủ số thổ lộ.

“Căn cứ trên bức họa này thể hiện đi ra tình báo, thuộc hạ hiện tại thập phần lo lắng, Hùng Ma bộ tộc khả năng đã trở thành bà xà chưởng nắm lấy giới tin tức chủ yếu công cụ, đồng thời đối với chúng ta cấu thành uy hiếp! Năng lực của nó rất đặc thù, thực lực rất mạnh, lúc trước có thể lấy nửa bước Chúa Tể thực lực âm thầm cùng thần ma Chúa Tể giao phong vô số tuế nguyệt, phi thường khó giải quyết.”

“Thuộc hạ lo lắng, bà rắn một khi đột phá trở thành thần ma Chúa Tể, sẽ cho chúng ta mang đến to lớn uy hiếp!”

“Bà rắn......”

“Có thể hay không, chính là thần ma Chúa Tể cố ý phóng xuất, dùng để kiềm chế cùng đối phó chúng ta vũ khí?”

Câu nói sau cùng, Lăng Tử Dương lộ ra trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng.

Ngô Sùng Sơn hiện tại lo lắng hỏi đề, cũng chính là hắn đang suy nghĩ vấn đề.

Hùng Ma bộ tộc bị di chuyển đến không ánh sáng cấm địa tinh vực phụ cận;

Sau đó bà rắn ở thời điểm này tàn sát Hùng Ma bộ tộc.

Không phải là trùng hợp!

Lăng Tử Dương đứng dậy, nói

“Mang Bản Tông đi thiên nhãn phân bộ.”.