Chương 2280 bắt đầu thấy rắn hạt (1)

Chương 2280 bắt đầu thấy rắn hạt (1)

Thiên nhãn phân bộ

Bị tập kích người là Cực Đạo Tông đệ tử Lăng Tiểu Vũ.

Lăng Tử Dương đi vào bên này thời điểm mới phát hiện, bị tập kích người lại là lúc trước tại hạ giới Du Lâm Huyện Lăng Gia Thôn huyết mạch.

Lăng Tiểu Vũ nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại trước mặt tông chủ, khó kìm lòng nổi bỗng nhiên đứng dậy:

“Tông chủ!”

“Lăng Tiểu Vũ, ngươi là Thất thúc cháu trai, dựa theo bối phận, nên gọi ta cái gì?”

“Tử Dương Thúc!”

Lăng Tiểu Vũ Lộ ra ngại ngùng chi sắc, ngượng ngùng cào cái ót.

“Ngươi bị tập kích sự tình, bản tông đã biết......”

Lăng Tử Dương chủ động đưa tay, một thanh bắt được Lăng Tiểu Vũ Lộ ở bên ngoài thụ thương cánh tay, hai hàng sâu xa dấu răng, đập vào mi mắt.

Nguyệt Sanh có chút biến sắc nói

“Tông chủ, Lăng Tiểu Vũ vết thương cùng trước đó hoàn toàn tương tự, phục dụng thuốc trị thương, một chút dấu hiệu khép lại đều không có.”

“Trong cơ thể của hắn, có còn sót lại lực lượng pháp tắc.”

“Rất mịt mờ kịch độc pháp tắc.”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, ngắm nhìn bốn phía.

Rất nhanh liền có phát hiện.

Lăng Tử Dương phát hiện, không khí bốn phía bên trong, nổi lơ lửng một chút lực lượng thần hồn đều không thể chiếu rõ nhỏ bé dạng hạt tròn lơ lửng vật.

Đây là......

Thứ gì?

Lăng Tử Dương lần thứ nhất đụng phải chính mình cũng nhìn không rõ ràng đồ vật.

Thật nhỏ hạt tròn lơ lửng vật, cùng không khí tạp vật bao khỏa cùng một chỗ, nhìn qua giống như là hạt bụi nhỏ, không có bất kỳ cái gì dị trạng, nhưng là lại rõ ràng không đơn giản.

Lăng Tử Dương mặc dù không biết những vật này là cái gì, nhưng lại có thể chuẩn xác đem bọn nó toàn bộ tìm ra, tụ tập lại một chỗ.

Rất nhanh!

Trong phạm vi mấy chục dặm màu trắng dạng hạt tròn lơ lửng vật toàn bộ tụ tập đến Lăng Tử Dương trong tay.

Nhưng mà......

Rất nhanh hắn liền phát hiện, còn có một số thật nhỏ màu trắng dạng hạt tròn lơ lửng vật đang không ngừng sinh ra.

Nguồn suối, chính là Lăng Tiểu Vũ.

Lăng Tiểu Vũ mỗi một lần hô hấp, đều sẽ vô ý thức phóng xuất ra đại lượng màu trắng dạng hạt tròn lơ lửng vật.

Bọn chúng nhanh chóng theo không khí truyền bá đến bốn phương tám hướng.

Lăng Tử Dương thật sâu nhìn Lăng Tiểu Vũ một chút, lập tức hiểu rõ.

“Lăng Tiểu Vũ, Ngô Sùng Sơn, Nguyệt Sanh, các ngươi tất cả mọi người, tất cả đi theo ta.”

Lăng Tử Dương đứng dậy.

Ra lệnh một tiếng, Lăng Tiểu Vũ mấy người theo hắn đạp vào truyền tống đại trận.

Sau đó không lâu, Lăng Tử Dương liền mang theo mấy người đi tới một tòa thượng đẳng tinh thần vị diện.

Vừa mới rơi xuống đất, một cỗ cường đại lực lượng thần hồn chiếu rõ tới, Hoạt Thần Tiên tiếng cười truyền đến:

“Ha ha ha ha......”

“Lăng Tử Dương, ngươi hôm nay làm sao có rảnh đến lão hủ địa đầu làm khách? Khách quý ít gặp a!”

“Lần thứ nhất đến nhà, đặc biệt cho Hoạt Thần Tiên tiền bối chuẩn bị một chút lễ vật.”

“Tới thì tới đi, còn mang lễ vật gì?”

Hoạt Thần Tiên xuất hiện tại Lăng Tử Dương bọn người trước mặt.

A

Hoạt Thần Tiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía đứng tại Lăng Tử Dương sau lưng Lăng Tiểu Vũ, ánh mắt thoáng co vào, ngữ khí quái dị địa nói: “Ngươi nói lễ vật, sẽ không phải là tiểu tử này đi?”

“Tiền bối quả nhiên mắt sáng như đuốc, đã nhìn ra.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, đem bà rắn sự tình một năm một mười nói ra.

Hoạt Thần Tiên thần sắc trở nên ngưng trọng lên:

“Bà rắn gia hỏa này, năm đó để thần ma Chúa Tể đều mười phần kiêng kị, không nghĩ tới lại bị phóng ra...... Gia hỏa này không phải bình thường nguy hiểm, Chú Lệnh Ma Quân bọn chúng đây là thả hổ về rừng, hại người hại mình.”

Một bên nói, Hoạt Thần Tiên một bên đưa tay, đặt tại Lăng Tiểu Vũ vết thương vị trí.

Giờ này khắc này, Lăng Tiểu Vũ đã ý thức được, trên người mình xảy ra vấn đề, sắc mặt có chút trắng bệch, có chút khẩn trương.

Lăng Tử Dương nói

“Yên tâm, có Hoạt Thần Tiên tiền bối ở chỗ này, coi như ngươi chết, lão nhân gia ông ta cũng có thể đem ngươi cứu sống tới.”.