Chương 2280 bắt đầu thấy rắn hạt (2)

Chương 2280 bắt đầu thấy rắn hạt (2)

“Cái này, Tử Dương Thúc, ta là trúng độc sao?”

Lăng Tiểu Vũ hỏi.

Hoạt Thần Tiên nghe được Lăng Tiểu Vũ đối với Lăng Tử Dương xưng hô, trố mắt nhìn, nói

“Không tính độc, nhưng là so kịch độc càng thêm nguy hiểm.”

“Nói thế nào?”

“Đây là bà rắn rắn hạt.”

“Bà rắn rắn hạt, vô cùng vô tận, mỗi một hạt rắn hạt đều không có đủ tính nguy hại, nhưng là có thể gửi ở bất luận cái gì kí chủ thể nội, lấy ngươi không thể nhận ra phương thức ẩn núp xuống tới, thông qua kí chủ thân thể hấp thu chất dinh dưỡng, từ từ trưởng thành! Cuối cùng phá thể mà ra!”

“......”

Lăng Tiểu Vũ sắc mặt tái nhợt.

Bình thường!

Bất luận kẻ nào nghe được thân thể của mình đã bị kỳ kỳ quái quái đồ vật ký sinh, chỉ sợ đều không thể làm đến tỉnh táo.

“Chính là cái này.”

Lăng Tử Dương đưa tay, lộ ra trong lòng bàn tay một đoàn lớn chừng quả đấm vật thể màu trắng.

Trên đường tới, Lăng Tiểu Vũ hô hấp phun ra nuốt vào đi ra tất cả màu trắng rất nhỏ hạt tròn lơ lửng vật, đều là rắn hạt, đều bị hắn âm thầm gom lại cùng một chỗ.

“Đối với.”

Hoạt Thần Tiên từ Lăng Tử Dương trong tay tiếp nhận vật này.

Một đoàn khôi phục lực lượng pháp tắc chiếu tới.

Màu trắng đoàn trạng vật lập tức phân liệt ra đến, tại mọi người dưới mí mắt bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng.

Lít nha lít nhít nhỏ bé con giun, rất nhanh liền khỏe mạnh đến từng đầu lươn lớn nhỏ......

Mỗi một đầu bà rắn phân thân, giống nhau như đúc, răng nanh miệng rộng, thân thể như rắn như cá, mười phần làm người ta sợ hãi.

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Nhất là Lăng Tiểu Vũ.

Nghe chút thứ này đều là từ trong cơ thể mình đi ra, muốn khóc tâm đều có.

Hoạt Thần Tiên đối với khôi phục lực lượng pháp tắc khống chế đạt đến nhìn mà than thở trình độ.

Vô số bà xà sinh dài đến lươn lớn nhỏ liền bị dừng lại một đoạn thời gian, sau đó lại cấp tốc phóng thích lực lượng, để nó một ngụm khí sinh trưởng đạo dài hai mét ngắn.

Số lượng hàng trăm ngàn bà rắn phân thân, đã có trí khôn nhất định, quấn quýt lấy nhau du động, nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào thoát ly màu da pháp tắc giam cầm khu vực.

Rất có một loại quần ma loạn vũ cảm giác!

Cảnh tượng như thế này, là hội chứng sợ lỗ đợi bầy người bệnh tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy.

Lăng Tử Dương cũng không có nghĩ đến, những vật này, vậy mà ẩn giấu to lớn như vậy nguy hiểm, hít vào một ngụm khí lạnh, nói “Cho nên, Lăng Tiểu Vũ hiện tại bởi vì bà rắn phân thân tập kích, đã biến thành một bộ di động truyền bá tán rắn hạt công cụ, trở thành bà rắn tiến công chúng ta Cực Đạo Tông ván cầu.”

“Đối với.”

Hoạt Thần Tiên nhìn lên đại lượng bà rắn phân thân, nói

“May mắn các ngươi phát hiện phải kịp thời, một khi để rắn hạt phạm vi lớn khuếch tán, tiến vào càng nhiều người thể nội tiềm ẩn đứng lên, liền sẽ trở nên phi thường đáng sợ! Hậu quả khó liệu!”

“Bà rắn có lẽ có thể căn cứ rắn hạt mang tới yếu ớt sức cảm ứng, tập sát mỗi một cái bị ký sinh Nhân tộc, hoặc là để bọn hắn thụ thương, trở thành cùng Lăng Tiểu Vũ một dạng người truyền bá, cuối cùng, để bọn hắn rơi vào đến cùng Hùng Ma bộ tộc một dạng hoàn cảnh.

“......”

Mọi người không khỏi rùng mình.

Hoạt Thần Tiên ánh mắt trở nên lạnh lẽo, năm ngón tay nắm chặt, khôi phục pháp tắc đột nhiên ở giữa tước đoạt rơi toàn bộ lực lượng.

Khôi phục chi lực từ bà xà thể bên trong rút ra.

Tất cả đã đản sinh ra bà rắn phân thân, trong chớp mắt hóa thành bột phấn.

Khôi phục pháp tắc, một mặt mà sống, một mặt là diệt!

Hoạt Thần Tiên sau đó một bàn tay khoác lên Lăng Tiểu Vũ trên bờ vai, một cỗ khôi phục chi lực đưa vào.

Thể nội rắn hạt bị loại trừ;

Lực lượng pháp tắc bị trục xuất thể nội;

Vết thương khép lại.

Sau đó, lại theo thứ tự vì Ngô Sùng Sơn, Nguyệt Sanh các loại tiếp xúc người diệt đi thể nội rắn hạt, sau đó đối với Lăng Tử Dương trịnh trọng việc nói “Bà rắn tính nguy hiểm cực mạnh, chúng ta tuyệt đối không thể để cho nó xâm lấn đến Linh Giới Liên Minh bất kỳ chòm sao nào...... Nếu không, mang tới tất nhiên là tính hủy diệt hậu quả.”.