Chương 2281 thế gian không dung (1)

Chương 2281 thế gian không dung (1)

Bà rắn ra không ánh sáng cấm địa, tập kích Cực Đạo Tông sự tình, không có bị rộng là truyền bá.

Lăng Tử Dương cùng Hoạt Thần Tiên tại giải quyết Ngô Sùng Sơn, Lăng Tiểu Vũ bọn người thể nội rắn hạt sau, triệt để đoạn tuyệt rơi bà rắn xâm lấn Cực Đạo Tông con đường, sau đó ngựa không dừng vó đã tìm được Bạch Ông.

Lăng Tử Dương nói rõ ý đồ đến:

“Bà rắn, uy hiếp quá lớn! Vẻn vẹn nửa bước Chúa Tể thực lực, liền có tuỳ tiện hủy diệt một phương thế lực thủ đoạn, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ trở thành to lớn tai họa! Linh Giới Liên Minh tuyệt đối không thể cho phép bà rắn trưởng thành!”

Hoạt Thần Tiên đối với Bạch Ông tỏ thái độ:

“Mặc kệ thần ma Chúa Tể là muốn lợi dụng bà rắn đạt tới mục đích gì, chúng ta nhất định phải nhanh động thủ, thừa dịp bà rắn chưa trưởng thành là thần ma Chúa Tể, thừa dịp bà rắn rắn hạt chưa tại Linh Giới Liên Minh khuếch tán ra đến, lập tức xuất thủ, hạn chế bà rắn phân thân khuếch tán.”

Bạch Ông nhưng thật ra là thấy được Ngô Sùng Sơn bị bà rắn phân thân độc hại một màn.

Tại hai người tới trước khi đến, liền đã làm ra càng nhiều đoán được.

Bạch Ông xuất ra một vài bức bức hoạ, phóng tới Lăng Tử Dương, Hoạt Thần Tiên trước mặt:

“Hùng Ma bộ tộc, đã triệt để không có.”

Hai người nhìn thấy, phía trên vẽ đầy Hùng Ma một lần thụ huyết tinh tàn sát pháp trường hình ảnh, khắp nơi nhìn thấy mà giật mình, vô số kể bà rắn phân thân, để cho người ta phía sau lưng phát lạnh.

Bạch Ông tự tay vẽ đi ra bức hoạ, càng thêm tráng quan, cũng càng có thể phản ứng ra Hùng Ma bộ tộc hoàn toàn chính xác cùng đồ mạt lộ, trở thành bị thần ma Chúa Tể từ bỏ con rơi.

“Đáng thương.”

Bạch Ông ngữ khí không gì sánh được cảm khái cùng thổn thức:

“Mặt quỷ Hùng Ma sau khi ngã xuống, Hùng Ma bộ tộc bị di chuyển đến không ánh sáng cấm địa phụ cận, nó tác dụng chính là trở thành không ánh sáng trong cấm địa những cái kia lợi hại yêu ma huyết thực.

“Chỉ là ta không nghĩ tới, mấy vị thần ma Chúa Tể, sẽ đem bà rắn phóng xuất......”

“Bỏ ra Hùng Ma trên dưới toàn bộ huyết mạch, là bà rắn ngưng trúc Tử Vong Pháp Tắc chi lực, ta không cách nào lý giải, bọn chúng đây là đang cho chúng nó chính mình dựng nên đại địch! Bất quá...... Nếu sự tình đã phát sinh, chúng ta thực sự cần hảo hảo mà tọa hạ thương nghị, như thế nào xử quyết rơi bà rắn!”

“Bà rắn lợi dụng Hùng Ma bộ tộc trữ hàng rắn hạt, truyền bá tán rắn hạt, hấp thu tình báo, hiểu rõ thượng giới thế cục, đây là chuyện rõ rành rành.”

“Nhưng là...... Bà rắn không gì sánh được giảo hoạt, hiện tại bà rắn, đã không biết thân ở chỗ nào! Nó chân thân có thể sẽ tại Vạn Ma quốc gia bất kỳ ngóc ngách nào, cũng có khả năng...... Nó chân thân liền không có rời đi không ánh sáng cấm địa, chúng ta nếu quả như thật muốn truy sát bà rắn, chỉ sợ sẽ tiêu hao đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc, lãng phí đại lượng thời gian, cái này vừa vặn trúng thần ma Chúa Tể cái bẫy.”

Bạch Ông nhắc nhở hai người.

Hoạt Thần Tiên lập tức nghẹn lời.

Lăng Tử Dương không có lùi bước, nói thẳng:

“Bất kể như thế nào, tuyệt đối không thể để cho bà rắn tiến vào chúng ta Linh Giới Hành Tinh Liên Minh vực! Nếu không, Linh Giới Liên Minh đem tiếp nhận không thể tiếp nhận hi sinh cùng tai nạn.”

“......”

“Bà rắn chỉ có thể thông qua rắn hạt cùng phân thân tiến hành khuếch tán, hiện tại, hẳn là còn ở không ánh sáng cấm địa phụ cận tinh vực...... Bên kia không có chúng ta Linh Giới Liên Minh thế lực! Đây là một cái cơ hội, cũng là chúng ta sau cùng đem bà rắn chặn đường tại Linh Giới Liên Minh bên ngoài cơ hội!”

“Không sai.”

Hoạt Thần Tiên gật đầu phụ họa:

“Một khi để bà rắn tiến vào chúng ta tinh vực, thông qua các loại bí ẩn đường tắt gửi lại xuống tới, bà rắn tai mắt cùng rắn hạt liền sẽ cấp tốc lan tràn đến Linh Giới Liên Minh các ngõ ngách, trở thành chúng ta mãi mãi cũng diệt trừ không được họa lớn.”

“Nhưng là, chúng ta muốn làm sao phong cấm toàn bộ tinh vực?”

Bạch Ông đưa ra một cái vấn đề rất thực tế..