Chương 2281 thế gian không dung (2)

Chương 2281 thế gian không dung (2)

“Bên kia chí ít có đến ngàn vạn mà tính tinh thần vị diện...... Chỉ là phòng tuyến chúng ta Linh Giới Liên Minh phòng tuyến, cần đề phòng liền có bấy nhiêu đạt mấy vạn tòa tinh thần vị diện.”

“Không quan hệ.”

Lăng Tử Dương quả quyết đồng ý:

“Phòng tuyến duy chỉ có, giao cho ta.”

“Hiện tại trọng yếu nhất chính là lập tức thông tri tất cả chí cao Chúa Tể, liên thủ trùng kích không ánh sáng cấm địa gần nhất vùng tinh vực kia, đánh vào bà rắn đồ tràng!”

Lăng Tử Dương nói năng có khí phách quyết đoán, để Bạch Ông ngưng trọng nhẹ gật đầu:

Tốt

Có Bạch Ông cùng Hoạt Thần Tiên duy trì.

Ba người rất nhanh tập kết tất cả chí cao Chúa Tể.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương tìm tới Ngô Sùng Sơn, thông tri nguyệt lâu phương diện lập tức đem tất cả nhân viên triệu tập trở về, toàn bộ mang đến chiến trường......

Chiến Thuật Ti bị kinh động!

Nhất tới gần không ánh sáng cấm địa mấy chục cái Linh Giới Liên Minh thế lực, lần lượt tiếp thu được Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh nguyệt lâu nhân mã.

Những này người nhà họ Nguyệt, tại Lục Ma Ti cường giả dẫn đầu xuống, phân biệt nhanh chóng tiến vào chiếm giữ đến tuyến đầu.

Sau đó, Vạn Thú Tông một nhóm khứu giác linh mẫn, đối với nguy cơ bén nhạy dị thường linh thú cùng Vạn Thú Tông cường giả được đưa đến.

Cùng lúc đó.

Lăng Tử Dương, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên, mang theo Hà Thần, huỳnh quang bọn người, một nhóm tám người, đã sớm vượt qua Vạn Ma quốc gia phòng tuyến, tiến quân thần tốc, đâm về Vạn Ma quốc gia nội địa, thẳng đến Hùng Ma bộ tộc an trí tinh vực.

Tám vị chí cao Chúa Tể tốc độ tiến lên phi thường kinh người.

Tại Hà Thần dẫn đầu xuống, đội ngũ lướt qua từng tòa tinh thần vị diện.

Tinh vực chỗ sâu, khắp nơi có thể thấy được các loại yêu ma.

Nhưng là đều không ngoại lệ, những yêu ma này còn không có phát hiện tám người này, liền bị xé thành mảnh nhỏ, ý thức chôn vùi.

Hưu

Từng đạo vết nứt không gian tại trong tinh vực nhanh chóng lấp lóe tiến lên.

Hà Thần hết sức chuyên chú.

Huỳnh quang thanh âm tại trong đội ngũ vang lên:

“Đây đại khái là chúng ta lần thứ nhất tập thể trùng kích Vạn Ma quốc gia nội địa! Chúng ta rốt cục đang cùng thần ma Chúa Tể đối kháng bên trong chiếm thượng phong.”

“Đúng vậy a.”

“Chỉ là không nghĩ tới, thần ma Chúa Tể chơi như vậy không dậy nổi, thế mà chưa từng ánh sáng trong cấm địa viện binh.”

“Uống rượu độc giải khát.”

“Không ánh sáng trong cấm địa nửa bước Chúa Tể, không có một cái nào ăn chay.”

Cửu Chỉ cười lạnh nói:

“Mấu chốt là những yêu ma này căn bản cũng không có tộc đàn ý thức, có vì để cho huyết mạch của mình càng thêm thuần túy cùng cường đại, để cho mình đạt được phản tổ thần thông năng lực, thậm chí sẽ huyết tế chính mình tộc đàn, truy sát tất cả cùng chính mình đồng căn đồng nguyên đồng tộc! Tất cả đều là bị điên!”

“Tại Vạn Ma quốc gia, bọn chúng được xưng là cuồng ma.”

“Bà rắn một khi trở thành thần ma Chúa Tể, người thứ nhất phải diệt không phải chúng ta Linh Giới Liên Minh, khả năng rất lớn là Vạn Ma quốc gia...... Nó sẽ lợi dụng chúng ta tới kiềm chế thần ma Chúa Tể cùng Vạn Ma quốc gia! Từ đó đạt tới trở thành vạn thế chi chủ mục đích.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe vào trong tai, thần sắc ngưng trọng.

Hắn không phải lần đầu tiên nghe được bà rắn danh tự, nhưng là không nghĩ tới, ngay cả chí cao các Chúa Tể đều đối với bà rắn như vậy kiêng kị.

Suy tư thời khắc.

Bạch Ông, Cửu Chỉ đồng thời lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Cái khác chí cao Chúa Tể cũng đều nhao nhao thu nhiếp tinh thần, ngắm nhìn bốn phía, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Xuất hiện.”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, sắc mặt khó coi.

Bọn hắn xẹt qua tinh vực, phụ cận xuất hiện màu trắng rất nhỏ hạt tròn lơ lửng vật —— rắn hạt!

Bà rắn rắn hạt, đã lan tràn tới không ánh sáng cấm địa bên ngoài chỗ rất xa.

Nơi này khoảng cách Hùng Ma bộ tộc thụ hình đồ tràng. Chí ít còn có hơn 30 tòa tinh thần vị diện khoảng cách.

Bà rắn quả nhiên đã bắt đầu gia tốc thôi động rắn hạt khuếch tán.

Nguy cơ tăng lên!.