Chương 2282 rắn hạt đầu nguồn, quá nhiều (1)

Chương 2282 rắn hạt đầu nguồn, quá nhiều (1)

Lăng Tử Dương một nhóm tại phát hiện trôi nổi tại trong tinh vực rắn hạt sau, đều khắc sâu ý thức được, thế cục đang trở nên càng ngày càng hung hiểm.

Bà rắn khuếch tán đến càng rộng, tiêu diệt cùng khống chế lại thì càng khó!

Hiện tại, là tốt nhất khống chế cùng trấn áp bà rắn cơ hội.

Có thể cơ hội chỉ có một lần.

Một khi bỏ lỡ, kinh động đến bà rắn, đối phương về sau liền sẽ càng thêm xảo trá, có lẽ tương lai ngàn năm, vạn năm cũng không tìm tới nó chân thân.

Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia đều sẽ đứng trước bà rắn vô tận tàn sát cùng bóng ma.

“Từ nơi này đến gấu ma bộ tộc lâm thời điểm an trí, chí ít cách hơn 30 tòa tinh thần vị diện, khuếch tán ra đến, bà mắt rắn trước bao trùm tinh thần vị diện rất có thể đã vượt qua ngàn tòa! Mà lại sẽ theo thời gian trôi qua, khuếch tán đến càng lúc càng rộng!”

Lăng Tử Dương nhắc nhở các vị Chúa Tể:

“Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều! Chúng ta nhất định phải lập tức hành động, ngăn chặn bà rắn khuếch trương.”

“Ngàn tòa tinh thần vị diện khuếch tán phạm vi, đối với chúng ta tới nói mặc dù không coi là nhiều, nhưng là muốn triệt để phong khống bà rắn tiếp xuống hành động, cũng rất không dễ dàng.”

Hà Thần nhíu mày: “Biện pháp tốt nhất, chính là phân tán hành động, từ khác nhau tinh vực, từng điểm từng điểm phong tỏa phá hủy khuếch tán bên trong rắn hạt! Đồng thời đem truyền bá tán rắn hạt đầu nguồn tìm ra.”

“Tìm kiếm đầu nguồn nhiệm vụ, liền giao cho ta cùng Vĩnh Dạ.”

Bạch Ông đón lấy nhiệm vụ: “Chúng ta có thể thông qua rắn hạt, lợi dụng thời gian pháp tắc thần thông quay lại thời gian, tìm kiếm được bọn chúng ban sơ nơi phát ra, tìm tới đầu nguồn vị trí cụ thể...... Phong tỏa nhiệm vụ giao cho các ngươi...... Nhiệm vụ của các ngươi sẽ rất nặng!”

Vĩnh Dạ gật đầu:

“Các ngươi còn muốn làm tâm thần Ma Chủ làm thịt...... Nhớ lấy không cần lãng phí sức lực, cũng đừng đánh cỏ động rắn, dẫn động Vạn Ma quốc gia phương diện.”

Hà Thần một đám yên lặng gật đầu.

Nhiệm vụ độ khó hoàn toàn chính xác không nhỏ!

Bà rắn mặc dù chỉ là nửa bước Chúa Tể cảnh giới yêu ma, nhưng là từ không ánh sáng cấm địa đi ra nó, hoàn toàn chính xác có diệt thế tiềm chất, đáng giá huy động nhân lực.

Bạch Ông, Vĩnh Dạ dẫn đầu rời đi.

Bọn hắn chính là hai thanh đao nhọn, phụ trách trực đảo hoàng long, diệt trừ bà rắn bố trí tại từng cái tinh thần vị diện rắn hạt “Đầu nguồn”.

Lăng Tử Dương đi theo Hà Thần, cùng một chỗ chấp hành quét sạch trong tinh vực chậm chạp khuếch tán rắn hạt nhiệm vụ.

Trong ngoài hợp lực, mới có thể hoàn thành quét sạch rắn hạt, khống chế bà rắn lực lượng khuếch trương ra ngoài mục đích.

Hà Thần hạ lệnh:

“Chúng ta sáu cái, vừa vặn một người phụ trách một cái phương vị.”

“Nhiệm vụ rất nặng, lập tức hành động!”

“Mọi người nhớ lấy!”

“Quét sạch rắn hạt động tác nhất định phải nhẹ nhàng linh hoạt, bảo hộ cùng ẩn tàng tốt chính mình.”

Đám người gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Cửu Chỉ cười nói:

“Còn tốt Nguyệt Mâu đã vẫn lạc, nếu là nó còn tại, chúng ta tại Vạn Ma quốc gia nội địa chỗ sâu phân tán, đây là muốn ra đại sự.”

“Thiếu miệng quạ đen.”

“Hành động đi!”

Sáu người phân phối xong riêng phần mình phụ trách tinh vực, lập tức mỗi người đi một ngả.

Trước khi đi thời khắc, Hà Thần đặc biệt căn dặn Lăng Tử Dương coi chừng:

“Có chuyện gì liền hướng ta bên này dựa sát vào, ta phụ trách tinh vực ngay tại ngươi phụ cận, gấp rút tiếp viện khẳng định tới kịp.”

“Đa tạ tiền bối chiếu cố.”

Lăng Tử Dương cười cười.

Trong tay hắn có một mặt hạo thiên cờ xí, trước khi tới, đã để sư phụ Bạch Ông ở phía trên lưu lại thần hồn lạc ấn, không ra được sự tình.

Lại nói......

Nguyệt Mâu Ma Quân sau khi chết, trong tay hắn nhiều sáu mai trái cây, trên cây tổng cộng treo mười bảy mai trái cây.

Mà lại!

Hắn đã lấy càng nhiều bát cảnh vực sâu chi kiếm nơi tay, nếu thật là đụng phải thần ma Chúa Tể, thua thiệt chưa chắc là hắn.

Hưu

Sáu người mỗi người đi một ngả..