Chương 2282 rắn hạt đầu nguồn, quá nhiều (2)

Chương 2282 rắn hạt đầu nguồn, quá nhiều (2)

Lăng Tử Dương phụ trách tinh vực ở chính giữa đoạn, bên trái là Hà Thần, phía bên phải là sống thần tiên.

Hai vị song chí cao pháp tắc Chúa Tể hộ vệ tả hữu, tính nguy hiểm là nhỏ nhất.

Nhưng là Lăng Tử Dương phụ trách tinh vực phổ biến nhất.

Nhất là tại tìm kiếm rắn hạt thời điểm, không ngừng mà lao vùn vụt, từ trong tinh vực đem tất cả rắn hạt tụ tập lại một chỗ, sau đó chôn vùi.

Rắn hạt còn không có trí tuệ, cũng không có bất luận cái gì cảm giác, không cách nào liên hệ bà rắn, dù là bị phá hủy, cũng sẽ không gây nên bà rắn chú ý.

Quét sạch nhiệm vụ mười phần đơn giản nhẹ nhõm.

Vì không bại lộ thân phận, Lăng Tử Dương dứt khoát cho mình mang lên trên thần ma mặt nạ, lấy một đầu yêu ma thân phận hành động, làm đến vạn vô nhất thất.......

Rắn hạt tại trong tinh vực khuếch tán tốc độ kỳ thật rất chậm.

Thật nhỏ như hạt bụi nhỏ rắn hạt, muốn không bị chú ý tới, tốc độ di chuyển thật rất muốn mạng.

Nhưng là!

Nếu như tiến vào yêu ma thể nội, bị bà rắn cảm giác được, hạ xuống phân thân, dù là không chết, chỉ là thụ thương, đều sẽ trở thành một cái đầu nguồn.

Lăng Tử Dương tại quét sạch rắn hạt thời điểm liền phát hiện một đầu vỗ cốt dực yêu ma, ở trên đường đột nhiên bị một đầu quái xà nắm lấy thân thể, thân thể tại chỗ bị xỏ xuyên, sau đó quái xà chui vào thân thể của nó, hai điểm màu đỏ tươi đồng quang từ từ biến mất, sau đó quay đầu liền hướng gần nhất tinh thần vị diện lao đi.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương tự nhiên là biết, bà rắn lại bắt được một cái mới truyền bá tán rắn hạt khôi lỗi.

Hừ

Không có khả năng lưu!

To lớn chân không chém lướt qua con yêu ma này thân thể.

Yêu ma tại chỗ chôn vùi, hóa thành hư vô.

Cái gì đều không có lưu lại.

Tinh vực phụ cận rắn hạt, bị quét sạch không còn.......

“......”

Nằm

Bạch Ông dừng chân tại một tòa nhìn qua rất hoang vu tinh thần vị diện bên trên, không che giấu chút nào thân phận của mình bộ dạng, rơi xuống đất sát na, một cỗ cường đại lực lượng xuyên thấu qua mặt đất nham thạch, hung hăng đụng vào dưới chân dãy núi.

Ầm ầm!!

Dãy núi chấn động.

Thời gian pháp tắc chi lực thuận dãy núi, đụng vào lòng đất nơi nào đó.

Khắp nơi hướng mặt ngoài truyền bá tán rắn hạt sơn động, ầm vang sụp đổ.

Nơi ẩn thân đáy một đầu nham ma, đã bị triệt để chấn vỡ, thân thể nhanh chóng phong hoá, cùng trong không khí rắn hạt cùng một chỗ, nhanh chóng tiêu vong.

Ngắm nhìn bốn phía.

Bạch Ông cải biến mấy cái vị trí......

Xác định cả tòa tinh thần vị diện sạch sẽ, lúc này mới phá vỡ vị diện bình chướng, hướng phía mặt khác một ngôi sao vị diện mà đi.......

Rơi vào thứ mười bảy tòa tinh thần vị diện, Vĩnh Dạ khẽ nhíu mày.

Trong tinh vực thăm dò đến rắn hạt mười phần dày đặc.

Những con rắn này hạt chỉ hướng đầu nguồn mười phần hỗn tạp, phảng phất đến từ ngàn ngàn vạn vạn yêu ma......

Lực lượng thần hồn lặng yên bao trùm phía dưới tinh thần vị diện.

Vĩnh Dạ thở dài.

Đây là một tòa yêu ma cứ điểm.

Cứ điểm bên trong trừ có đại lượng tu vi không kém yêu ma, đồng thời còn có vài lấy ngàn vạn mà tính tà linh chiến sĩ.

Vẻn vẹn thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, liền có thành tựu trên vạn đầu yêu ma đã bị rắn hạt ký sinh, trở thành truyền bá tán rắn hạt công cụ.

Những yêu ma này còn không hề hay biết, không biết ngôi sao này vị diện đã trở thành bà rắn sinh sôi giường ấm, làm theo ý mình.

“Nhiều lắm.”

“Một hơi diệt đi tất cả đầu nguồn, bà rắn khẳng định sẽ có chỗ phát giác......”

Vĩnh Dạ mười phần khó xử, hắn không dám đánh cỏ kinh rắn.

Nhưng là ngôi sao này vị diện, thời thời khắc khắc đều có yêu ma đang di động, lúc nào cũng có thể rời đi.

Tiến lên nhiệm vụ thoáng đình trệ.

Qua một đoạn thời gian, Lăng Tử Dương đi vào phụ cận.

“Lăng Tử Dương.”

“Giúp ta một việc.”

Vĩnh Dạ truyền âm Lăng Tử Dương: “Nơi này đầu nguồn quá nhiều! Nhất định phải hạ nặng tay! Ta đến thời gian sử dụng ở giữa pháp tắc phong tỏa ngoại giới đối với chỗ này cảm giác, ngươi đến thay ta quét sạch rơi ngôi sao này vị diện bên trong rắn hạt đầu nguồn.”

Tốt

Lăng Tử Dương không do dự..