Chương 2283 tương lai thứ nhất Chúa Tể —— bà rắn (1)

Chương 2283 tương lai thứ nhất Chúa Tể —— bà rắn (1)

Thời gian pháp tắc thần thông, dùng đến tốt, hoàn toàn chính xác có thể man thiên quá hải.

Lăng Tử Dương trong tay có thời gian pháp tắc thần thông toàn bộ truyền thừa, cho nên Vĩnh Dạ nhấc lên kế hoạch, hắn liền minh bạch kế hoạch này là thật có thể làm được, hủy diệt yêu ma cứ điểm bên trong tất cả đầu nguồn, sau đó còn không bị bà rắn cảm giác được, sẽ không đánh cỏ động rắn.

Vĩnh Dạ thi triển chính là « Thời Gian Thôi Di Thuật ».

Thần thông này thuật pháp có thể đem thời gian phạm vi ảnh hưởng bên trong phát sinh hết thảy, ném vào dòng sông của thời gian bên trong, đẩy về phía trước tiến hoặc là hướng về sau tiến lên một đoạn thời gian......

Đến tột cùng là ném vào đi qua, hay là ném vào tương lai, nhìn thời gian người khống chế nhu cầu.

Tiến lên bao lâu thời gian, đến tột cùng là một canh giờ, một ngày, hay là một năm, sẽ căn cứ thời gian dài ngắn, bỏ ra tiêu hao khác biệt chí cao lực lượng pháp tắc.

Thời gian can thiệp đến càng lâu, tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc thì càng nhiều!

Vĩnh Dạ lần này vận dụng « Thời Gian Thôi Di Thuật » bao trùm phạm vi rất rộng, chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao khẳng định không ít......

Nhưng là!

Cái này đích xác là tốt nhất phương pháp giải quyết.

Đem thời gian trì hoãn một ngày.

Nơi này tất cả rắn hạt đầu nguồn, tất cả đã bị bà rắn khống chế yêu ma, bọn chúng cho dù bỏ mình, cũng nhận thời gian pháp tắc chi lực ảnh hưởng, sẽ ở một ngày sau đó mới bị chung quanh cảm giác.

Trừ phi là nhìn bằng mắt thường đến đây hết thảy.

Vĩnh Dạ tọa trấn một phương!

Thần thông phóng thích.

Chí cao lực lượng pháp tắc vô thanh vô tức bao trùm phương viên ngàn vạn dặm đằng sau, bốn phía thời gian lập tức bị quấy rầy.

Vĩnh Dạ xông Lăng Tử Dương đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lăng Tử Dương không chút khách khí.

Thiên La lực lượng pháp tắc ngoại phóng.

Phạm vi bên trong rắn hạt trước tiên bị chôn vùi.

Vô số cấp thấp yêu ma, thân thể bị đập vỡ, nhao nhao khí tuyệt bỏ mình, bao quát gửi ở trong thân thể bà rắn phân thân.

Lăng Tử Dương mỗi lần xuất thủ, cùng thường ngày thô bạo không khác biệt bao trùm khác biệt.

Một nhóm một nhóm yêu ma, phân khu vực bị trấn áp.

Từ yếu đến mạnh.

Nhưng là hai bên lại sẽ không cảm ứng được chung quanh dị thường.

Lăng Tử Dương chỉ dùng ngắn ngủi năm cái thời gian hô hấp, liền hoàn thành đối với khu vực này toàn bộ tàn sát.

Đến trăm vạn mà tính yêu ma, đã chết vô thanh vô tức.

Đi

Vĩnh Dạ mắt thấy cuối cùng một đầu cửu cảnh yêu ma bị Lăng Tử Dương trấn áp, đứng dậy liền hướng kế tiếp khu vực tiến lên.

Lăng Tử Dương vẫy tay một cái, đại lượng thần ma nội hạch từ bốn phương tám hướng thu nạp.

Chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt.

Dù sao hiện tại cũng là gia đại nghiệp đại người.

Hai vị chí cao Chúa Tể liên thủ, dùng gần nửa canh giờ, quét sạch rơi toàn bộ yêu ma cứ điểm tất cả yêu ma, chỉ để lại một tòa trống rỗng Hoàng Tuyền vực sâu, tiếp tục tiến lên quét sạch hành động.

Theo thời gian trôi qua, từng tòa tinh thần vị diện rắn hạt đầu nguồn bị nhanh chóng nhổ.

Truyền bá tán tại trong tinh vực rắn hạt cũng bị quét sạch đến bảy tám phần.

Phong khống tinh vực ngay tại vụt nhỏ lại.

Sáu vị chí cao Chúa Tể đã đem bà rắn bao trùm khu vực thu nhỏ đến rất nhỏ một cái phạm vi, khoảng cách Hùng Ma bộ tộc tộc diệt chi địa cũng càng ngày càng gần.

Ngay lúc này, ngay tại trong tinh vực tiến lên quét sạch nhiệm vụ Lăng Tử Dương đột nhiên dừng bước.

Trước mắt, xuất hiện một áng đỏ!

Hung Triệu Dự Kiến!

Lăng Tử Dương nhìn thấy.

Tại chính mình càn quét tiến lên trên đường, đột nhiên gặp phải một đầu yêu ma.

Tại hắn đối với con yêu ma này xuất thủ sát na, đối phương bỗng nhiên trợn mắt nhìn chăm chú tới, hai điểm làm người ta sợ hãi màu đỏ tươi chi sắc, tại trong con mắt chiếu xạ ra một đầu bà rắn thân ảnh.

Cường hoành bá đạo!

Ánh mắt phong mang trực chỉ bản tâm..