Chương 2283 tương lai thứ nhất Chúa Tể —— bà rắn (2)

Chương 2283 tương lai thứ nhất Chúa Tể —— bà rắn (2)

Lăng Tử Dương quả quyết xuất kiếm, một kiếm quét gãy thân thể của đối phương.

Nhưng là một giây sau, liền phát hiện bốn phương tám hướng xuất hiện vô số kể con mắt màu đỏ tươi.

Vô số rắn hạt, trong lúc bất chợt tăng thêm tốc độ tự hành sinh ra ở đây giới, bà rắn phân thân nhao nhao bằng tốc độ kinh người vây quét tới......

Tinh vực như biển!

Bà rắn như ngửi được mùi máu tươi bầy cá mập!

Lăng Tử Dương trong nháy mắt cảm giác được chính mình liền như là trong kinh đào hãi lãng mặt bị đàn cá mập ủi đến không trung một đầu thuyền nhỏ, gần như hủy diệt.

Lăn

Lăng Tử Dương toàn thân lông tóc dựng đứng.

Thiên La pháp tắc dung hợp mấy trăm triệu vực sâu chi kiếm, một hơi ngưng trúc ra bảy chuôi quy nhất kiếm, quét ngang phụ cận bà rắn phân thân.

Kết quả phát hiện bà rắn phân thân vậy mà một cách lạ kỳ cứng rắn, mỗi một cái đều phảng phất là có Chúa Tể cấp thực lực, đụng nát rơi vô số vực sâu chi kiếm, hội tụ thành dày đặc dòng lũ, trùng trùng điệp điệp va chạm đến trước người.

Kim Thân hiển hiện!

Dung hợp Thiên La pháp tắc, có thể chống cự Chúa Tể cấp bậc công kích Kim Thân, tại dày đặc thế công bên dưới, liền như là một tòa màu vàng bọt nước, tại chỗ chôn vùi!

Ngay sau đó là hoàng trụ!

Thiên La áo!

Từng đạo Thiên La thần thông phòng ngự thuật pháp bị phá.

Đã từng một lần bị Lăng Tử Dương cho là phòng ngự mạnh nhất chi thuật, tại vô số bà rắn phân thân trước mặt, như là từng tấm bị xé nát trang giấy, tại một lần một lần lay động bị toàn bộ xé nát.

Bao quát Lăng Tử Dương chính mình.

Lăng Tử Dương mặc dù đã toàn lực triển khai thân pháp nhanh lùi lại, ý đồ phá vây, nhưng là tại chật như nêm cối thế công phía dưới, cuối cùng bị bà rắn phân thân bao phủ.

Bỏ mình vẫn lạc!

Lăng Tử Dương toàn thân mồ hôi rơi như mưa.

Đây là hắn trở thành chí cao Chúa Tể sau, lần thứ nhất tại đơn đả độc đấu tình huống dưới bị một đầu thần ma Chúa Tể đánh giết.

Không sai!

Bà rắn......

Đã đột phá trở thành thần ma Chúa Tể!

Chí ít tại « Hung Triệu Dự Kiến » đến trong tấm hình, Lăng Tử Dương cảm nhận được là chân chính thần ma Chúa Tể chiến lực.

Đồng thời.

Hắn cũng rốt cục ý thức được, vì cái gì nhiều như vậy thần ma Chúa Tể xem bà rắn như hồng thủy mãnh thú, cưỡng ép phong cấm nó tại không ánh sáng cấm địa, không dám để cho bà rắn tiến vào Vạn Ma quốc gia.

Nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc bà rắn, phối hợp năng lực thiên phú, đơn giản chính là một đầu không nói lý quái vật!

Vào thời khắc ấy.

Hắn thậm chí không có cơ hội vận dụng « Hạo Thiên Kỳ Xí ».

A không!

Hẳn là nói.

Cho dù vận dụng « Hạo Thiên Kỳ Xí » Lăng Tử Dương cũng không cho rằng mình có thể lật bàn.

Có lẽ......

Chỉ là đem sư phụ Bạch Ông cùng một chỗ lôi xuống nước, do bà rắn hao hết hai người chí cao lực lượng pháp tắc, một chết một bị thương.

Hưu

Hưu

Đúng lúc này, cảm giác kỳ diệu bên trong, Lăng Tử Dương phát hiện sư phụ Bạch Ông cùng Vĩnh Dạ không hẹn mà cùng chống đỡ gần.

Ba vị chí cao Chúa Tể tụ họp.

Lăng Tử Dương thoáng cảm thấy an tâm.

Bạch Ông, Vĩnh Dạ cũng đã nhận được « Hung Triệu Dự Kiến » cảnh báo, thấy được Lăng Tử Dương bỏ mình vẫn lạc hình ảnh, cho nên không chút do dự từ bỏ tiếp tục quét sạch rắn hạt đầu nguồn nhiệm vụ, chạy tới tụ hợp.

Ba người đối mặt, tất cả đều trong im lặng.

“Vĩnh Dạ!”

“Ngươi lập tức liên hệ những người khác tới gặp mặt!”

“Ta cái này vận dụng thần thông, tìm kiếm bà rắn vị trí cụ thể!”

Bạch Ông chém đinh chặt sắt, thái độ kiên quyết.

Đệ tử bỏ mình vẫn lạc hình ảnh, để Bạch Ông không muốn lại làm từng bước tiến lên.

“Bà rắn không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đột phá nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc, chúng ta hẳn là còn có thời gian! Chuyện quá khẩn cấp, chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất tìm tới bà rắn, liên hợp tất cả chí cao Chúa Tể, trấn áp bà rắn!”

“Không sai! Chúng ta tuyệt đối không thể để cho bà rắn khống chế Tử Vong Pháp Tắc!”

Hai vị Chúa Tể, ý kiến thống nhất!

Tại tiên đoán được trong tấm hình, bọn hắn đồng dạng cảm giác được bà rắn cường thế cùng chỗ kinh khủng..