Chương 2284 Nhân tộc, giáng lâm (1)

Chương 2284 Nhân tộc, giáng lâm (1)

Hùng Ma bộ tộc huyết tinh đồ tràng.

Vô số kể bà rắn phân thân, như cũ chậm rãi xé rách lấy Hùng Ma bộ tộc huyết nhục thân thể, lợi dụng sắp chết Hùng Ma bộ tộc, ngưng kết lực lượng tử vong, là bà rắn phân thân tụ tập Tử Vong Pháp Tắc chi lực.

Bây giờ, đã qua một ngày một đêm.

Bà rắn mục đích đã nhanh muốn đạt tới.

Bởi vì trừ Hùng Ma bộ tộc, nó còn tại tinh vực phụ cận cái khác tinh thần vị diện bên trên hấp thu lực lượng tử vong.

Không ánh sáng cấm địa quá mức cằn cỗi!

Người nhỏ yếu sớm đã bị đào thải, trở thành cái khác yêu ma huyết thực;

Yêu ma cường đại đều có chính mình bảo mệnh đòn sát thủ, rất khó đối phó.

Bà rắn trong vòng một ngày cướp đoạt huyết thực cùng lực lượng tử vong, so qua hướng vạn năm tổng cộng đều muốn nhiều.

Thêm ra quá nhiều!!

Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn mặc dù tính cảnh giác không sai, nhưng là hiển nhiên không có tao ngộ qua như vậy xảo trá thủ đoạn ám sát, ngày kế, đều không có cái nào yêu ma tộc đàn phát giác được mánh khóe, ý thức được tình huống không đúng.

Bà rắn đang toàn lực ngưng kết lực lượng tử vong, sắp trùng kích đến chí cao một khắc, trong lúc bất chợt quay đầu, ngóng nhìn không ánh sáng cấm địa phương hướng ngược nhau, mắt lộ ra lạnh lẽo chi sắc.

“Vạn Ma quốc gia cuối cùng không đều là giá áo túi cơm cùng phế vật, rốt cục có phát giác được không thích hợp.”

“Đáng tiếc!”

“Đã chậm!”

“Lúc này tới, đơn giản là nâng lên bản hoàng càng nhanh trở thành thần ma Chúa Tể.”

“Huyết nhục của các ngươi, bản hoàng nhận.”

Bà rắn đã cảm giác được, có thập phần cường đại cá thể ngay tại từ chỗ rất xa hướng bên này gần lại gần, trong lúc đó không ngừng có bị nó ký sinh yêu ma trong lúc bất chợt mất đi liên hệ, loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng mãnh liệt.

Mấy tức đằng sau......

Bà rắn đột nhiên lại nhìn về phía cái khác hai cái phương hướng:

A

“Bên này cũng có.”

“Túi trận.”

A

“Vạn Ma quốc gia phương diện có trí yêu, thật sự là khinh thường các ngươi.”

Bà rắn nói một mình, phát giác được có không chỉ một nguồn lực lượng đang nhanh chóng đột tiến cùng phá hủy chính mình để đặt tại phụ cận tinh thần vị diện rắn hạt truyền bá tán người.

Nhưng là rất nhanh......

Bà rắn thần sắc trở nên ngưng trọng.

“Tốc độ......”

“Có chút quá nhanh!”

“Cái này đã tới gần đến không ánh sáng cấm địa.”

“Nửa bước Chúa Tể đều không có bực này tốc độ! Tới đúng là Chúa Tể cấp bậc tồn tại?”

“Không đối!!”

“Loại tốc độ này......”

Bà rắn con mắt màu đỏ tươi đột nhiên khuếch trương, lộ ra vẻ chấn động: “Chú Lệnh Ma Quân đều không có đủ thân pháp tốc độ, đây là song chí cao pháp tắc Chúa Tể?! Tại cả giới, chỉ cần Nhân tộc Hà Thần có thể làm đến...... Tới là Hà Thần! Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?”

Bà mắt rắn bên trong lóe ra xảo trá quang mang.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, trước đó nhìn trộm Hùng Ma bộ tộc đồ tràng Nhân tộc, bị phân thân của nó rót vào thần hồn rắn hạt, cưỡng ép chuyển hóa làm truyền bá tán người, rất nhanh nó thông qua cái này truyền bá tán người phát hiện Linh Giới Liên Minh gần nhất thanh danh vang dội Nhân tộc Chiến Thuật Ti cố vấn “Ngô Sùng Sơn”.

Đáng tiếc!

Không thể đem Ngô Sùng Sơn săn giết!

Nếu như mới ra không ánh sáng cấm địa liền diệt đi Ngô Sùng Sơn, chẳng những có thể lấy đánh mặt Vạn Ma quốc gia, đồng thời còn có thể làm cho Linh Giới Liên Minh đem món nợ máu này tính tới Vạn Ma quốc gia trên thân, bốc lên Nhân tộc chí cao Chúa Tể cùng thần ma Chúa Tể đại chiến, cho nó sáng tạo đục nước béo cò cơ hội.

Tại sau đó, bà rắn liền cùng truyền bá tán người cấp tốc tách ra liên hệ, cũng đã mất đi Nhân tộc bên kia tất cả tin tức.

Nó ngay lúc đó xác thực rất kinh ngạc.

Nhân tộc phản ứng quá nhanh!

Nhưng là bà rắn cũng không quá để ý.

Bởi vì lực lượng của nó, nhận tinh liên đại trận áp chế, hoàn toàn chính xác rất khó thích ứng cùng phát huy ra nguyên bản lực uy hiếp..