Chương 2284 Nhân tộc, giáng lâm (2)

Chương 2284 Nhân tộc, giáng lâm (2)

Bị Nhân tộc phương diện cảm giác đồng thời ngăn chặn xuống tới, có thể thông cảm được.

Hiện tại......

Tình huống lại khác biệt!

Đem Nhân tộc bên kia thất bại cùng Nhân tộc chí cao Chúa Tể xuất hiện tại không ánh sáng cấm địa phụ cận sự kiện liên hệ tới, bà rắn khắp cả người phát lạnh, bỗng nhiên có một loại bị vô hình lưới lớn thu nạp lên cảm giác nguy cơ.

Không thể nào?

Nhân tộc khứu giác cùng cảnh giác, đã đạt tới loại trình độ này?

Bà rắn cảm thấy không thể tưởng tượng.

Chí cao Chúa Tể tới rất nhanh.

Bà rắn tử vong lực lượng pháp tắc còn không có thuận lợi đản sinh ra.

Nó còn kém sau cùng lâm môn một cước.

Không gian pháp tắc chi lực, sớm quét sạch bên trái một ngôi sao vị diện.

Tất cả ngay tại thụ hình chờ chết, bị bà rắn rút ra lực lượng tử vong Hùng Ma, bằng tốc độ kinh người chôn vùi tại sắc bén không gian pháp tắc thần thông phía dưới.

Phong mang chỗ đến, cuốn lên một mảnh tử vong thủy triều.

Hùng Ma tại thành quần kết đội sụp đổ;

Bà rắn phân thân đồng dạng bằng tốc độ kinh người chôn vùi.

Bà mắt rắn lộ hàn mang!

Nhân tộc chí cao Chúa Tể quả nhiên hiện thân.

Quay đầu!

Phía bên phải một ngôi sao vị diện, gặp nguyền rủa pháp tắc thần thông tẩy lễ.

Vô số kể lực lượng nguyền rủa, ma trận thức bao trùm tinh thần vị diện.

Trong thời gian ngắn, bà rắn tổn thất nặng nề.

Đại lượng rắn hạt cùng truyền bá tán người tiêu vong;

Đại lượng bà rắn phân thân chôn vùi!

“......”

Ngắn ngủi mấy tức đằng sau, Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, Bạch Ông, Cửu Chỉ, huỳnh quang, Lăng Tử Dương sáu vị chí cao Chúa Tể liền giá lâm xuất hiện ở Hùng Ma bộ tộc thụ hình cuối cùng một tòa đồ tràng.

Bà mắt rắn lộ kinh sợ.

Nó đáy lòng cuối cùng một tia may mắn, hôi phi yên diệt.

Nhưng là bà rắn không chút nào hoảng.

Toàn bộ Hùng Ma bộ tộc, cống hiến ra tới huyết nhục cùng lực lượng tử vong, vượt qua qua lại vạn năm tích lũy, tại nó đặc thù hiến tế phía dưới, sau đó chỉ cần lại hấp thu chút ít tử vong chi lực, liền có thể ngưng trúc ra Tử Vong Pháp Tắc chi lực.

Loại cảm giác này, phi thường cường liệt!

Cho nên dù là ngôi sao này vị diện đã xuất hiện sáu vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể, nó chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem chân thân của mình ý chí tập trung đến một chỗ khác nơi hẻo lánh, rơi xuống bất kỳ Nhân tộc nào chí cao Chúa Tể đều tìm không thấy địa phương.

“Khó trách Chú Lệnh Ma Quân bọn chúng sẽ ở các ngươi Nhân tộc trong tay ăn quả đắng.”

“Cùng các ngươi so ra, Chú Lệnh bọn chúng thật là một đám giá áo túi cơm.”

Bà rắn nhìn chăm chú lên giáng lâm đến các nơi sáu vị chí cao Chúa Tể, lưu lại một câu.

Sau đó......

Bà rắn từ tại chỗ biến mất.

Ngàn vạn bà rắn giống nhau như đúc.

Không ai sẽ chú ý tới trong này thiếu một đầu bà rắn phân thân.

Đại lượng bà rắn phân thân tại sáu vị chí cao Chúa Tể xâm nhập bên dưới, nhanh chóng tiêu vong.

Lại một ngôi sao vị diện, bị thanh tẩy.

Tất cả huyết tinh, tất cả tử vong, tan thành mây khói.

Ngôi sao này vị diện, liền phảng phất chưa từng có tồn tại qua bà rắn đại quân cùng Hùng Ma bộ tộc...... Sạch sẽ trong không khí đều không có từng tia mùi máu tươi.

Đạp

Mũi chân rơi xuống đất.

Bạch Ông rơi xuống đất.

Vĩnh Dạ cùng Bạch Ông hai mặt tương đối, không nói một lời ngắm nhìn bốn phía.

Hà Thần, huỳnh quang mấy người cũng đều rơi xuống phụ cận.

Ngay sau đó, Cửu Chỉ, ôn thần cũng đến.

“Liền cái này?”

“Liền cái này.”

Người trước nghi vấn.

Người sau khẳng định.

Bà rắn nếu như ở chỗ này, nhất định sẽ phát hiện, Bạch Ông cùng Vĩnh Dạ chỗ đứng chính là nó chân thân biến mất chỗ.

Công bằng!

Tám vị chí cao Chúa Tể, không hẹn mà cùng kéo ra thân vị, phong tỏa bốn phương tám hướng.

Hà Thần, huỳnh quang, Hoạt Thần Tiên, Lăng Tử Dương đồng thời triển khai « Đại Thiên La Thuật ».

Bạch Ông, Vĩnh Dạ, đồng thời triển khai hai tay, một đạo quang trụ cấp tốc rơi xuống bà rắn chân thân nguyên bản ở lại vị trí.

Thời gian!

Ngược dòng!!

Hai người thời gian pháp tắc chi lực bắt đầu bằng tốc độ kinh người tiêu hao..