Chương 2285 thời không truy sát (1)

Chương 2285 thời không truy sát (1)

Bà rắn truyền bá tán rắn hạt vô số kể.

Mặc dù bị tám vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể tiêu diệt hết hơn phân nửa, nhưng là như cũ có một ít đầu nguồn còn sống, không có bị toàn bộ tiêu diệt.

Bà rắn chân thân tu luyện nắm giữ thuật pháp thủ đoạn, để nó có thể từ phân thân khống chế bất luận một vị nào kí chủ trong thân thể đản sinh ra......

Một đầu ngũ cảnh tu vi phổ thông yêu ma, không có dấu hiệu nào bạo liệt.

Mỏ nhọn quái xà từ nó thể nội phá thể mà ra, miệng lớn một quyển, tất cả huyết nhục tiến vào thể nội!

Hút

Thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, một đám trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy kính sợ vẻ kiêng dè yêu ma, đều không ngoại lệ toàn bộ bị khủng bố lực lượng hấp xả tới.

Nửa bước Chúa Tể trước mặt, chung quanh yêu ma đều là giun dế, không có lực phản kháng chút nào đất bị thôn phệ đền bù bà rắn vượt qua vị diện bình chướng na di tạo thành hao tổn.

“Đáng tiếc.”

“Nếu không phải là nhân tộc chí cao Chúa Tể đột nhiên tham gia, bản hoàng hiện tại đã đột phá.”

Bà rắn dù sao cũng hơi tiếc nuối.

Tiếc nuối không phải đột phá bị trì hoãn, mà là......

Không thể trước tiên chính diện nghênh chiến Nhân tộc những này chí cao Chúa Tể!

Chỉ cần chậm một chút nữa!

Nó liền có tuyệt đối tự tin, dám cùng những này Nhân tộc chí cao Chúa Tể hảo hảo va vào.

Dù sao!

Nó chỗ khống chế những lực lượng pháp tắc kia, đã sớm lẫn nhau hỗn hợp, đã sáng tạo ra rất nhiều áp đảo phổ thông thượng đẳng pháp tắc phía trên thủ đoạn thần thông, vô luận là ẩn nấp, công sát, phòng ngự, đều vượt xa một nửa nửa bước Chúa Tể.

Chỉ chờ dung hợp chí cao lực lượng pháp tắc, liền có thể đưa thân mạnh nhất, tầm mắt bao quát non sông.

Trừ Chú Lệnh Ma Quân, Hà Thần loại này song chí cao pháp tắc Chúa Tể, bà rắn không có lòng tin tuyệt đối, cái khác phổ thông Chúa Tể, nó đều không có để vào mắt.

Ngay tại bà rắn toàn lực khôi phục hao tổn lực lượng, đồng thời cảm thụ cái khác bà rắn phân thân vị trí, tìm kiếm con mồi mới thời điểm, một cỗ đột nhiên xuất hiện tim đập nhanh cảm giác, để nó phía sau lưng phát lạnh, lông tóc dựng đứng.

Phảng phất như là bị một loại nào đó thiên địch để mắt tới!

Loại cảm giác này, nó từng có qua.

Là bị nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực Lưu Độc Ma Quân, nghịch chuyển thời gian, cưỡng ép muốn đem chính mình triệu hoán trở về.

Lại tới!

Bà thân rắn hình lấp lóe, thân thể đột nhiên ở giữa chia thành tốp nhỏ địa phân tản ra đến, hóa thành vô số kể tiểu xà, hướng phía bốn phương tám hướng lao đi......

Lúc trước, nó chính là dùng loại thủ đoạn này, bỏ ra một bộ phận nội tình, ngăn cản Lưu Độc Ma Quân một vòng tập sát!

Nhưng là hôm nay.

Bà rắn cảm giác được sự tình có chút nghiêm trọng.

Bởi vì lần trước bị Lưu Độc Ma Quân khóa chặt thời điểm, nó chân thân đã trốn xa không biết bao nhiêu ức vạn dặm, cách rất nhiều tinh thần vị diện.

Bây giờ......

Tập sát nó rõ ràng là Nhân tộc chí cao Chúa Tể.

Đối phương cùng nó ở giữa vẻn vẹn cách xa nhau vài toà tinh thần vị diện.

Khoảng cách càng ngắn, chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao đến càng ít, nghịch chuyển thời gian tốc độ càng nhanh.

Một bộ phận bà rắn phân thân đã bị từ trên trời giáng xuống cột sáng bao phủ, tại chỗ liền biến mất tại trong cột sáng.

Bị truyền tống đi.

A không.

Hẳn là, bọn này bà rắn phân thân một lần nữa bị đưa vào dòng sông thời gian, đưa đến đi qua.

“!”

Bà mắt rắn ánh sáng phát lạnh, gia tốc bỏ chạy!

Quá nhanh!

Thời Gian Nghịch Chuyển tốc độ quá nhanh.

Chỉ trong khoảnh khắc, bà rắn phân thân liền hao tổn rơi chí ít một phần ba phân thân.

Chân thân bị truyền tống rời đi, ngay sau đó, bà rắn liền phát giác được chính mình gặp trí mạng tiến công.

Một phần ba phân thân bị phá hủy!

Đau nhức!

Bà rắn há miệng phát ra thống khổ kêu gào.

Trong chớp mắt, nó liền đã mất đi một phần ba nội tình..