Chương 2285 thời không truy sát (2)

Chương 2285 thời không truy sát (2)

Những này nội tình, bên trong chẳng những đã bao hàm bản thân nó nội tình, tinh thần chi lực, đồng thời cũng đã bao hàm một phần ba tử vong chi lực.

Một lần tập sát, để bà rắn cơ hồ về tới trước giải phóng.

Về tới còn bị giam cầm tại không ánh sáng cấm địa lúc ấy.

Vốn cho rằng làm được đủ bí ẩn.

Nhưng bà tóc rắn phát hiện mình hay là quá coi thường những này Nhân tộc chí cao Chúa Tể.

Đối phương vậy mà đã sớm khóa chặt nó chân thân vị trí, tìm hiểu nguồn gốc Địa Sát đến trên cửa.

“......”

“Hỗn đản!”

“Cái nhục ngày hôm nay, bản hoàng nhớ kỹ!”

Bà rắn thở hổn hển:

“Nhân tộc!”

“Ngươi nhìn bản hoàng muốn thế nào trả thù các ngươi! Như thế nào để cho các ngươi sinh hoạt tại trong cơn ác mộng!”

Bà rắn điên cuồng gào thét.

Tế tự Hùng Ma bộ tộc góp nhặt lực lượng, triệt để tiêu vong.

Bà rắn mười phần hối hận.

Tại sao muốn tại bị theo dõi thời điểm thêm một cái tay, giáng lâm đến Linh Giới Liên Minh, đi đối phó một tên Nhân tộc thám tử......

Ngươi nhìn.

Chỉ là bởi vì nhìn nhiều, duỗi ra tay.

Hùng Ma bộ tộc chiến tích, cho không!

Bà rắn hối hận phát điên.

Nó chẳng những đã mất đi khó khăn để dành tới lực lượng tử vong cùng tinh thần chi lực, hiện tại còn sa vào đến tương đối hư nhược trạng thái.

Sau đó, nó muốn càng thêm coi chừng, đề phòng Nhân tộc.

Ngay lúc này, bà rắn lại lần nữa phía sau lưng phát lạnh.

Bị thiên địch để mắt tới loại kia cảm giác nguy cơ lại lần nữa giáng lâm!

Ngẩng đầu nhìn lên......

Cột sáng lại lần nữa giáng lâm!

Bà rắn toàn thân nổ lên gai nhọn!!

Trả lại?!

Nguy rồi!

Khoảng cách quá gần.

Nghịch chuyển thời gian chu kỳ quá ngắn, chí cao Chúa Tể một lần tập sát không có hao hết chí cao lực lượng pháp tắc!

Nhân tộc chí cao Chúa Tể còn có dư lực khởi xướng vòng thứ hai thế công?!

Bà rắn dọa đến mặt mũi trắng bệch!

Giờ khắc này, nó muốn về không ánh sáng cấm địa!

Chỉ có trở về không ánh sáng cấm địa, giống như mới có như vậy từng tia cảm giác an toàn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Cột sáng rơi xuống.

Lại một nhóm bà rắn phân thân bị cột sáng bao phủ, nghịch chuyển thời gian, đưa về đến trước đó ở lại tinh thần vị diện.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Lại bị phá hủy.

Bà rắn lại tổn thất một bộ phận nội tình.

Không

Bà rắn đau đến không muốn sống.

Cứ việc vòng thứ hai thế công mang đi phân thân vẫn chưa tới lần đầu tiên một nửa, nhưng là bây giờ tổn thất nội tình, đã là Hùng Ma bộ tộc bên ngoài nội tình......

Là bà rắn tại không ánh sáng trong cấm địa năm qua năm từ từ góp nhặt lên nội tình.

Một chút xíu phân thân, đều mang ý nghĩa nó tống táng đại lượng nội tình.

Bà rắn trầm thống nhớ lại lấy chính mình mất đi lực lượng.

Nhân tộc chí cao Chúa Tể lại không dự định buông tha nó.......

“Giảo hoạt!”

“Bà rắn gia hỏa này, thế mà dùng loại biện pháp này ve sầu thoát xác.”

“Tiếp tục!!”

Bạch Ông ngựa không dừng vó lại lần nữa thi triển « Thời Gian Nghịch Chuyển »!

Lần theo nơi đây dấu vết lưu lại, tiếp tục đuổi tác bà rắn chân thân.

Bà rắn suy đoán đến không sai.

Giữa hai bên cách không xa.

Nghịch chuyển thời gian chu kỳ không dài.

Bạch Ông cùng Vĩnh Dạ hao tổn lực lượng mười phần có hạn.

Lần thứ ba lúc rơi xuống ở giữa nghịch chuyển cột sáng.

Lại một nhóm bà rắn phân thân bị đưa tiến đến.

Vừa mới xuất hiện, liền bị Hà Thần chôn vùi.

Bay hơi đi ra tinh thần chi lực tương đương nồng đậm.

Bảy vị chí cao Chúa Tể không có đi lấy.

Lăng Tử Dương rất không khách khí, toàn bộ mua sạch.

Trên linh phong chí cao pháp tắc chi thụ, lại nhiều kết hai viên trái cây, số lượng tăng vọt đến mười chín mai.

Đạo thứ tư cột sáng!

Đạo thứ năm cột sáng!

Bạch Ông, Vĩnh Dạ liên tiếp thi pháp phía dưới, bà rắn bị suy yếu đến càng ngày càng lợi hại.

Khi Lăng Tử Dương chí cao pháp tắc trên cây nhỏ ký kết ra quả thứ năm trái cây thời điểm, hắn biết, bà rắn đã bay hơi rơi tương đương với một vị đường đường chính chính Chúa Tể chín thành chí cao lực lượng pháp tắc.

Nhưng là bà rắn còn không có đột phá......

Nó suốt đời nội tình, đã bị hai vị chí cao Chúa Tể thời gian sử dụng ở giữa nghịch chuyển thủ đoạn thanh tẩy đến bảy tám phần..