Chương 2286 thật là tàn nhẫn (1)

Chương 2286 thật là tàn nhẫn (1)

Còn không có chính diện giao phong đâu......

Vị này để tất cả thần ma Chúa Tể đều vô cùng kiêng kỵ bà rắn, đã bị đánh rơi cả đời góp nhặt đi ra nội tình.

Sống không biết bao nhiêu vạn năm yêu ma, lưu lạc đến tận đây!

Đoán chừng tu vi cảnh giới đều đã rơi xuống đến bát cảnh phía dưới.

Lăng Tử Dương đột nhiên có chút đồng tình bà rắn.

Đối phương thật vất vả mới bị thần ma Chúa Tể mời ra không ánh sáng cấm địa, cho ăn Hùng Ma bộ tộc ròng rã một cái tộc đàn huyết thực, kết quả tại cơ hồ muốn đạt thành mong muốn thời điểm, một thân tu vi bị lột được sạch sẽ.

Đây là cỡ nào tàn khốc đả kích?

Lăng Tử Dương rất khó tưởng tượng.

Một cái tu luyện không biết bao nhiêu vạn năm yêu ma, đột nhiên muốn một lần nữa quay đầu lại góp nhặt chính mình nội tình, sẽ là cỡ nào thê thảm hình ảnh.

Dùng một cái từ để hình dung.

Thật là tàn nhẫn!!!

Bạch Ông, Vĩnh Dạ rốt cục dừng tay.

Bởi vì bà rắn chân thân đã phân tán đến phi thường hiếm.

Bây giờ một đạo quang trụ bao phủ tới, chỉ có thể mang đi một đầu bà rắn phân thân.

Nhưng là chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao lại càng ngày càng nhiều.

Không có lời!

Bạch Ông xoay người lại:

“Bà rắn đã phế!”

“Một thân tu vi chí ít phế đi tám thành.”

“Hiện tại nó, đã không đủ gây sợ.”

Ân

Hà Thần gật đầu nói:

“Nhưng là chúng ta cũng không thể chủ quan, vạn nhất Chú Lệnh Ma Quân bọn chúng quyết tâm giúp bà rắn khôi phục tu vi, bỏ ra mấy cái yêu ma tộc đàn trợ giúp nó trùng kích thần ma Chúa Tể, cũng là to lớn uy hiếp.”

“Cũng đã không tồn tại khả năng này.”

Vĩnh Dạ cười chen vào nói tiến đến, nói “Tại đối phó bà rắn thời điểm, ta đặc biệt xâm nhập bà rắn ký ức, thấy được một ít gì đó.”

Đám người ngóng nhìn tới.

“Cái gì?”

Vĩnh Dạ giải thích nói:

“Hùng Ma bộ tộc, căn bản cũng không phải là là bà rắn chuẩn bị.”

“......”

Đám người giật mình.

Vĩnh Dạ Đạo ra một cái để đám người đã ngưng trọng vừa khóc cười không được mấu chốt tin tức: “Thần ma Chúa Tể nhập không ánh sáng cấm địa mời trợ quyền, cũng không bao quát bà rắn, bà rắn là tìm được cơ hội tự hành phá vây đi ra......”

Lăng Tử Dương nói

“Cho nên, bà rắn bây giờ tại thượng giới, chẳng những bị chúng ta Nhân tộc nhằm vào, hơn nữa còn không dung tại Vạn Ma quốc gia? Thật thảm!”

“Là đủ xui xẻo!”

“Bất quá Lăng Tử Dương ngươi cũng đừng quên, nếu như không phải chúng ta kịp thời tiên đoán được đây hết thảy, đồng thời giết tới không ánh sáng cấm địa phụ cận, bà rắn đột phá thần ma Chúa Tể, sẽ đối với chúng ta mỗi người tạo thành uy hiếp trí mạng, thậm chí là Linh Giới Liên Minh mang đến một trận xưa nay chưa từng có tử vong Phong Bạo.”

Hà Thần nhắc nhở đám người.

Đám người gật đầu.

Không sai!

Bà rắn mặc dù không may.

Nhưng là nó, phải chết!

Bà rắn uy hiếp, quá lớn.

Đây cũng là Bạch Ông, Vĩnh Dạ sẽ ở tìm tới bà rắn chân thân vị trí sau, không tiếc nhiều lần vận dụng thần thông, trắng trợn tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc, cũng muốn đem nó dồn vào tử địa nguyên nhân.

Đáng tiếc!

Bà rắn ứng biến quá nhanh.

Dạng này cũng không thể đem triệt để diệt sát!

Không hổ là có thể từ một đám thần ma Chúa Tể trong tay sống đến bây giờ nửa bước Chúa Tể.......

“A a a a a!!!”

“Ta hận a!!!”

Bà rắn phẫn nộ gào thét thanh âm tại trong tinh vực làm càn quanh quẩn.

Tại đã trải qua một đoạn thời gian đào vong đằng sau, bà tóc rắn hiện nhắm vào mình truy sát rốt cục cũng ngừng lại, nhưng là, nó trái tim băng giá phát hiện, chính mình tất cả chân thân tụ tập lại một chỗ, tụ lại lực lượng đã từ cửu cảnh đỉnh phong trượt xuống đến không đủ bát cảnh!

Tụ tập lại tử vong chi lực không có vượt qua 99%!

Mà lại......

Lực lượng còn tại kéo dài suy yếu.

Bởi vì.

Theo nội tình suy yếu, bà rắn tất cả lan rộng ra ngoài rắn hạt, đã mất đi lúc đầu tính công kích, cũng đã mất đi lúc đầu chiến lực, bắt đầu gặp các loại kí chủ phản phệ..