Chương 2286 thật là tàn nhẫn (2)

Chương 2286 thật là tàn nhẫn (2)

Đông đảo yêu ma, bắt đầu đã nhận ra rắn hạt tồn tại, bắt đầu toàn lực áp chế bà rắn phân thân.

Thất cảnh trở xuống yêu ma, tự nhiên là không cách nào phản kháng giãy dụa.

Những yêu ma này, cũng vô pháp đối với bà rắn cung cấp bao nhiêu lực lượng tử vong.

Nhưng là thất cảnh trở lên yêu ma, bắt đầu toàn diện phản kháng.

Không ngừng có rắn hạt bị phá hủy;

Có bà rắn phân thân bị trấn áp!

Nhất là tản mát tại không ánh sáng cấm địa phân thân, rất nhiều gửi ở một chút cường đại yêu ma thể nội tai mắt, bỗng nhiên mở trói, lâm vào trạng thái hư nhược, yêu ma kí chủ lần nữa khôi phục thần trí.

Từng cái có cửu cảnh, thậm chí nửa bước Chúa Tể chiến lực yêu ma, đương nhiên sẽ không buông tha hàm ngư phiên thân cơ hội.

Càng ngày càng nhiều phản kháng, để bà rắn lực lượng nhất suy lại suy!

Tại không ánh sáng cấm địa hư không bụi gai màn tường bên trong, cũng có bà rắn phân thân.

Những phân thân này, nguyên bản bởi vì bản thể lĩnh hội các loại lực lượng pháp tắc, đã thích ứng hư không bụi gai màn tường hoàn cảnh sinh tồn, thích ứng một bộ phận chí cao pháp tắc ăn mòn......

Nhưng là theo hai vị thời gian Chúa Tể chèn ép, bà rắn phân thân thực lực nhận ảnh hưởng to lớn! Trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Toàn bộ hư không bụi gai màn tường bên trong tất cả tai mắt, không còn một mống.

Bà rắn tại không ánh sáng trong cấm địa tất cả tai mắt, cơ hồ toàn bộ chôn vùi.

Thất cảnh tu vi, tiếp tục trượt xuống, sụt giảm đến lục cảnh!

Bà xà tâm thái triệt để sụp đổ.

Sống mười mấy vạn năm lão yêu, thật vất vả tìm tới cơ hội nhảy lên ra không ánh sáng cấm địa, kém một chút xíu liền tiếp xúc đến Tử Vong Pháp Tắc......

Kết quả!

Tại một bước cuối cùng......

Xảy ra chuyện!

Một thân tu vi cơ hồ toàn hủy!

Trữ hàng tử vong chi lực bị tán đến sạch sẽ!!

Cùng một đám thần ma Chúa Tể giao phong vài vạn năm, đều sống tiếp được, ngoan cường mà lưu đến bây giờ!

Kết quả cùng Nhân tộc giao phong ngày đầu tiên, mười mấy vạn năm tu vi, tan thành mây khói.

Bà rắn tại thổ huyết.

Nếu như thượng thiên một lần nữa cho nó một cái cơ hội.

Nó tuyệt đối không bước ra không ánh sáng cấm địa nửa bước!

Nếu như thượng thiên một lần nữa cho nó một cái cơ hội, nó tuyệt đối sẽ không đối với Nhân tộc xuất thủ, đánh cỏ động rắn, dẫn tới hai vị thời gian Chúa Tể điên cuồng nhằm vào.

Phốc

Một ngụm nộ huyết phun tại trong hư không.

Bà rắn gần như sụp đổ.

Nội tình không có, thực lực sụt giảm, tất cả hi vọng một khi hủy hết.

Nó cơ hồ che kín toàn bộ không ánh sáng cấm địa tai mắt, đã biến thành một vùng tăm tối.

Liền như là thế giới của nó......

Không có quang mang.

Bà rắn tình huống vô cùng nguy hiểm.

Nó không biết tại tinh vực chỗ sâu bồi hồi bao lâu.

Không ánh sáng cấm địa.

Nó đã không thể quay về.

Tiếp tục liều đọ sức, một lần nữa quật khởi?

Lấy nó tu vi hiện tại, không phải làm không được.

Nhưng là lục cảnh thực lực, hơi không cẩn thận, liền sẽ biến thành một cái bi kịch.

Nó đã không có khả năng lại tùy tâm sở dục bố trí rắn hạt, không cách nào lại không chút kiêng kỵ gieo rắc chính mình rắn hạt......

Nó rắn hạt, đã đã mất đi lúc đầu tính bí mật.

“Đáng giận!”

“Ta sẽ không cứ như vậy thua trận!”

“Bản hoàng sẽ trở thành thế giới này mạnh nhất Chúa Tể!”

“Nhân tộc!”

“Bản hoàng sẽ trở về!”

“Chú Lệnh......”

“Các ngươi mơ tưởng cho người mượn tộc chi thủ diệt trừ bản hoàng!”

“Ta sẽ trở lại!!!”

Không biết qua bao lâu, bà rắn tại một trận điên cuồng mà trong tiếng rống giận dữ, rốt cục vẫn là gắng gượng vượt qua, quyết định muốn lần nữa tới qua.

Tức giận rít gào lên âm thanh, cuồng dã mà dốc lòng!

Đáng tiếc......

Đưa tới tám vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể.

Hai vị thời gian Chúa Tể, đã thuận bà rắn chân thân khí tức, tìm tới nơi đây.

Nhìn thấy tám vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể một khắc, bà mắt rắn ánh sáng ngưng trệ, tâm như tro tàn..