Chương 2287 từ nơi sâu xa, thần ma thao bàn (1)

Chương 2287 từ nơi sâu xa, thần ma thao bàn (1)

Giết

Lăng Tử Dương không có nửa điểm do dự, cũng không có nửa điểm đồng tình.

Một chỉ điểm ra, đem bà rắn điểm đến huyết nhục văng tung tóe, Nguyên Thần sụp đổ.

Vị này tại « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong đã từng đem chính mình chém giết tương lai thần ma Chúa Tể, tu vi trượt xuống đến lục cảnh thời điểm, hoàn toàn mất đi giãy dụa chống cự cơ hội.

Huyết nhục từng chút từng chút chôn vùi.

Bà rắn trong mắt, chiếu rọi đi ra tất cả đều là không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Nó không nghĩ tới!

Cuối cùng, nó hay là chết tại Nhân tộc chí cao Chúa Tể trong tay.

Dù là nó đã luân lạc tới một bước này, Nhân tộc chí cao Chúa Tể từ đầu đến cuối không có từ bỏ đối với nó truy sát.

Còn kém một bước......

“......”

Bà rắn cuối cùng một tia ý thức chôn vùi.

Chưa từng ánh sáng trong cấm địa thẩm thấu ra nguy cơ, khả năng dẫn đến Linh Giới Liên Minh sụp đổ, đối với tất cả Nhân tộc chí cao Chúa Tể mang đến uy hiếp một trận hạo kiếp, rốt cục tại tám vị chí cao Chúa Tể liên thủ phía dưới, thuận lợi trấn áp.

“......”

Mắt thấy bà rắn chân thân chôn vùi.

Bạch Ông, Vĩnh Dạ chú ý tới, tinh vực phụ cận rắn hạt, toàn bộ mất đi sinh mệnh lực, hóa thành hư vô bụi bặm, không còn bất kỳ chỗ dùng nào.

Mấy vị Chúa Tể, không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

“Kết thúc.”

“Đúng vậy a! Kết thúc.”

Huỳnh quang Chúa Tể cười khổ nói:

“Không nghĩ tới, chỉ là một cái chưa từng ánh sáng trong cấm địa phá vây đi ra nửa bước Chúa Tể, lại có thể để cho chúng ta huy động nhân lực! May mắn có Bạch Ông, Vĩnh Dạ tại, chúng ta mới không có để bà rắn đào thoát.”

“Đây coi là cái gì......”

“Chúng ta kém chút còn đã mất đi Lăng Tử Dương, đã mất đi một người ngộ tính siêu phàm chí cao Chúa Tể.”

Hà Thần nhắc nhở đám người.

Mọi người không khỏi nghiêm nghị.

Lần này xuất kích, đích thật là khắc phục muôn vàn khó khăn, từ nhỏ tâm cẩn thận, thận trọng từng bước, đến sau cùng được ăn cả ngã về không cưỡng ép vây quét, ra cái gì một chút sai lầm, bà rắn phá phong, thế tất sẽ cho thượng giới nhấc lên một trận trước nay chưa có hạo kiếp.

“Mặc dù bà rắn là chết, nhưng là thần ma Chúa Tể đi hướng không ánh sáng cấm địa, tìm kiếm những cái kia bị phong cấm vài vạn năm nửa bước Chúa Tể, là sự thật! Chúng ta không thể không đề phòng!”

“Bà rắn mặc dù rất hung, nhưng chưa hẳn chính là một cái duy nhất có thể uy hiếp chúng ta Nhân tộc tồn tại.”

“Chúng ta cũng nhất định phải đề cao cảnh giác, sớm cho kịp phá hủy mỗi một cái chưa từng ánh sáng trong cấm địa đi ra yêu ma, vỡ nát thần ma Chúa Tể mượn đao giết người kế hoạch.”

Đám người được dẫn dắt rất nhiều.

Lăng Tử Dương nói

“Sư phụ cùng Vĩnh Dạ tiền bối tiêu hao đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc, đã không thích hợp tiếp tục hành động, mà lại, Hùng Ma bộ tộc hủy diệt sự tình, không dùng đến liền sẽ ra ánh sáng, dấu vết của chúng ta, cũng sẽ tiết lộ! Vãn bối đề nghị, rút lui trước! Điều động Chiến Thuật Ti cao thủ, âm thầm tăng cường đối với Vạn Ma quốc gia giám sát cường độ! Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.”

Đám người đối mặt, quyết định đi đầu rút lui.

Một đoàn người rời đi Vạn Ma quốc gia nội địa.......

Không ánh sáng cấm địa

Chú Lệnh Ma Quân các loại sáu vị thần ma Chúa Tể đã hành động một đoạn thời gian, có chút thu hoạch.

Bọn chúng tìm tới không gần một nửa bước Chúa Tể.

Không ánh sáng cấm địa nổi tiếng bên ngoài uy tín lâu năm cường giả, “Tuyền cưu” “Ban rồng” “Sáu nhếch tuyệt ma” “Kinh Ma” “Lam huyết yêu” “Huyễn trời” cùng gần nhất quật khởi, nhiều lần từ sáu vị thần ma Chúa Tể trong tay đào tẩu mấy vị, cũng đều đã tiến vào tầm mắt của bọn nó.

Nhưng là mặc kệ thần ma các Chúa Tể như thế nào biểu đạt thành ý của mình, không có người nào nguyện ý hiện ra chân thân, cùng thần ma Chúa Tể Giả rời đi không ánh sáng cấm địa.

Tại bọn chúng xem ra.

Thần ma Chúa Tể đều không thể tin.

Bọn chúng lần này tiến vào không ánh sáng cấm địa, có ý khác.

Nhưng là......

Khi rắn hạt nhanh chóng chưa từng ánh sáng cấm địa mỗi một nơi hẻo lánh biến mất, sáu nhếch tuyệt ma cái thứ nhất có liên lạc thần ma Chúa Tể..