Chương 2287 từ nơi sâu xa, thần ma thao bàn (2)

Chương 2287 từ nơi sâu xa, thần ma thao bàn (2)

Tinh vực chỗ sâu, một đôi đối với nhếch con ngươi trống rỗng xuất hiện, du động, hiện ra một đạo mông lung yêu ma thân ảnh, ngăn ở Chú Lệnh Ma Quân trước mặt.

Chú Lệnh Ma Quân lộ ra dáng tươi cười, dừng bước hỏi:

“Sáu nhếch tuyệt ma.”

“Ngươi chủ động hiện thân, là thay đổi chủ ý?”

“......”

Sáu nhếch tuyệt ma nhìn chăm chú Chú Lệnh Ma Quân, nói

“Bà rắn chết?”

“Đối với.”

Chú Lệnh Ma Quân không cảm thấy kinh ngạc, tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn dáng vẻ:

“Không có gì bất ngờ xảy ra, nó là chết.”

Trong tinh vực, ở khắp mọi nơi rắn hạt, đã thống nhất tiêu vong.

Phàm là có chút nhãn lực độc đáo yêu ma đều có thể phát giác được.

Bà rắn xảy ra chuyện!

“Nó cuối cùng vẫn là quá mức tự tin, thời gian dài đứng tại góc độ của mình, luôn cho là trên đời này không có khả năng xuất hiện so với nó ưu tú hơn Chúa Tể, nhưng lại không biết, các ngươi bọn này thần ma Chúa Tể, nếu có thể trước nó một bước trưởng thành, đứng ở chỗ càng cao hơn, giam cầm không ánh sáng cấm địa vài vạn năm, cho dù không có đem không ánh sáng trong cấm địa hết thảy đều nghiên cứu triệt để, chí ít tại mấy vạn năm này tuế nguyệt bên trong, tìm tới đối phó chúng ta biện pháp.”

Sáu nhếch tuyệt ma ngữ khí lạnh lẽo, tựa như nói bà rắn, đồng thời cũng là đang chỉ trích thần ma Chúa Tể không từ thủ đoạn.

“......”

Chú Lệnh Ma Quân mỉm cười:

“Bà rắn hoàn toàn chính xác rất mạnh, cũng rất thông minh! Nhưng là nó quá tự phụ, là khuyết điểm của nó...... Nó muốn tại trở thành thần ma Chúa Tể trước đó, tại khống chế chí cao pháp tắc trước đó, đánh xuống tất cả mọi người không cách nào với tới căn cơ nội tình, mưu toan một hơi quân lâm thiên hạ, trở thành vạn ma chi chủ! Nhưng lại không biết, chính mình đã sớm trở thành tất cả yêu ma kiêng kỵ mục tiêu, trở thành chúng ta cùng chung địch nhân.”

“......”

Sáu nhếch tuyệt ma hỏi:

“Các ngươi là thế nào làm được? Xử lý bà rắn, cũng không dễ dàng.”

“Chỉ là lừa dối nó rời đi không ánh sáng cấm địa.”

Chú Lệnh Ma Quân nói lời kinh người.

Sáu nhếch tuyệt ma sững sờ, chợt minh ngộ tới:

“Không ánh sáng cấm địa đã bị bà rắn rắn hạt tràn ngập, các ngươi xác thực rất khó làm đến tại không ánh sáng trong cấm địa giết chết nó...... Rời đi không ánh sáng cấm địa, là cái biện pháp.”

“Ngươi hiểu lầm.”

Chú Lệnh Ma Quân cười nói:

“Giết chết nó không phải chúng ta, mà là chính nó.”

“Bản ý của chúng ta là để hắn trở thành chúng ta đối phó Nhân tộc một cây đao, kết quả nó ngược lại tốt, còn không có nắm giữ chí cao Chúa Tể, liền đi trêu chọc Nhân tộc, để Nhân tộc tiêu diệt, có thể trách được ai?”

Chú Lệnh Ma Quân không ở bên kia, lại tựa hồ như hiểu rõ bà thân rắn chết toàn bộ quá trình.

Sáu nhếch tuyệt ma khẽ nhíu mày:

“Ngươi nắm giữ thời gian pháp tắc?”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân cười lắc đầu: “Nguyền rủa cùng Thiên La pháp tắc, nhưng là muốn xác nhận tình báo của ngoại giới, rất đơn giản......” Chú Lệnh Ma Quân đưa tay, nâng tay lên bên trong một cái khô lâu xương đầu:

“Thứ này, là không ánh sáng trong cấm địa không có, là dùng một loại đặc thù yêu ma xương đầu luyện chế mà thành pháp khí, lại khoảng cách xa, chúng ta cũng có thể thông qua nó tiến hành liên hệ.”

“Hùng Ma bộ tộc, là chúng ta cho bà rắn chuẩn bị lễ gặp mặt.”

“Bà rắn tự cho là rất lợi hại, tránh đi tai mắt của chúng ta, xông ra không ánh sáng cấm địa, nhưng lại không biết, nó có thể trước tiên tìm tới Hùng Ma bộ tộc, đều theo theo ta bọn họ cố định lộ tuyến tại tiến lên.”

“Mà tại kế hoạch của chúng ta bên trong, bà rắn căn bản cũng không khả năng từ Vạn Ma quốc gia đột phá truyền bá tán đến quá xa địa phương, nó vì để tránh cho bị chúng ta truy sát, nhất định phải tại thời gian ngắn nhất tìm tới Linh Giới người trong liên minh tộc làm ván cầu, rời xa Vạn Ma quốc gia tinh vực, lấy Linh Giới phe liên minh thế lực làm khuếch tán giường ấm.”

“Nhưng bây giờ, Nhân tộc lòng đề phòng để ý phi thường mẫn cảm, có được hai vị nắm giữ thời gian pháp tắc Chúa Tể, chỉ cần nó động, liền sẽ dẫn tới hai vị thời gian Chúa Tể chú ý, gây nên Nhân tộc kịch liệt phản ứng!”

Nói đến đây, Chú Lệnh Ma Quân nhếch miệng lên:

“Bản hoàng còn muốn mượn bà rắn chi thủ nhấc lên hủy diệt Linh Giới Liên Minh chiến hỏa, kết quả bà rắn quá vô dụng, cũng còn chưa kịp xuất thủ, liền bị diệt.”

“Bản hoàng chuẩn bị cho nó Hùng Ma bộ tộc huyết thực, lãng phí.”.