Chương 2288 Lục Câu tuyệt ma kế hoạch (1)

Chương 2288 Lục Câu tuyệt ma kế hoạch (1)

“......”

Chú Lệnh Ma Quân một phen, để Lục Câu tuyệt ma một đôi đối với nhếch con mắt nhanh chóng xoay tròn, thả ra hàn mang dị thường lạnh thấu xương, trong tinh vực xuất hiện lít nha lít nhít băng cứng, ngưng kết thành đao, không hẹn mà cùng chỉ hướng Chú Lệnh Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân xem thường quan sát tỉ mỉ, nói

“Không sai!”

“Huyết mạch của ngươi thần thông đích thật là càng ngày càng cường đại.”

“Không hổ là dựa vào thôn phệ tộc đàn huyết mạch chiết xuất đi ra một loại thiên phú pháp tắc! Tộc đàn ngươi bên trong tinh nhuệ, chỉ có thể diễn sinh ra một cái không gian vặn vẹo con ngươi, ngươi lại có thể thông qua thôn phệ tộc đàn huyết mạch, sinh trưởng ra sáu cái không gian vặn vẹo nhếch đồng tử, tự sáng tạo ra không gian lực lượng pháp tắc.”

“Nói đến, ngươi đã là một tên chân chính thần ma Chúa Tể, muốn rời đi không ánh sáng cấm địa, tùy thời đều có thể, hư không bụi gai màn tường ngăn được những cái kia nửa bước Chúa Tể, lại ngăn không được ngươi!”

Chú Lệnh Ma Quân, lại nói ra một sự thực kinh người.

Lục Câu tuyệt ma hừ lạnh nói:

“Không hổ là song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể, không hổ là Vạn Ma quốc gia thứ nhất Chúa Tể! Ánh mắt của ngươi quả nhiên là càng ngày càng già cay.”

Lục Câu tuyệt ma, hoàn toàn chính xác sớm đã không phải phổ thông nửa bước Chúa Tể.

Tại rất nhiều năm trước, nó cũng đã là đường đường chính chính thần ma Chúa Tể, có thể thuần thục khống chế không gian pháp tắc chi lực.

Chỉ là......

Nó một mực tại giấu dốt.

“Bình thường.”

Chú Lệnh Ma Quân cười yếu ớt:

“Bản Hoàng chỉ là không hy vọng cùng mặt quỷ Hùng Ma một dạng. Đã chết không minh bạch, cuối cùng ngay cả mình tộc đàn đều che chở không được, cho nên, nhất định phải đem con mắt thả sáng một chút.”

Trong lời nói, hình như có chỉ.

Lục Câu tuyệt ma thân ảnh dần dần ngưng thực, trong mắt quang mang càng phát che lấp lạnh lẽo:

“Bà rắn, vốn là Bản Hoàng vụng trộm bồi dưỡng con mồi, là Bản Hoàng cướp đoạt thứ hai chí cao lực lượng pháp tắc tốt nhất đối tượng, nó tu luyện tử vong pháp tắc, đã đến thành công biên giới! Nhưng là bởi vì các ngươi xuất hiện, bà rắn vẫn lạc! Bản Hoàng khổ tâm chờ đợi vài vạn năm thời gian, tất cả bỏ ra cùng chờ đợi, hóa thành hư không! Ngươi nói ngươi là không phải đáng chết.”

Nên

Chú Lệnh Ma Quân gật đầu, sau đó mở ra hai tay, một bộ trò đùa quái đản trêu tức giọng điệu: “Nhưng là ngươi có thể cầm Bản Hoàng như thế nào?”

“Bản Hoàng là không làm gì được ngươi! Nhưng là Bản Hoàng muốn phá hư chuyện tốt của các ngươi, phá hư các ngươi chưa từng ánh sáng cấm địa mang đi một nhóm nửa bước Chúa Tể yêu ma...... Dễ như trở bàn tay.”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân hơi biến sắc mặt.

Không ánh sáng trong cấm địa đám gia hỏa kia......

Thật không có một cái là tỉnh du.

Một cái bà rắn, năng lực thông thần, cơ hồ có thể từ bất luận một vị nào thần ma Chúa Tể trong tay thong dong thoát thân.

Một cái Lục Câu tuyệt ma, lấy thần ma Chúa Tể thực lực cẩu thả mấy vạn năm, chỉ là vì chưa từng ánh sáng trong cấm địa mưu đoạt tân tấn thần ma Chúa Tể chí cao lực lượng pháp tắc, thành tựu song chí cao pháp tắc Chúa Tể.

Đều không đơn giản!

Chú Lệnh Ma Quân lời nói xoay chuyển:

“Lục Câu tuyệt ma, ngươi muốn khống chế đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc còn không đơn giản? Nhân tộc bây giờ có mười vị chí cao Chúa Tể, trong đó có năm người khống chế Thiên La pháp tắc, có hai cái nắm giữ thời gian pháp tắc, hai cái nắm giữ khôi phục pháp tắc, ngươi tùy tiện xử lý hai cái, gom góp một môn chí cao lực lượng pháp tắc tỷ lệ cực cao, làm gì ở chỗ này lãng phí thời gian?”

“......”

Lục Câu tuyệt ma cười lạnh:

“Ngay cả ngươi Chú Lệnh đều bị đánh đến lui vào không ánh sáng cấm địa viện binh...... Đủ để chứng minh, Nhân tộc rất khó dây vào, ngươi muốn cầm Bản Hoàng làm vũ khí sử dụng, ngươi cho rằng bản hoàng sẽ mắc lừa?”

“Ngươi có thể hay không mắc lừa, Bản Hoàng không biết.”.