Chương 2288 Lục Câu tuyệt ma kế hoạch (2)

Chương 2288 Lục Câu tuyệt ma kế hoạch (2)

“Nhưng là......”

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh nhắc nhở:

“Bà rắn nếu vẫn lạc, kế hoạch của ngươi thất bại, ngươi khẳng định không có mấy vạn năm thời gian, lại đi từ từ bồi dưỡng một vị mới thần ma Chúa Tể.”

“......”

Lục Câu tuyệt ma một mặt che lấp chi sắc.

Chú Lệnh Ma Quân rèn sắt khi còn nóng:

“Nhân tộc ra một cái đỉnh cấp thiên kiêu, hắn xuất hiện đằng sau, Nhân tộc ba vị chí cao Chúa Tể, đồng thời khống chế Thiên La pháp tắc...... Cho Vạn Ma quốc gia mang đến to lớn uy hiếp, trước đó không lâu, nắm giữ hai môn chí cao pháp tắc mặt quỷ Hùng Ma vẫn lạc, sau đó là Nguyệt Mâu Ma Quân vẫn lạc! Các ngươi tiếp tục lưu lại không ánh sáng trong cấm địa có thể, nhưng là tin tưởng không bao lâu, nơi đây liền sẽ bị Nhân tộc công phá.”

Nói xong, lưu lại một câu “Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ”! Sau đó không cho Lục Câu tuyệt ma cơ hội nói chuyện, Chú Lệnh Ma Quân sượt qua người.

Lục Câu tuyệt ma lưu tại nguyên địa, thần sắc ngưng trọng.

“Chú Lệnh ngươi cái vô sỉ cẩu vật.”

“Dùng âm mưu dẫn đạo bà rắn đi đối phó Nhân tộc, hiện tại lại muốn dùng dương mưu lừa dối Bản Hoàng đi tìm Nhân tộc phiền phức!”

“Năm cái Thiên La pháp tắc, hai cái thời gian pháp tắc, hai cái khôi phục pháp tắc......”

“Ngươi đây là đem Bản Hoàng tâm tư nắm đến sít sao, ăn chắc Bản Hoàng không có khả năng tiếp tục lưu lại không ánh sáng cấm địa!”

“Hỗn đản!”

Lục Câu tuyệt ma nghiến răng nghiến lợi.

Nó không thể không thừa nhận:

Chú Lệnh Ma Quân lộ ra tin tức, hoàn toàn chính xác dao động nó!

Không ánh sáng cấm địa, trong thời gian ngắn hoàn toàn chính xác không ra được mới thần ma Chúa Tể.

Kế hoạch của nó, bởi vì bà rắn ngoài ý muốn vẫn lạc, lại bị vô hạn trì hoãn.

Bây giờ......

Chỉ có đi ra không ánh sáng cấm địa, mới có thể nắm giữ đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc.

Nhìn chăm chú Chú Lệnh Ma Quân biến mất phương hướng, Lục Câu tuyệt ma mục bên trong ngậm lấy tức giận:

Giờ này khắc này, nó phát hiện chính mình chẳng những nhất định phải đi ra không ánh sáng cấm địa cùng một đám thần ma Chúa Tể hợp tác đối phó Nhân tộc chí cao Chúa Tể, hơn nữa còn nhất định phải trợ giúp thần ma Chúa Tể đi lừa dối cái khác nửa bước Chúa Tể, cùng nó cùng rời đi không ánh sáng cấm địa.

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho bọn này nửa bước Chúa Tể sớm hơn đột phá trở thành thần ma Chúa Tể.

Chỉ có dạng này......

Nó mới có càng nhiều cơ hội cùng...... Con mồi!

Chú Lệnh Ma Quân tại rời xa Lục Câu tuyệt ma đằng sau, bên người xuất hiện Lưu Độc Ma Quân thân ảnh.

“Thế nào?”

“Kế hoạch còn thuận lợi?”

Lưu Độc Ma Quân hỏi.

Chú Lệnh Ma Quân mắt nhìn phía trước, cũng không quay đầu lại nói

“Nên nói, đã cùng Lục Câu tuyệt ma nói.”

“Rất tốt! Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta cái thứ nhất giúp đỡ, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện.”

Lưu Độc Ma Quân lộ ra dáng tươi cười.

Chú Lệnh Ma Quân ngữ khí bình thản:

“Ngươi cứ như vậy vững tin, Lục Câu tuyệt ma nhất định sẽ mắc lừa, sẽ nguyện ý giúp chúng ta đi xúi giục cái khác nửa bước Chúa Tể? Ý đồ của chúng ta đã rất rõ ràng, cơ hồ là cùng nó ngả bài, nó sẽ tùy ý chúng ta bài bố?”

Đây hết thảy, đều là Lưu Độc Ma Quân kế sách.

Biết

Lưu Độc Ma Quân ngữ khí chắc chắn:

“Lục Câu tuyệt ma vì đạt được chí cao lực lượng pháp tắc, không tiếc hiến tế chính mình tộc đàn, tự mình hủy diệt chính mình tộc đàn, dạng này một cái vì mạnh lên không từ thủ đoạn không có điểm mấu chốt đồ vật, lại bởi vì một điểm nho nhỏ lừa gạt, liền cùng bản tâm của mình làm khó dễ?” nói đến phần sau, Lưu Độc Ma Quân trong lời nói tràn đầy khinh thường cùng trào phúng.

“Ngươi liền nhìn xem đi.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, Lục Câu tuyệt ma sẽ làm so với chúng ta tốt hơn.”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân từ chối cho ý kiến.

Không có hơn phân nửa trời.

Lục Câu tuyệt ma liền đem tin tức truyền khắp không ánh sáng cấm địa, mang theo hơn hai trăm ba mươi vị nửa bước Chúa Tể, chống đỡ gần hư không bụi gai màn tường, đáp ứng cùng Vạn Ma quốc gia phương diện hợp tác,.