Chương 2289 đến từ không ánh sáng cấm địa uy hiếp (1)

Chương 2289 đến từ không ánh sáng cấm địa uy hiếp (1)

Thượng giới thế cục, phong vân đột biến!

Một tháng trước, Lăng Tử Dương một nhóm chưa từng ánh sáng cấm địa phụ cận trở về, xử lý danh xưng khó giải quyết nhất tương lai Chúa Tể bà rắn, đồng thời tại xử lý Nguyệt Mâu Ma Quân tạo dựng lên ưu thế phía dưới, rất nhanh thế lực lớn nhỏ ngay tại từng tòa thần ma trên chiến trường tao ngộ tầng tầng lớp lớp đánh lén.

Bất luận là cấp thấp thần ma chiến trường hay là thượng đẳng thần ma chiến trường, đều bị thực lực quỷ quyệt, mạnh đến không thể giải thích yêu ma tập kích.

Linh Giới Liên Minh hạ du thế lực bị gần như tính hủy diệt đả kích, từng tòa tinh thần vị diện bị phá hủy, từng tòa cứ điểm gặp trí mạng uy hiếp;

Cho dù là thực lực nội tình cường đại, phòng tuyến kiên cố thượng du thế lực, cũng lọt vào trước đây chưa từng gặp thế công, tổn thất nặng nề, dựa vào Chiến Thuật Ti gấp rút tiếp viện, mới miễn cưỡng duy trì không băng.

Linh Giới Liên Minh bầu không khí, trong nháy mắt trở nên vô cùng khẩn trương, thế lực khắp nơi thần hồn nát thần tính, giương cung bạt kiếm, mùi thuốc nổ chưa từng có nồng đậm.......

Đạp đạp!

Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh chỉ huy bên trong phòng tác chiến, tụ tập Ngô Sùng Sơn, Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên các loại một nhóm cường giả, Tập Quỷ Ti cố vấn cùng cao cấp nhân viên tình báo lần lượt tiến vào chiếm giữ.

Bên trong đã tranh luận đến khí thế ngất trời.

“Không ánh sáng cấm địa một nhóm, chúng ta mặc dù chém bà rắn, tiêu diệt một mối họa lớn, nhưng là! Rất rõ ràng, gần nhất tại Linh Giới Liên Minh các nơi làm ra động tĩnh, đều là chúng ta trước đó chưa từng gặp qua đối thủ!”

“Lần này!”

“Chúng ta gặp phải đối thủ cùng dĩ vãng chúng ta gặp phải cường địch khác biệt.”

“Bọn chúng không phải thần ma Chúa Tể, nhưng là có thần ma Chúa Tể uy hiếp!”

“Bọn chúng xuất hiện mục đích, là kiềm chế chúng ta Nhân tộc chí cao Chúa Tể, đây là thần ma Chúa Tể mời bọn chúng chưa từng ánh sáng cấm địa đi ra nguyên nhân chủ yếu.”

“Những này nửa bước Chúa Tể, có Vạn Ma quốc gia cho chúng nó cung cấp các loại tình báo, nhằm vào chúng ta Linh Giới Liên Minh chế định chiến thuật, nhưng là chúng ta lại đối bọn chúng hoàn toàn không biết gì cả.”

“Quá bị động!”

Ai

“Bây giờ Chiến Thuật Ti bên kia, mới là thật thảm, gấp rút tiếp viện nhân mã, mỗi ngày đều tổn thất nặng nề, mỗi ngày đều sẽ có mấy trăm thế lực đang cùng Chiến Thuật Ti tìm kiếm trợ giúp......”

Chỉ huy bên trong phòng tác chiến, bầu không khí nặng nề.

Thế cục, hoàn toàn chính xác phi thường nghiêm trọng.

Ngô Sùng Sơn trước người trên mặt bàn liền trưng bày ba phần mới nhất thống kê đi lên tình báo.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, có vượt qua bảy trăm cái thế lực bị thân phận không biết, thực lực cực mạnh nửa bước Chúa Tể tập kích, tổng cộng đã tạo thành hơn bốn mươi hạ du thế lực sụp đổ, khởi động « Phượng Hoàng Niết Bàn » kế hoạch;

Hơn một trăm trong đó hạ du thế lực ngã vào hạ du thế lực, tinh anh tổn thất nặng nề, đã ăn bữa hôm lo bữa mai;

Còn có mấy trăm trung du thế lực thứ tự sụt giảm! Phòng tuyến bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, đến bây giờ cũng không biết địch nhân đến tột cùng là ai.

Phần thứ hai tình báo, là trong nửa tháng hao tổn......

Hơn ba tỷ người vẫn lạc.

Hơn sáu trăm cái cứ điểm không có!

Hơn ba vạn cái ngôi sao vị diện đã bị Vạn Ma quốc gia đặt vào bản đồ.

Số liệu nhìn thấy mà giật mình!

Cuối cùng một phần trên tình báo ghi chép liên quan tới Vạn Ma quốc gia chưa từng ánh sáng cấm địa mời trợ quyền nửa bước Chúa Tể một bộ phận tin tức —— đây là Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti dùng đại lượng thương vong, bỏ ra đại giới to lớn mới đến tình báo.

37 đầu nửa bước Chúa Tể yêu ma bộ phận tình báo......

Có danh tự, có tộc đàn tin tức, có lai lịch......

Nắm giữ bọn chúng một bộ phận thủ đoạn thần thông.

Nhưng là......

Chiến Thuật Ti phân tích ra được tình báo, nhiều lắm là chỉ là để mọi người đối bọn chúng có nhất định hình dáng, nhưng là khuyết thiếu tỉ mỉ hiểu rõ, đồng thời còn không rõ ràng đối phương chỗ yếu hại.

Khoảng cách đánh bại những yêu ma này, còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

“Lâu chủ.”.