Chương 2289 đến từ không ánh sáng cấm địa uy hiếp (2)

Chương 2289 đến từ không ánh sáng cấm địa uy hiếp (2)

“Đây là chúng ta nguyệt lâu huynh đệ trong đêm sửa sang lại tình báo.”

Một vị đến từ nguyệt lâu cao cấp nhân viên tình báo đi vào Lãnh Nguyệt bên người, trình lên một phần tình báo.

Lãnh Nguyệt lấy đến trong tay, liếc qua, sau đó đưa cho Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn lật xem rất nhanh, thấy rất chuyên chú cùng chăm chú.

Một hồi lâu đi qua.

Ngô Sùng Sơn lộ ra dáng tươi cười, thật sâu phun một ngụm trọc khí, hướng mọi người nói:

“Đa tạ nguyệt lâu huynh đệ, tình báo điều tra cuối cùng là có chút tiến triển, chúng ta đã nắm giữ ba đầu nửa bước Chúa Tể yêu ma cụ thể tình báo, bao quát bọn chúng thần thông pháp tắc, vị trí cụ thể, chỉ chờ tìm được bọn chúng chỗ yếu hại, liền có thể triển khai tính nhắm vào vây quét hành động.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn nghiêm mặt tuyên bố:

“Bởi vì Vạn Ma quốc gia phương diện lại mới tăng hai vị thần ma Chúa Tể, bây giờ tại Chúa Tể cấp chiến lực số lượng phương diện một lần nữa chiếm cứ ưu thế rất lớn! Thêm nữa chúng ta hai vị chí cao Chúa Tể tại không ánh sáng cấm địa tiêu hao quá nhiều chí cao lực lượng pháp tắc, chủ của chúng ta làm thịt, trước mắt không nên xuất thủ.”

“Cho nên, nửa bước Chúa Tể cấp yêu ma, chỉ có thể giao cho Chiến Thuật Ti tới đối phó.”

“Nhưng là!”

“Mọi người đều biết, lần này Chiến Thuật Ti, cho tới bây giờ còn không có xuất ra quá ưu tú thành tích...... Gần nhất nửa tháng, càng là tổn thất nặng nề, Lục Ma Ti bỏ mình tỉ lệ đã vượt qua hai thành! Tổn hại viên vô cùng nghiêm trọng! Trông cậy vào bọn hắn phá cục, khả năng không lớn.”

Nghe đến đó, chư vị ngồi ở đây mặt không đổi sắc.

Đây là bọn họ cũng đều biết tình báo.

Ngô Sùng Sơn tăng thêm ngữ khí:

“Cực Đạo Tông hiện tại nhận tông chủ che chở, nhận mấy vị chí cao Chúa Tể che chở, tạm thời còn không có nhận Vạn Ma quốc gia nhằm vào tập kích quấy rối, nhưng là...... Chúng ta nhất định phải sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy! Sớm làm tốt ứng biến cùng những yêu ma này giao phong chuẩn bị!”

“Biện pháp tốt nhất, chính là sớm tham gia, lấy viện quân hình thức, trợ giúp thế lực khác chống cự nửa bước Chúa Tể xâm lấn, góp nhặt kinh nghiệm, sưu tập tình báo, tìm kiếm yêu ma chỗ yếu hại, cuối cùng đạt tới tiêu diệt mục đích của bọn nó.”

“Ta quyết định, tại Cực Đạo Tông tổ kiến ba chi gấp rút tiếp viện tiểu đội tinh anh, chủ động ra ngoài tác chiến, hiệp trợ minh hữu của chúng ta, đối kháng nửa bước Chúa Tể yêu ma.”

“Cái này ba chi gấp rút tiếp viện tiểu đội tinh anh, thành viên nhất định phải toàn bộ đạt tới cửu cảnh tu vi, mà lại...... Dẫn đội đội trưởng, nhất định phải có được một mình đảm đương một phía năng lực, có đầy đủ cường đại nghịch chuyển thế cục thủ đoạn.”

Một phen sau khi thương nghị, Ngô Sùng Sơn trước mặt có ba người tuyển.

Đầu tiên là Lê Diệp.

Trước Tham Lang quân đoàn doanh trưởng, bây giờ mặc dù chỉ có cửu cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng là một thân thực lực tu vi mười phần vững chắc, mà lại đi qua Lăng Tử Dương chỉ điểm, đã nắm giữ cương chi pháp tắc, Phật hệ pháp tắc, âm luật pháp tắc, thực lực tăng tiến tấn mãnh, không kém cỏi một chút cửu cảnh hậu kỳ tồn tại.

Nhân tuyển thứ hai là Ôn Mộng Di.

Ôn Mộng Di từ Cửu Mộ tinh vực lộ ra tầm long quả, tấn cấp cửu cảnh sau, dưới trướng Thôn Thiên Mãng, điên vượn, Tam Vĩ Hồ nhao nhao tấn cấp cửu cảnh, một người thành quân, tương đương với một chi cửu cảnh tiểu tổ chiến đấu, nó chiến lực so với Lê Diệp chỉ mạnh không yếu.

Người cuối cùng tuyển, hơi có chút tranh luận.

Lâm Huy!

Hắn là kế Lăng Tử Dương đằng sau, Cực Đạo Tông cái thứ hai tu luyện tới cửu cảnh tu vi người mới, tốc độ rất nhanh, nhưng là thần hồn chiếu rõ phạm vi chỉ có chỉ là hơn ba trăm ngàn dặm, cùng chân chính nội tình hùng hậu cửu cảnh so ra, chênh lệch rất xa.

Nhưng là Lâm Huy nắm đấm so với thường nhân cứng rắn quá nhiều. Thất cảnh đằng sau trùng tu « Tinh Hà Vũ Lạc Quyền » ngạnh sinh sinh đem một môn tinh hà cảnh quyền pháp, tu luyện tăng lên thành « Đại Nhật diệu tinh quyền pháp » về sau lại đem một quyền này pháp tăng lên thành « thần ma bạo viêm quyền pháp » dung nhập cương chi pháp tắc, trong thời gian ngắn là có thể đem môn quyền pháp này bộc phát cùng tính phá hư phát huy đến cực hạn..