Chương 2290 ngộ Tâm Cung mưa (1)

Chương 2290 ngộ Tâm Cung mưa (1)

Tích táp.

Nhỏ xíu hạt mưa, vỗ nhè nhẹ đánh vào đầu tường.

Ngộ Tâm Cung núi non trùng điệp chồng lên khu kiến trúc bên ngoài, là một bức rất cao tường thành, một đôi to lớn long nhãn, nhìn chăm chú ngoài thành phương hướng, mười phần uy nghiêm hung mãnh.

Đây là ngộ Tâm Cung đặc thù pháp trận.

Long Ngâm cự ma pháp trận!

Chỉ cần là có yêu ma tới gần trận này, mặc kệ đối phương tu vi như thế nào, đều sẽ nhận pháp trận nhìn chăm chú, cưỡng ép kích hoạt pháp trận, tiếp nhận nguyên thần thần thông trùng kích.

Ngộ Tâm Cung am hiểu chính là nguyên thần trùng kích thủ đoạn.

Cho nên ngộ Tâm Cung tổ kiến đến nay, chưa bao giờ gặp yêu ma đánh lén —— bởi vì ngộ Tâm Cung tại mỗi một tòa tinh thần vị diện tường thành công sự đều bố trí giống nhau pháp trận, chủ động phòng ngự cùng bài trừ yêu ma ngụy trang.

Hôm nay......

Mưa rơi liên miên thời gian rất lâu.

Ngộ Tâm Cung cứ điểm, đặc biệt an tĩnh.

Mưa phùn đập tường thành thanh âm, vang sào sạt.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, tại đầu tường đứng gác canh gác ngộ Tâm Cung đệ tử, bắt đầu trở nên mệt mỏi muốn ngủ, mí mắt đều không mở ra được.

Tiếng ngáy vang lên.

Đầu tường mấy vị đệ tử không hẹn mà cùng nhắm mắt lại.

Trong thành.

Bại lộ tại mưa rơi phía dưới người, cũng đều không biết lúc nào đã ngủ, tiến vào thơm ngọt mộng cảnh.

Đạp đạp!

Có người từ trong nhà bước nhanh mà ra, nhìn qua đầy trời vẩy xuống hạt mưa, lại xem xét đứng tại trên mặt đường cứ như vậy nhắm mắt lại ngáy người, thấy thế nào làm sao quỷ dị!

Hàn ý từ xương đuôi thẳng tới não hải.

“Địch tập!”

“Có yêu ma xâm lấn!!!”

Bén nhọn chói tai còi báo động từ trước tới giờ không thiếu ngộ Tâm Cung đệ tử trong miệng phát ra, ý đồ đánh thức những này lâm vào ngủ mơ đệ tử.

Giờ khắc này, mưa rơi đột nhiên biến lớn

Nương theo lấy trầm thấp lôi minh.

Thiên địa sáng tối chập chờn.

Tất cả mọi người thanh âm, tại đụng vào màn mưa đằng sau liền bị từng tầng từng tầng màn mưa ngăn cản hấp thu, không cách nào truyền bá đến chỗ xa hơn.

Giữa thiên địa, chỉ có mưa rơi thanh âm.

Trong mưa rào tầm tã, sương mù từ trong thành dâng lên, từ trong màn mưa, bốn phương tám hướng lan tràn đến trong thành trong khu kiến trúc mặt, tiến vào các ngõ ngách.

Mưa bụi thẩm thấu.

Không ít xông ra phòng ở người không chịu nổi cường đại bối rối xâm nhập, nhao nhao nhắm mắt.

Cũng có người bị mưa bụi dồn đến chỗ chết.

Các loại thuật pháp thần thông oanh ra, lại bị mưa bụi bên trong ngưng kết đi ra móng vuốt hung hăng nắm lấy......

Phù phù!

Tiếp xúc đến mưa bụi người, đều không ngoại lệ, ngã xuống đất không dậy nổi, trong miệng mũi phát ra cân xứng kéo dài tiếng hít thở.

Ngộ Tâm Cung cửu cảnh cường giả Trần Hạng, ngoại phóng nguyên thần chi lực, chống cự lấy mưa bụi xâm nhập, mắt thấy tòa thành trì này đã hoàn toàn yên tĩnh lại, phảng phất sắp bao phủ tại trong màn mưa, dứt khoát quyết nhiên bóp nát một tấm lệnh bài:

“Nửa bước Chúa Tể đột kích.”

“Ngộ Tâm Cung Trần Hạng cầu viện!”......

Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ Thải Ngân cái thứ nhất tiếp thu được ngộ Tâm Cung Trần Hạng gửi tới cầu cứu tín hiệu.

Kim Man bộ lạc mặc dù là đồng minh trong vòng tròn người đề xuất, nhưng là Kim Man bộ lạc thực lực chưa hẳn so ra mà vượt ngộ Tâm Cung, huống chi cầu viện chính là cửu cảnh đại năng Trần Hạng.

Thải Ngân không dám thất lễ, lập tức đi vào tinh thần đại điện truyền tống đại trận, tiến vào Cực Đạo Tông, cầm trong tay lệnh bài, cầu kiến Ngô Sùng Sơn.

Đối diện liền thấy Ngô Sùng Sơn, Lâm Huy bước nhanh mà đến.

Hai người sau lưng còn đi theo ba vị diện cho cơ hồ giống nhau như đúc mà lại khí chất giống nhau y hệt cường giả.

“Thải Ngân cô nương thế nhưng là là ngộ Tâm Cung sự tình mà đến?”

Ngô Sùng Sơn không đợi Thải Ngân mở miệng, đã đem nàng muốn nói sự tình điểm ra.

Thải Ngân như trút được gánh nặng:

“Không sai!”.