Chương 2290 ngộ Tâm Cung mưa (2)

Chương 2290 ngộ Tâm Cung mưa (2)

“Thải Ngân cô nương yên tâm, chúng ta bên này cũng nhận được Trần Hạng phó cung chủ gửi tới cầu cứu tín hiệu, Lâm Huy, Quân Tiếu Thiên bọn hắn cái này khởi hành, tiến về ngộ Tâm Cung trợ giúp.”

Ngô Sùng Sơn trả lời.

Cực Đạo Tông đã làm tốt gấp rút tiếp viện chuẩn bị, động tác cấp tốc.

Thải Ngân hỏi:

“Cần hỗ trợ sao?”

“Không cần.”

Lâm Huy lắc đầu:

“Lần này cần đối mặt rất có thể là nửa bước Chúa Tể, không phải cửu cảnh tu vi, tốt nhất đừng tham gia.”

Lâm Huy trước kia còn là Thải Ngân hạ cấp.

Bây giờ dẫn đội gấp rút tiếp viện, Thải Ngân lại ngay cả tham gia tư cách đều không có, tâm tình ít nhiều có chút phức tạp.

Nhưng là Thải Ngân biết, đây là tình hình thực tế.

Nửa bước Chúa Tể, đã hủy diệt không ít thế lực.

Lần này bọn hắn phải đối mặt, rất có thể là lặng lẽ hủy diệt một cái hạ du thế lực u ám mưa ma.

Đi theo Lâm Huy cùng một chỗ hành động người có bốn cái.

Quân Tiếu Thiên, Quân cười, Quân Tiếu Sanh.

Cùng

Nguyệt gia một vị bát cảnh tu vi đệ tử —— Nguyệt Sanh.

Nguyệt Sanh là nguyệt lâu bên trong xếp hạng khá cao cường giả, tại ban đêm thần hồn chiếu rõ phạm vi có thể đạt tới ba triệu sáu trăm ngàn dặm, phụ trách đền bù Lâm Huy không đủ.

Một nhóm năm người, bước nhanh đi đến tinh thần truyền tống đại trận.

Điểm rơi vị trí là ngộ Tâm Cung truyền tống đại trận.

Đoạt bắt thời gian, trực tiếp tiến vào gặp tai hoạ khu vực hạch tâm.

Lâm Huy làm việc cực kỳ to gan.

Một nhóm năm người từ truyền tống đại trận bên trong đi ra, vào mắt chính là một mảnh nồng đậm mưa bụi.

Mưa bụi tranh nhau chen lấn hướng năm người trên thân nhào, nhưng là tại trên nửa đường liền bị ngăn cản xuống đến.

Năm người bên ngoài thân dâng lên một trận ánh sáng nhạt.

Vực sâu ma giáp!

Có thể chống cự một bộ phận chí cao lực lượng pháp tắc vực sâu ma giáp, tuỳ tiện đem mưa bụi lực lượng cách trở ở bên ngoài......

Đúng lúc này, mưa bụi bên trong ngưng kết ra cự thủ, như thiểm điện phân biệt chụp vào năm người.

Lâm Huy hừ lạnh một tiếng.

Cánh tay phải khẽ rung lên.

Hình rồng hỏa diễm hoàn quấn bay lên không.

Bạo viêm pháp tắc, chấn vỡ phụ cận mưa bụi.

Hỏa Khắc Thủy!

Mưa bụi bị bốc hơi.

Lâm Huy ra quyền, một đầu gào thét Hỏa Long ngưng đọng như thực chất từ mưa bụi bên trong xé rách ra một đầu hỏa diễm đường đi, đụng vào đến đại điện truyền tống bên ngoài.

Phá

Lâm Huy theo sát phía sau, đi vào ngoài điện trên quảng trường, đằng không mà lên, nhiệt độ cao lấy tự thân làm trung tâm, quét sạch tứ phương.

Nhưng mà......

Hỏa diễm chỉ triển khai chỉ là ngàn trượng, liền không cách nào lại tiếp tục khuếch tán.

Bốn phía mưa bụi, rắn rắn chắc chắc cản trở hỏa diễm nhiệt độ cao.

Lâm Huy cũng không như vậy nhụt chí.

Oanh

Một đầu hình thể Bàng Nhiên linh thú từ Nguyên Thần Thức Hải bên trong thả ra.

Lân trắng nham tê, không khách khí truyền bá tán lân trắng pháp tắc, lân trắng gặp lửa, một mảnh to lớn hỏa vân, lập tức quét sạch rơi ngộ Tâm Cung trên không mưa rơi.

Ầm ầm!!

Bạch Lân Hỏa Vân bị một cỗ hung mãnh lực lượng gạt ra.

Một cái kình thiên ma trảo từ Bạch Lân Hỏa Vân bên trong nhô ra, chụp vào Lâm Huy.

Thanh thế khủng bố, để cho người ta ngạt thở.

Đúng lúc này, ba tiếng kiếm minh!

Ba thanh cự kiếm ngăn cản kình thiên ma trảo.

Quân Tiếu Thiên, Quân cười, Quân Tiếu Sanh đồng thời xuất thủ.

Kình thiên ma trảo, tại chỗ bị kiếm khí xoắn nát.

Lâm Huy nguy cơ hóa giải.

Trên bầu trời, vang lên cười lạnh một tiếng:

“Đệ tử kiếm tông, cũng tới tham gia náo nhiệt.”

U ám mưa tiếng ma âm chưa rơi, Lâm Huy trong lúc bất chợt nhào về phía ngộ Tâm Cung một cái hướng khác, cánh tay phải hỏa diễm gào thét Long Ngâm, một quyền đảo hướng đứng tại trong màn mưa cái nào đó ngộ Tâm Cung đệ tử.

A

Người sau bỗng nhiên mở ra hai mắt, năm ngón tay thành trảo rắn rắn chắc chắc đem Lâm Huy một quyền đập ra.

“Thế mà bị ngươi tìm được!?”

“Có chút bản sự.”

Vị này ngộ Tâm Cung đệ tử, ngụy trang bị xé nát, lộ ra một tấm đen trắng giao thoa u ám khuôn mặt, chính là khống chế ngộ Tâm Cung mưa rơi u ám mưa ma.

Đến từ không ánh sáng cấm địa nửa bước Chúa Tể một trong..