Chương 2291 liền cái này? (1)

Chương 2291 liền cái này? (1)

“Bản tọa nguyên lai tưởng rằng, có thể lấy ngộ tâm cung làm mồi nhử, dẫn các ngươi Linh Giới Liên Minh mấy cái trọng yếu gia hỏa mắc câu, không nghĩ tới, tới là một đám hạng người vô danh.”

Hôi Ám Vũ Ma mắt thấy chính mình ngụy trang bị xé nát, cũng không để ý, bay lên không mà đến, đi vào ngộ tâm cung chỗ cao, quan sát ổn định thân hình Lâm Huy, cùng sánh vai từ trong đại điện đi ra ba vị hư hư thực thực Kiếm Tông cao thủ, phát ra tiếng cười khinh miệt: “Bất quá, các ngươi lại có thể từ đông đảo ngộ tâm cung trong hàng đệ tử tìm tới bản tọa chân thân, phần nhãn lực này, hoàn toàn chính xác không tầm thường, có mấy phần bản sự.”

“Lén lén lút lút cùng chúng ta đánh mấy trận, khi dễ mấy cái tương đối yếu ớt không có cửu cảnh đại năng thế lực, liền coi chính mình vô địch thiên hạ, Hôi Ám Vũ Ma, ngươi thật là biết cho mình trên mặt thiếp vàng.”

Lâm Huy giẫm lên Bạch Lân Nham Tê lưng, không khách khí châm chọc nói

“Linh Giới Liên Minh cửu cảnh đại năng ngàn ngàn vạn, ta khuyên ngươi tốt nhất kẹp lên cái đuôi của ngươi, gió lớn sóng gấp, đừng chuồn đầu lưỡi của ngươi.”

“Miệng lưỡi bén nhọn.”

Hôi Ám Vũ Ma nhìn chăm chú Lâm Huy, hỏi:

“Ba người bọn hắn là Kiếm Tông cao thủ, ngươi lại là chỗ nào đụng tới?”

“Thắng ta, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi và ta danh tự, nếu là ngay cả ta loại này vô danh tiểu bối đều không thắng được, về sau ngươi tốt nhất cụp đuôi thành thành thật thật.”

Lâm Huy cố ý dùng lời tương kích.

Hôi Ám Vũ Ma cười lạnh:

Tốt

“Hôm nay liền cùng các ngươi hảo hảo chơi đùa......”

Nó cũng không lo lắng Nhân tộc chí cao Chúa Tể sẽ ra mặt.

Những ngày này, bọn chúng tấp nập công kích Linh Giới Liên Minh, cũng không có nhìn thấy một cái chí cao Chúa Tể lộ diện hiện thân.

Lâm Huy khẩu khí cuồng vọng, hoàn toàn chính xác chọc giận nó.

Hôi Ám Vũ Ma thân thể trong lúc bất chợt như là một bãi chất lỏng, hoa một tiếng hóa thành rơi xuống thác nước, lại lần nữa từ Lâm Huy đám người trong tầm mắt biến mất.

Hoa

Ngộ tâm cung mưa to, bên dưới đến càng thêm lợi hại.

Mưa rơi rất bình thường, cũng không phải là một loại nào đó quỷ vực.

Quân Tiếu Thiên bọn người đứng tại dưới đại điện, nhìn xem bên ngoài một lần nữa dâng lên mưa bụi lại lần nữa có đem Lâm Huy bao phủ bao phủ tư thế, lơ đễnh.

Bạch Lân Nham Tê lại lần nữa ra tay.

Lân trắng hỏa diễm bao trùm ngộ tâm cung trên không, chặn đường mưa rơi.

Cạch

Bạch Lân Nham Tê xuất thủ sát na, Lâm Huy bên ngoài thân Kim Thân hiển hiện, rắn chắc đỡ được từ Hôi Ám Vũ Ma tiến công.

Kim Thân u ám.

Bốn cánh tay tại chỗ bị chấn nát.

Hôi Ám Vũ Ma lực lượng tương đương khủng bố.

Cứ việc nó am hiểu hơn huyễn thuật, Nguyên Thần, ám sát, nhưng là cận chiến thực lực đồng dạng không tầm thường.

Một cái ma thủ từ Hôi Ám Vũ Ma ngực bụng ở giữa nhô ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đặt tại Lâm Huy ngực bụng ở giữa.

Kim Thân chấn vỡ.

Không đợi Hôi Ám Vũ Ma đắc thủ lộ ra vẻ đắc ý, liền thấy Lâm Huy không để ý phòng ngự một đấm hung hăng hô tại trên mặt của nó, gào thét hỏa diễm hình rồng cơ hồ hoàn toàn dán tại trên má của nó.

Hôi Ám Vũ Ma cảm giác được Lâm Huy lực quyền so trước đó mạnh hơn rất nhiều.

Hai gò má cơ hồ nứt ra.

Đau nhức kịch liệt tập não.

Hôi Ám Vũ Ma bị đập bay.

Lâm Huy lui lại trăm trượng, đâm vào Bạch Lân Nham Tê trên thân.

Cùng lúc đó, Quân Tiếu Thiên, Quân cười, Quân Tiếu Sanh đồng thời xuất thủ.

Dày đặc kiếm khí tại Hôi Ám Vũ Ma trên thân cắt chém, chém ra từng đạo vết thương.

Nửa bước Chúa Tể thân thể mười phần cứng cỏi!

Nhưng là đối mặt ba vị đến từ Kiếm Tông cao thủ, rơi vào hạ phong một khắc, trong nháy mắt liền bị xé nát bên ngoài thân phòng ngự, từ trên thân lôi kéo ra giăng khắp nơi vết thương.

Nhìn qua mười phần chật vật!

“Liền cái này?”

Lâm Huy khóe miệng giơ lên một vòng trào phúng đường vòng cung..