Chương 2291 liền cái này? (2)

Chương 2291 liền cái này? (2)

Cùng Hôi Ám Vũ Ma khẩu khí so sánh, hiện tại nó, đích thật là có chút bị đánh mặt.

Hôi Ám Vũ Ma đứng vững sau không nói một lời, thân thể lại lần nữa hóa thành màn mưa biến mất......

Nó tức giận!

Đường đường không ánh sáng cấm địa nửa bước Chúa Tể, bị mấy cái Nhân tộc tân tấn cửu cảnh xem thường đánh mặt.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Lần này, Lâm Huy Kim Thân đã phá toái, không có khả năng lại ngăn cản được nó tập kích.

Lâm Huy đồng dạng biết Kim Thân ngưng kết cần thời gian, cho nên chỗ đứng phi thường chú trọng, lưng tựa Bạch Lân Nham Tê, không cần lo lắng bị Hôi Ám Vũ Ma từ phía sau tập kích.

Phanh

Bạch Lân Nham Tê chịu một cái trọng quyền.

Nhưng là Bạch Lân Nham Tê thân thể dị thường cứng cỏi, bên ngoài thân có đại lượng lân trắng hỏa diễm nham thạch pháp tắc thủ hộ, cơ hồ không có bị rung chuyển, ngược lại là trên nắm tay nhiều một mảnh bị thiêu đốt vết cháy.

Hôi Ám Vũ Ma phòng ngự bị xé nát, công kích Bạch Lân Nham Tê, liền giống với tay không đi bắt than lửa.

Tư tư!

Bạch Lân Nham Tê không có việc gì;

Hôi Ám Vũ Ma tiểu thụ một chút thương.

Kiếm Tông thế công lại lần nữa giáng lâm, bỏ đá xuống giếng.

Quân Tiếu Thiên ba người đối với nắm chắc thời cơ tương đương tinh chuẩn, không cho nó thành lập ưu thế cơ hội.

“Tiếp tục!”

Lâm Huy lên tiếng lần nữa, trào phúng Hôi Ám Vũ Ma.

Hôi Ám Vũ Ma cười lạnh:

“Đích thật là khinh thường các ngươi, xem ra bản tọa phải nghiêm túc.”

Đang khi nói chuyện.

Một tầng màn mưa trong lúc bất chợt đem Lâm Huy, Quân Tiếu Thiên bọn người triệt để cách trở ra.

Trùng điệp màn mưa như dao đem Lâm Huy vị trí chiến trường cùng phụ cận cái khác không gian cắt ra.

Quân Tiếu Thiên ba người kinh hãi!

Bọn chúng thần thông, vậy mà đều bị chặn lại.

Hôi Ám Vũ Ma nói không sai.

Nghiêm túc nó, dễ dàng liền ngăn cản được ba vị Kiếm Tông cường giả thủ đoạn.

Một chọi một.

Hôi Ám Vũ Ma nhìn chăm chú lưng tựa Bạch Lân Nham Tê Lâm Huy, lộ ra nụ cười dữ tợn:

“Trước hết là giết ngươi!”

“Lại xử lý đồng bạn của ngươi!”

“Trên Hoàng Tuyền lộ không tịch mịch.”

A

Lâm Huy Di nhưng không sợ:

“Nói cho ngươi, đừng khoác lác! Khoác lác dễ dàng bị đánh mặt.”

Một bên nói, một bên một lần nữa ngưng tụ lại Kim Thân.

Sáu tay Kim Thân, bày ra thủ ngự tư thái!

Vừa dứt lời, Hôi Ám Vũ Ma liền xuất hiện tại Lâm Huy bên người, Bát Thiên màn mưa hung hăng va chạm tại Bạch Lân Nham Tê trên thân......

Oanh

Bạch Lân Nham Tê to lớn thân thể thẳng tắp bay ra ngoài ngàn trượng.

Cạch

Một mảnh sắc bén màn mưa cắt vào Kim Thân bên trong.

Sáu tay ảm đạm trượt xuống, đứt gãy mặt bóng loáng như mới.

Lâm Huy mắt lộ ra vẻ chấn động.

Hôi Ám Vũ Ma thế công, so trước đó mạnh không chỉ một lần.

Nhưng là......

Hôi Ám Vũ Ma trong mắt đồng dạng chứa đầy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Bởi vì công kích của nó không có thuận thế cắt nát Lâm Huy thân thể, mà là bị một nắm đấm cản lại.

Xích hỏa long viêm!

Thần ma bạo viêm!

Hôi Ám Vũ Ma phân thân bị chấn nát.

Soạt

Lâm Huy hướng về sau nhảy lên, kéo dài khoảng cách, trùng hợp rơi xuống Bạch Lân Nham Tê trên lưng.

Phong mang từ bên cạnh đánh tới.

Một lớp bụi thứ màu trắng, như là tấm chắn bình thường, ngưng kết tại Hôi Ám Vũ Ma, Lâm Huy ở giữa.

Lân trắng Nham Thuẫn!

Nham Thuẫn mặc dù phá, nhưng là Bạch Lân Nham Tê lại giúp Lâm Huy ngăn trở Hôi Ám Vũ Ma một lần thế công, là Lâm Huy tranh thủ đến đầy đủ giảm xóc thời gian, lại một quyền đánh vào Hôi Ám Vũ Ma phong mang tất lộ Vũ Ma bên trên.

Cạch

Nước mưa văng khắp nơi.

Hỏa diễm ngưng tụ không tan.

Lâm Huy thần thông, một quyền vượt qua một quyền.

Trở lại.

Một quyền đảo ra!!

Oanh

Từ trong màn mưa lướt đi phong mang, lặng yên không một tiếng động, trùng hợp bị Lâm Huy cản lại.

Hôi Ám Vũ Ma rốt cục lộ ra kinh sợ:

“Không có khả năng!”

“Ngươi làm sao có thể cảm giác được bản tọa vị trí?!”.