Chương 2292 bị sơ sót người thứ năm (1)

Chương 2292 bị sơ sót người thứ năm (1)

Hôi Ám Vũ Ma ngồi không yên!

Nó ưu thế lớn nhất cũng không phải là vô kiên bất tồi hắc thủy pháp tắc, không phải dựa vào vài vạn năm để dành tới nội tình cùng kinh nghiệm chiến đấu, càng không phải là giam cầm ngăn cách không gian thủ đoạn.

Chỉ có chính nó minh bạch!

Nó chân chính ưu thế, là tại mảnh này hắc thủy trong màn mưa, có thể làm được tùy tâm sở dục na di, đồng thời có thể làm được thu liễm khí tức, không bị bất luận cái gì mắt thường phát giác, không bị lực lượng thần hồn chiếu rõ đến......

Tại mảnh này trong màn mưa, nó chính là vương!

Nó có thể nhẹ nhõm trấn áp bất luận cái gì nửa bước Chúa Tể!

Dù là đối mặt Chúa Tể cấp tồn tại, nó cũng có rất lớn tỷ lệ chạy trốn.

Nhưng mà......

Đối mặt Lâm Huy, Hôi Ám Vũ Ma đã liên tiếp ba lần thất thủ!

Lần thứ nhất đánh lén thất bại, là bởi vì nó không nghĩ tới Lâm Huy Kim Thân có chủ động cự dừng thủ ngự năng lực, đưa đến thế công của nó bị ngăn trở, kém chút bị Lâm Huy gây thương tích;

Lần thứ hai xuất thủ thất bại, là bởi vì không ngờ rằng Lâm Huy linh sủng lân trắng nham tê nhục thân năng lực phòng ngự xuất chúng;

Lần thứ ba xuất thủ thất bại, nằm trong dự liệu.

Bởi vì mục đích của nó chính là phá vỡ Kim Thân.

Thế nhưng là......

Lần thứ tư xuất thủ, tại không có Kim Thân thủ ngự tình huống dưới thất bại, bị Lâm Huy sớm một quyền chặn đường, đảo cho nó tâm huyết cuồn cuộn, đến tiếp sau thế công tiết tấu hoàn toàn sụp đổ.

Hôi Ám Vũ Ma không thể nào hiểu được.

Nó đã nghiêm túc!

Lấy ra giao đấu nửa bước Chúa Tể mười hai vạn phần tinh thần.

Kết quả Lâm Huy lực lượng đang không ngừng tăng lên chỉ là phụ, hắn lại có thể sớm dự phán đến vị trí của hắn, thuận lợi phá nó tất sát một kích.

Hỗn đản!

Hôi Ám Vũ Ma không thể tin được.

Nhất định là che!

Hôi Ám Vũ Ma thân hình nhanh chóng thối lui, lại lần nữa từ trong màn mưa biến mất.

Lâm Huy lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo lại.

Thần ma bạo viêm quyền, thông qua Chiến Thần chi thể đắp lên thần lực càng ngày càng mạnh, lực phá hoại gấp bội tăng lên không chỉ, hắn có lòng tin tại sau này thế công bên trong trực tiếp phá hủy Hôi Ám Vũ Ma phòng ngự.

“Khôn vị!”

“Thay đổi! Là chấn vị!!”

Lúc này, thanh âm rất nhỏ gấp rút truyền vào trong tai.

Lâm Huy không chút do dự, quay thân hướng về sau, hữu quyền long ngâm, nghĩa vô phản cố toàn lực thả ra ngoài, lao thẳng tới chấn vị.

Ngang

Hôi Ám Vũ Ma quả thật xuất hiện tại nắm đấm chỉ vị trí, Hôi Ám Vũ Ma màn mưa như là liêm đao bình thường đâm ra, bị đối diện gào thét Hỏa Long tại chỗ trấn áp.

Hỏa Long bắn ra càng hung mãnh hậu kình, hung hăng đụng vào Hôi Ám Vũ Ma thể nội.

Oanh

Bốn phương tám hướng màn mưa, tại chỗ bị nhiệt độ cao chấn vỡ.

Màn mưa giam cầm mất đi hiệu lực.

Ba vị kiếm tông cường giả thân ảnh lại xuất hiện tại một người Nhất Ma trong mắt.

Lâm Huy bảo trì vọt tới trước tư thái, như bóng với hình cùng tại Hôi Ám Vũ Ma sau lưng.

Hôi Ám Vũ Ma ngực nhuốm máu, đã là thụ thương.

Trong hai con ngươi xen lẫn rung động cùng không dám tin.

Lại thụ thương!

Lại bị sớm dự phán đến!

Đây là khắc tinh!!

Hôi Ám Vũ Ma bắt đầu sinh thoái ý.

Nó không biết mình là làm sao bị phát hiện, đây là chưa bao giờ phát sinh qua sự tình.

Lâm Huy tại nó trong lòng, cũng đang trở nên càng phát ra sâu xa khó hiểu.

Trừ đối phương kinh khủng trực giác cùng sức quan sát, còn có chính là không ngừng tăng cường lực lượng!

Lâm Huy kích thứ nhất chỉ có phổ thông cửu cảnh uy lực, kích thứ hai liền bạo phát ra cửu cảnh hậu kỳ chiến lực, kích thứ ba liền đã không kém cỏi nửa bước Chúa Tể......

Vừa rồi một quyền này, trực tiếp đánh nát phòng ngự của nó, để nó chịu ám thương.

Giết

Quân Tiếu Thiên ba người không nói hai lời, đánh chó mù đường.

Trọng lực!

Kiếm khí!

Giam cầm!.