Chương 2292 bị sơ sót người thứ năm (2)

Chương 2292 bị sơ sót người thứ năm (2)

Ba người phi thường ăn ý trợ công Lâm Huy, trợ giúp Lâm Huy thuận lợi tranh thủ đến quyền thứ năm nện ở Hôi Ám Vũ Ma trên thân.

Đông

Hôi Ám Vũ Ma có một loại bị thần ma Chúa Tể đánh trúng cảm giác, toàn thân cao thấp, mỗi một khối xương đều tại thân, ngâm, huyết dịch tranh nhau chen lấn từ vết thương bắn ra đến.

Hôi Ám Vũ Ma mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Hưu

Thân ảnh hóa thành một bãi chất lỏng.

Hôi Ám Vũ Ma đã không lo được hình tượng của mình, chỉ muốn đào mệnh.

Lâm Huy chiến lực, đang trở nên càng ngày càng đáng sợ!

Lâm Huy lại lần nữa mất đi mục tiêu.

“Sau lưng!”

Một thanh âm kịp thời truyền vào trong tai.

Lâm Huy nhãn tình sáng lên, phanh lại bước chân, vặn eo, quyền phong mang ra Nộ Long chi ngâm, kéo lấy thân thể hung hăng đánh tới hướng sau lưng hư không chỗ......

Oanh

Nắm đấm rơi vào nơi thực một khắc.

Hôi Ám Vũ Ma thân thể bị chặn ngang đánh gãy.

Lực lượng của một kích này, đã vượt qua nửa bước Chúa Tể!

Lâm Huy cơ hồ hao hết trong thân thể cuối cùng một tia lực lượng.

Hôi Ám Vũ Ma......

Mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem thân thể của mình bắt đầu cháy rừng rực.

Mỗi một tấc máu thịt đều bị ngọn lửa bao vây lấy, mất đi cơ hội chạy trốn, nhanh chóng cạn kiệt.

Kinh hãi, không dám tin biểu lộ, lưu lại ở trên mặt.

Tầm mắt quay cuồng.

Sau đó Hôi Ám Vũ Ma thấy được......

Ngộ Tâm Cung tinh thần cửa vào đại điện, đứng đấy một người.

Người này, là nó trước đó một mực tận lực sơ sót người thứ năm.

Lâm Huy trong tiểu đội người thứ năm.

Bởi vì hắn chỉ có bát cảnh tu vi, cho nên từ đầu tới đuôi không có bị nó để vào mắt.

Nhưng là......

Giờ khắc này.

Hôi Ám Vũ Ma trong mắt, chỉ có người này.

Nó phảng phất minh bạch chính mình sẽ chết nguyên nhân.

Có thể bị mang đến người nơi này, làm sao có thể hoàn toàn không dùng?

Gia hỏa này năng lực nhận biết rất mạnh.

Bây giờ trở về muốn.

Hôi Ám Vũ Ma liền có thể phát hiện, tầm mắt của đối phương một mực tại trên người mình, từ đầu đến cuối chưa từng rời đi chân thân của mình.

Nó

Không để ý đến!

Nguy hiểm nhất không phải Lâm Huy, cũng không phải ba vị kia bị ngăn cách ra ba vị kiếm tông cường giả, mà là cái mới nhìn qua này tu vi thấp một cái đầu ngón tay liền có thể ấn chết bát cảnh Nhân tộc.

Hôi Ám Vũ Ma minh bạch đến hết thảy, nhưng là đã quá muộn.

Hôi Ám Vũ Ma huyết nhục trên không trung bị ngọn lửa bao khỏa, thiên nữ tán hoa giống như rơi xuống chôn vùi.

Cuối cùng một tia thần trí tiêu vong.

Hôi Ám Vũ Ma hoàn toàn chết đi.

Lâm Huy một thanh nắm lấy Hôi Ám Vũ Ma lưu lại một viên thần ma nội hạch, cùng cùng nhau xem đi lên đen sì huyết nhục, khuôn mặt tái nhợt bên trên lộ ra vẻ tươi cười:

“Thành công.”

Đây là hắn lần thứ nhất đối chiến nửa bước Chúa Tể.

Mặc dù rất hung hiểm, nhưng là......

Kết quả cuối cùng là chưa từng xuất hiện sai lầm.

“Nguyệt Sanh!”

“Vất vả ngươi!”

Lâm Huy đối đứng tại trước điện tu vi thấp nhất Nguyệt Sanh gửi tới lời cảm ơn.

Nhiều lần bắt được Hôi Ám Vũ Ma hành động quỹ tích, kịp thời đối với hắn tiến hành chỉ điểm người, chính là Nguyệt Sanh.

Người sau nương tựa theo Nguyệt gia đặc hữu huyết mạch thiên phú, lấy nguyệt chi lạc ấn tinh tường cảm ứng Hôi Ám Vũ Ma vị trí, mới là mấu chốt của trận chiến này nhân vật.

Hôi Ám Vũ Ma từ vừa mới bắt đầu, liền bị Lâm Huy hấp dẫn lực chú ý, đem Lâm Huy xem như uy hiếp lớn nhất địch nhân, kết quả...... Bỏ mặc Nguyệt Sanh, trở thành cho hắn trí mạng nhất một thương địch nhân.

“Cuối cùng không có nhục sứ mệnh.”

Nguyệt Sanh thâm tàng công cùng danh, nói

“Lâm Huy đại ca, Ngộ Tâm Cung nguy cơ đã giải trừ, ta cái này về Tập Quỷ Ti phục mệnh, chuyện còn lại giao cho các ngươi.”

Tốt

Lâm Huy gật đầu:

“Ngộ Tâm Cung bên này thương vong không lớn, ta cùng Trần Hạng phó cung chủ tụ hợp sau lại rời đi.”

Mưa rơi biến mất, Ngộ Tâm Cung bị nước mưa giam cầm khống chế đệ tử các trưởng lão lần lượt tỉnh táo lại..