Chương 2293 người người như rồng (1)

Chương 2293 người người như rồng (1)

“Quân Thần.”

“Ta tiểu đội nhiệm vụ hoàn thành, chuyên tới để phục mệnh.”

Lâm Huy trở về tới Cực Đạo Tông phục mệnh thời điểm, Ngô Sùng Sơn bên này đã thu đến Nguyệt Sanh mang về tin chiến thắng.

Ngô Sùng Sơn vẻ mặt tươi cười, tiếp nhận Lâm Huy đưa tới u ám mưa ma lưu lại thần ma nội hạch cùng một khối huyết nhục, cẩn thận chu đáo sau thu nhập nhẫn trữ vật, đẩy trở lại Lâm Huy trước mặt:

“Chiến công đã vì các ngươi ghi lại, Lâm Huy ngươi lại đi một chuyến, đem hai món đồ này, đưa đến Lang Sơn chủ phong, tự mình giao cho Tử Dương trong tay.”

Dừng một chút, giải thích nói:

“Vừa vặn, Tử Dương có lời muốn cùng ngươi nói, ngươi tiện thể giúp đỡ chạy cái chân.”

“Là có chuyện gì?”

Lâm Huy hỏi một câu.

Ngô Sùng Sơn lộ ra thần bí dáng tươi cười:

“Luôn luôn chuyện tốt.”

Hắn không có quá nhiều lộ ra.

Lâm Huy bán tín bán nghi mang theo đồ vật tiến vào Lang Sơn chủ phong, đem đồ vật ở trước mặt giao cho đang tu luyện Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tiếp nhận đồ vật, lộ ra dáng tươi cười.

Nửa bước Chúa Tể thần ma nội hạch, đối với hắn vẫn rất có trợ giúp.

Chí ít đang khôi phục tinh thần chi lực phương diện, hiệu quả muốn xa xa mạnh hơn một chút phổ thông cửu cảnh yêu ma thần ma nội hạch, có trữ hàng tất yếu.

“Nửa bước Chúa Tể u ám mưa ma thực lực không kém, Lâm Huy, ngươi có thể cùng Nguyệt Sanh bọn hắn phối hợp hoàn thành đối với u ám mưa ma chém giết, đủ để chứng minh ngươi đã có thể chân chính làm đến một mình đảm đương một phía, để cho ngươi đơn độc dẫn đầu một đội gấp rút tiếp viện các phe quyết định, không có sai.”

“Bất quá, ta tại cảm giác phương diện vẫn rất có chút không đủ, trừ thần hồn chiếu rõ chi lực, còn có chính là đối với ngụy trang, huyễn thuật phá vọng năng lực, cũng còn có rất lớn tăng lên không gian.” Lâm Huy cũng không có chút nào tự mãn, ngược lại là thông qua trận chiến này, phát hiện tự thân tồn tại thiếu khuyết, ăn ngay nói thật.

“Chúng ta phi thăng thượng giới thời gian, dù sao còn chỉ có không đến 40 năm.” Lăng Tử Dương cười khổ một cái: “Tại ngắn ngủi không đến 40 năm bên trong, từ một người mới, đi đến một bước này, đủ để tự ngạo.”

“Tử Dương ngươi, bây giờ đều đã là chí cao Chúa Tể, nhưng như cũ không có kiêu ngạo.”

Lâm Huy nghiêm trang trả lời.

Lăng Tử Dương có chút không lời nào để nói.

Lâm Huy lòng háo thắng cực mạnh, đây là ưu điểm của hắn.

Tốt

Lăng Tử Dương không còn cùng hắn đi vòng vèo, đi thẳng vào vấn đề nói “Lần này để cho ngươi tới, là có một ít đồ vật muốn giao cho ngươi...... Ngươi đã nắm giữ cương chi pháp tắc cùng âm luật pháp tắc, ý nghĩ của ta là, an bài ngươi, Lãnh Nguyệt, Lăng Nhất Bác, Lăng một trận chiến, cùng Võ Nguyên, Vương Quảng...... An bài các ngươi một nhóm người, nhanh chóng quen thuộc nắm giữ một nhóm lực lượng pháp tắc, trở nên càng mạnh mẽ hơn.”

“Thiên La pháp tắc?”

Lâm Huy một câu nói toạc ra mấu chốt.

Người mặc dù thanh minh, nhưng là trong mắt cực nóng lại là làm sao cũng không che giấu được.

Có chờ mong, có hưng phấn, có rung động.

Hắn hiện tại đã nắm giữ mấy môn thượng đẳng pháp tắc, Cực Đạo Tông nội bộ lưu truyền mấy chục môn pháp thì chi lực toàn bộ tu luyện bí quyết...... Có thể làm cho Lăng Tử Dương đơn độc tìm tới yêu cầu tu luyện lực lượng pháp tắc, khẳng định không đơn giản.

Lăng Tử Dương có sắp xếp của hắn.

“Không sai.”

Lăng Tử Dương không cùng Lâm Huy thừa nước đục thả câu:

“Cực Đạo Tông tôn chỉ, là vạn thế mở thái bình! Bản tông hi vọng, Cực Đạo Tông đệ tử, người người như rồng...... Nhưng là, muốn cho mỗi một cái Cực Đạo Tông đệ tử đều tu luyện chí cao pháp tắc, cái này không thực tế.”

“......”

Lâm Huy yên lặng gật đầu.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Vạn Ma quốc độ phương diện, vẻn vẹn chưa từng ánh sáng cấm địa mang đến hơn 200 vị nửa bước Chúa Tể, liền đem Linh Giới Liên Minh khó khăn đánh ra tới ưu thế triệt để hủy diệt, Linh Giới Liên Minh lại lâm vào rung chuyển cùng trong nguy cơ, bây giờ mỗi ngày chí ít tổn thất mấy cái hạ du thế lực, tổn thất con dân hàng trăm triệu, tám vị chí cao Chúa Tể, bị mười một vị thần ma Chúa Tể kiềm chế đến không dám hành động thiếu suy nghĩ.”.