Chương 2293 người người như rồng (2)

Chương 2293 người người như rồng (2)

Dừng một chút, Lăng Tử Dương đối với Lâm Huy nói:

“Chúng ta cần bồi dưỡng càng nhiều chí cao Chúa Tể.”

Lâm Huy ánh mắt càng thêm cực nóng.

“Lâm Huy, nhất định không phụ tông chủ nhờ vả!”

“Ta cho các ngươi tính toán qua, lấy các ngươi hiện tại nội tình, tu luyện Thiên La pháp tắc, ít thì mười lăm năm, nhiều thì hai mươi năm, liền có thể nắm giữ Thiên La lực lượng pháp tắc, đến lúc đó, nguyên thần của các ngươi thiếu khuyết, thần hồn chiếu rõ phạm vi phương diện thiếu khuyết đều sẽ bị đền bù, thực sự trở thành Nhân tộc lương đống.”

“Cầm những vật này, sau khi trở về hảo hảo lĩnh hội tu luyện.”

Là

Lâm Huy mang theo một cái rương bí tịch rời đi.

Cũng không lâu lắm, Võ Nguyên đuổi tới.

Lăng Tử Dương xem mèo vẽ hổ, giao cho Võ Nguyên một nhóm bí tịch.

Mười hai áo bào đen, đều tại hắn nhóm đầu tiên Chúa Tể trong kế hoạch.

Khi hai mươi tư vị Cực Đạo Tông trưởng lão lần lượt rời đi, Bạch Ông xuất hiện tại Lang Sơn chủ phong, xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt.

“Tử Dương, ngươi kế hoạch lần này, động tác có chút quá lớn.”

Bạch Ông nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Chí cao Chúa Tể quá nhiều, chưa chắc là một chuyện tốt.”

“Đệ tử biết.”

Lăng Tử Dương thở dài:

“Nhưng là! Bây giờ thượng giới thế cục xác thực thay đổi! Hơn 200 vị nửa bước Chúa Tể, tiến vào thượng giới một tháng, liền tăng lên hai vị thần ma Chúa Tể, đem chúng ta tân tân khổ khổ tạo nên tới ưu thế triệt để phá hủy! Chúng ta cũng không làm ra ứng đối, tương lai, ai biết không ánh sáng trong cấm địa sẽ còn đản sinh ra bao nhiêu thần ma Chúa Tể......

“......”

“Huống hồ!”

Lăng Tử Dương tăng thêm ngữ khí:

“Chưa từng ánh sáng cấm địa đi ra nhóm này nửa bước Chúa Tể, làm việc không từ thủ đoạn, hoàn toàn không có vết tích mà theo, lại không có cố kỵ, đối với Linh Giới Liên Minh động thủ, nguy hại thậm chí vượt qua thần ma Chúa Tể! Bây giờ mỗi ngày đều sẽ Linh Giới Liên Minh mang đến tổn thất thật lớn......”

“Đây chỉ là chỉ là hơn 200 vị nửa bước Chúa Tể mang tới nguy hại.”

“Thần ma Chúa Tể Chú Lệnh Ma Quân mục đích của bọn nó đã đạt tới, chúng ta bị kiềm chế đến không có khả năng tùy tiện ra tay; Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti tổn thất nặng nề, các đại thế lực cơ hồ không có năng lực phản kháng, cứ thế mãi, muốn tổn thất quá nhiều người.”

“Đối mặt xa lạ địch nhân, tất nhiên sẽ đánh đổi một số thứ.”

Bạch Ông ngữ khí trầm trọng:

“Liền giống với sự xuất hiện của các ngươi, cũng làm cho Vạn Ma quốc đã mất đi quá nhiều yêu ma thế lực, không thể tránh né, nhưng là bọn chúng muốn trở thành thần ma Chúa Tể, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, dù là bọn chúng rời đi không ánh sáng cấm địa sau, có rộng lượng tài nguyên, cũng không phải muốn đột phá liền có thể đột phá được......”

Mặc dù chính mắt thấy được có hai vị nửa bước Chúa Tể nhanh chóng trưởng thành là thần ma Chúa Tể, Bạch Mi vẫn như cũ đối với nhanh chóng bồi dưỡng được Nhân tộc chí cao Chúa Tể dù sao cũng hơi mâu thuẫn tâm lý.

Lăng Tử Dương lòng dạ biết rõ.

Nhân tộc chí cao Chúa Tể, tại dài dằng dặc xa xưa tuế nguyệt bên trong, chỉ ra đời chỉ là hơn mười vị......

Mỗi một vị đều là Nhân tộc lãnh tụ!

Nhưng là mình xuất hiện đằng sau, để chí cao Chúa Tể chi lực sinh ra đến càng thêm dễ dàng.

Thực lực nhanh chóng đắp lên, đối với Nhân tộc tới nói là chuyện tốt.

Nhưng là......

Cũng không đủ lãnh tụ tư chất, chưa chắc là chuyện tốt.

Bạch Ông lo lắng, chí cao Chúa Tể đại lượng xuất hiện, sẽ dẫn đến Linh Giới trong liên minh xuất hiện một loại tình huống —— tất cả cửu cảnh, trăm phương ngàn kế truy cầu trở thành chí cao Chúa Tể, từ đó nội bộ xuất hiện náo động, thậm chí là phân liệt.

Lăng Tử Dương biết:

Sư phụ Bạch Ông sở dĩ không dùng càng thêm kịch liệt ngôn từ phản đối chính mình bồi dưỡng càng nhiều chí cao Chúa Tể, là bởi vì không ánh sáng trong cấm địa đi ra nửa bước Chúa Tể, hoàn toàn chính xác đối với Linh Giới Liên Minh tạo thành uy hiếp lớn, đồng thời uy hiếp còn tại tiếp tục tăng lên.

Nếu không......

Bạch Ông sẽ không chờ đến hắn đem tất cả bí tịch đều gieo rắc xuống dưới lại hiện thân nữa.

Mà là tại hắn trước khi xuất thủ, liền đem cái này hai mươi bốn người Chúa Tể kế hoạch bóp chết trong trứng nước..