Chương 2294 thiêu đốt tiến lên tinh thần (1)

Chương 2294 thiêu đốt tiến lên tinh thần (1)

“Vi sư lần này tới, không phải trách cứ ngươi.”

“Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, huỳnh quang các loại sáu vị chí cao Chúa Tể, kỳ thật cũng đang dùng ngươi truyền thụ cho tay đối với dưới trướng tâm phúc truyền thụ « Thiên La Pháp Tắc » tương quan thần thông thuật pháp.”

Bạch Ông đi thẳng vào vấn đề nói:

“Ngươi dưới trướng nhóm này tâm phúc tinh nhuệ, phẩm tính thực lực cũng còn có thể, đích thật là đáng giá bồi dưỡng! Nhưng là vi sư hi vọng, chí cao Chúa Tể bồi dưỡng kế hoạch, âm thầm tiến hành, phạm vi nhỏ tiến hành, đừng lại tiếp tục mở rộng!”

“Đệ tử biết.”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Hắn cuối cùng minh bạch Bạch Ông ý đồ đến.

Tám vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể, mỗi người bồi dưỡng một nhóm tâm phúc, chống cự Vạn Ma quốc gia mang tới áp lực.

Nhưng là......

Vẻn vẹn như thế!

Không có khả năng lại nhiều!

Cho nên Bạch Ông tới cùng chính mình nói lời nói này, đoán chừng cũng là mấy vị khác chí cao Chúa Tể ý tứ.

Bạch Ông như trút được gánh nặng lộ ra dáng tươi cười:

“Tại mấy vị chí cao Chúa Tể bên trong, ngươi trẻ tuổi nhất, chủ ý của ngươi rất chính, có kế hoạch của mình, Hà Thần bọn hắn còn lo lắng, ngươi sẽ không đồng ý......”

“Đệ tử lý giải sư phụ cùng mọi người khổ tâm.”

Lăng Tử Dương mặt giãn ra cười nói:

“Chí cao Chúa Tể nhiều, đích thật là có thể rất tốt chống cự Vạn Ma quốc gia, thậm chí phá hủy Vạn Ma quốc gia, thu hoạch được vạn thế chi thái bình! Nhưng là chí cao Chúa Tể lực lượng, có thể nhẹ nhõm hủy diệt tinh thần vị diện, những lực lượng này, nếu như không thể tiến hành dẫn đạo, chính xác sử dụng, sẽ chỉ gia tốc thượng giới hủy diệt, cho nên, chí cao Chúa Tể phẩm tính, cực kỳ trọng yếu.”

“Ngươi có thể nhìn thấy điểm này, vi sư rất vui mừng.”

Bạch Ông gật đầu.

“Đã ngươi đồng ý mọi người quyết định, ngày mai, mọi người đụng đầu, thống nhất một chút ý kiến, bảo đảm về sau thừa kế chí cao lực lượng pháp tắc nhân viên, nhất định phải đạt được tất cả Chúa Tể tán thành, mới có thể thành hình.”

Lăng Tử Dương đáp ứng.

“Mặt khác!”

Bạch Ông lại nói

“Liên quan tới đã được đến những truyền thừa khác người, cũng cần kỹ càng địa liệt đi ra, để bọn hắn lập xuống thần ma huyết thệ...... Hà Thần bọn hắn có ý tứ là, những người này, tạm thời không dành cho truyền thụ khuếch tán chí cao pháp tắc truyền thừa quyền hạn.”

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được:

Đây là muốn tước đoạt bộ phận này người chủ động truyền thụ chí cao pháp tắc tư cách, lấy bảo đảm tám vị chí cao Chúa Tể địa vị thống trị tuyệt đối.

“......”

Nói thật, Lăng Tử Dương chính hắn là không quan trọng.

Hắn tin tưởng, Cực Đạo trong tông bộ, sẽ không xuất hiện một mình khuếch tán truyền bá tình huống.

Bạch Ông, Hà Thần bọn hắn cử động lần này, có thể giúp hạn chế những nhân viên khác khuếch tán truyền bá con đường.

Đi

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng.

Hôm sau!

Tám vị chí cao Chúa Tể tụ tập một đường, nhằm vào việc này làm ra quyết định:

Để mỗi một vị thu hoạch được truyền thừa người, lập xuống thần ma huyết thệ, không được truyền ra ngoài công pháp.

Hôm nay!

Một cái tin dữ từ Chiến Thuật Ti bên kia truyền đến.

Một tòa ở vào Vạn Ma quốc gia xanh ma bộ tộc tộc địa tinh thần vị diện, trong lúc bất chợt gia tốc di động, thoát ly lúc đầu vị trí tinh vực, xẹt qua hơn 30 tòa tinh thần vị diện khoảng cách, đang lấy tốc độ kinh người hướng Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp một trong Phong Linh Cung tiến lên.

Căn cứ Chiến Thuật Ti cửu cảnh đại năng chống đỡ gần điều tra mang về tình báo:

Một vị am hiểu Đại Địa Pháp Tắc, cực từ pháp tắc, tinh không pháp tắc nội tình hùng hậu nửa bước Chúa Tể yêu ma, đồng thời theo thời gian trôi qua, để ngôi sao này nguy hiểm tốc độ di chuyển trở nên càng lúc càng nhanh.

Ngôi sao này vị diện là một tòa ẩn chứa đại lượng mỏ kim loại quặng giàu!

Tại tinh vực di động trong quá trình, đã biến thành một kiện lực phá hoại kinh người vũ khí..