Chương 2294 thiêu đốt tiến lên tinh thần (2)

Chương 2294 thiêu đốt tiến lên tinh thần (2)

Ngôi sao này vị diện những nơi đi qua, đối với xung quanh tinh thần vị diện xoa xô ra tới khí lưu, đều có thể đem thất cảnh trở xuống Nhân tộc nghiền ép đến máu thịt be bét, tại chỗ bỏ mình.

Lấy tinh thần vị diện làm vũ khí vị này nửa bước Chúa Tể yêu ma, đã tạo thành mấy triệu người bỏ mình.

Chiến Thuật Ti phương diện sai phái ra đi ngăn chặn cửu cảnh đại năng, nhao nhao thất bại tan tác mà quay trở về.

Mắt thấy tinh thần vị diện tính phá hư càng ngày càng mạnh, khoảng cách Phong Linh Cung càng ngày càng gần, Chiến Thuật Ti gió êm dịu linh cung đều chỉ có thể cùng chí cao Chúa Tể cầu viện.

Cầu viện tin tức truyền đến không lâu sau, Vĩnh Dạ tự mình chống đỡ gần đến tòa này mất khống chế tinh thần vị diện phụ cận xem xét tường tình;

Bạch Ông mang theo những người khác tiến về Phong Linh Cung.

Lăng Tử Dương hiện tại đã là Nhân tộc Chúa Tể chiến lực chủ lực một trong, tự nhiên muốn đi theo tiến về.

Không ngờ tới.

Vừa mới đặt chân Phong Linh Cung chủ phong, trước mắt liền xuất hiện một mảnh màu đỏ như máu.

Lăng Tử Dương nhìn thấy, một tòa khoảng chừng trung đẳng tinh thần vị diện quy mô tinh thần vị diện, như là vạch phá thương khung chói mắt cỡ lớn lưu tinh, lấy không thể ngăn cản tư thái đánh tới!

Tinh liên đại trận bị xé nát.

Một lớn một nhỏ hai tòa tinh thần vị diện chạm vào nhau.

Oanh

Chói mắt quang mang, chế tạo ra kinh khủng tinh thần Phong Bạo.

Cục đá hóa thành lợi kiếm;

Vô số người thân thể tại tinh thần Phong Bạo bên trong bị xé nát, hóa thành bột phấn.

Trong đầu, Lăng Tử Dương nhìn thấy Phong Linh Cung bị triệt để phá hủy!

Ức vạn Phong Linh Cung đệ tử, cường giả, tại tinh thần vị diện va chạm trong nháy mắt liền bị xoắn nát, căn bản là không có cách thoát thân.

Ngay sau đó.

Lăng Tử Dương lần này nhân gian trong hạo kiếp nhìn thấy, có hơn mười đạo tản ra thần ma chi uy thân ảnh, nhào về phía thủ vệ tại Phong Linh Cung hài cốt trong phế tích Hà Thần, Bạch Ông...... Lăng Tử Dương.

“......”

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong khoảnh khắc, Lăng Tử Dương liền thấy mười lăm đạo thần ma Chúa Tể thân ảnh.

Trừ Chú Lệnh Ma Quân mấy vị người quen.

Còn có mấy vị là đến từ không ánh sáng cấm địa yêu ma, là trong truyền thuyết còn không có nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc nửa bước Chúa Tể......

“......”

Trong nháy mắt.

Lãnh Tử Dương lông tóc dựng đứng!

Tại vô số oan hồn huyết nhục dày đặc trên chiến trường, vô số kể bạch cốt ngưng kết thành một tòa to lớn lao tù, đem mười lăm vị thần ma Chúa Tể cùng tám vị chí cao Chúa Tể giam cầm tại bên trong.

Thiên La Pháp Tắc!

Bạch cốt thiên lao!

Bảy vị thần ma Chúa Tể, riêng phần mình kềm chế một vị chí cao Chúa Tể.

Tám vị khác thần ma Chúa Tể, trong lúc hỗn loạn hướng về phía chính mình.

Lăng Tử Dương vẫn lấy làm kiêu ngạo thần ma chiến sĩ kiếm thuẫn ma trận, bị tinh thần vị diện nhấc lên tinh thần Phong Bạo xé rách đến thất linh bát lạc, bỗng nhiên bị tập kích, Thiên La áo, hoàng trụ cùng nhau phá toái, thân thể bị cắt chém vỡ nát.

Mấy trăm triệu vực sâu chi kiếm ngưng kết quy nhất kiếm, vẻn vẹn chỉ là đánh lui trong đó một vị thần ma Chúa Tể......

Lăng Tử Dương phía sau lưng phát lạnh, một thân mồ hôi lạnh.

Bạch Ông cũng nhìn thấy điềm dữ đoán được đằng sau, Phong Linh Cung bị phá cực kỳ bi thảm một màn.

Chỉ bất quá Bạch Ông nhìn càng thêm dài hơn xa.

Lăng Tử Dương chiến tử sau.

Tám vị thần ma Chúa Tể cấp tốc thay đổi mục tiêu, liên hợp Họa Ương Ma Quân tập sát huỳnh quang Chúa Tể!

Hai vị am hiểu Thiên La Pháp Tắc chi lực chí cao Chúa Tể, liên tiếp vẫn lạc.

Hà Thần, Bạch Ông bọn người liên thủ công kích bạch cốt thiên lao.

Bạch cốt thiên lao mười phần cứng cỏi.

Thần ma các Chúa Tể cấp tốc chuyển biến chiến thuật, hai vị thần ma Chúa Tể kiềm chế một vị chí cao Chúa Tể;

Còn lại ba vị bị chạy không thần ma Chúa Tể, tiếp tục vây quét, dần dần tru sát còn lại chí cao Chúa Tể.

Cuối cùng!

Sáu vị chí cao Chúa Tể liên tiếp luân hãm.

Từ đó, Linh Giới Liên Minh trời sập!

Nhân tộc đi vào chí ám thời khắc, tiến vào không thể nghịch chuyển tử địa..