Chương 2295 sản sinh chia rẽ (1)

Chương 2295 sản sinh chia rẽ (1)

Ai có thể nghĩ tới, một tòa bay xẹt tới tinh thần vị diện, vậy mà lại dẫn phát Linh Giới Liên Minh sụp đổ, dẫn đến Nhân tộc diệt vong.

Ai có thể nghĩ tới......

Thôi động tinh thần vị diện cũng không phải là nửa bước Chúa Tể, mà là đường đường chính chính thần ma Chúa Tể!

Ai có thể nghĩ đến......

Tại ngôi sao này vị diện bên trong, vậy mà ẩn giấu đi mười lăm vị thần ma Chúa Tể.

“Tử Dương.”

Bạch Ông cách không ngóng nhìn tới, thanh âm mười phần trầm thấp.

Điềm dữ tiên đoán được hết thảy, để Bạch Ông lập tức ý thức được Phong Linh Cung đối mặt chính là tính hủy diệt hạo kiếp, Phong Linh Cung sự kiện xử trí không kịp, là sẽ dẫn phát Linh Giới Liên Minh sụp đổ, từ đó gây nên Nhân tộc tất cả chí cao Chúa Tể diệt vong, dẫn đến Nhân tộc đi vào không thể nghịch chuyển tiêu vong.

Lăng Tử Dương mặc dù không có xem đến phần sau hết thảy, nhưng là có thể nghĩ, tại tuyệt đối số lượng ưu thế thần ma Chúa Tể trước mặt, Nhân tộc......

Hậu quả là có thể suy luận đi ra.

“Chiến trường không thể thả tại Phong Linh Cung.”

“Chúng ta nhất định phải sớm chặn đường ngôi sao này vị diện.”

Lăng Tử Dương không đợi Bạch Ông mở miệng nói ra câu nói kế tiếp, ngữ tốc cực nhanh cho ra đề nghị.

Thời gian......

Còn thừa không nhiều.

Nhất định phải nhanh hành động.

“Mười lăm vị thần ma Chúa Tể, chúng ta rất khó phá cục.”

Bạch Ông Ngôn giản ý cai địa đạo xuất quan khóa tính tình báo.

Hà Thần bọn người cùng nhau biến sắc.

“Mười lăm cái thần ma Chúa Tể?!”

“Lại nhiều bốn cái?”

“Mẹ nó!”

“Này làm sao đánh?!”

Huỳnh quang Chúa Tể nghiến răng nghiến lợi.

Hà Thần một đôi lông mày cơ hồ xoắn lại một chỗ.

Mười lăm vị Chúa Tể, cơ hồ là Nhân tộc chí cao Chúa Tể gấp hai.

Hao tổn đều có thể đem bọn hắn sinh sinh mài chết!

Lăng Tử Dương nói

“Tuyệt đối không thể để cho ngôi sao này vị diện đụng vào Phong Linh Cung!”

Lăng Tử Dương bản năng liền muốn tiến về truyền tống đại trận, tụ hợp Vĩnh Dạ Chúa Tể.

Nhưng là lần này, huỳnh quang không nhúc nhích, Cửu Chỉ không nhúc nhích, Hà Thần, Hoạt Thần Tiên bọn người không hề động.

Bạch Ông thở dài.

“Tử Dương.”

“Mười lăm vị thần ma Chúa Tể khí thế hung hung, đối với Phong Linh Cung, bọn chúng nhất định phải được, chúng ta đến tránh né mũi nhọn, bảo tồn thực lực, suy tư phá cục chi pháp.”

“Phong Linh Cung, giữ không được.”

Bạch Ông mạch suy nghĩ cùng cái khác chí cao Chúa Tể một dạng.

Lăng Tử Dương nhìn một chút sư phụ, lại nhìn một chút Hà Thần bọn người.

Hà Thần nhìn ra hắn không cam tâm, trầm giọng nói:

“Mười lăm con thần ma Chúa Tể, không phải chúng ta có thể chống lại, loại thời điểm này, chỉ có bảo tồn chính chúng ta Chúa Tể cấp chiến lực, mới có thể để cho Vạn Ma quốc gia trong lòng còn có cố kỵ, một khi chúng ta bị hao hết lực lượng, hoặc là vẫn lạc bỏ mình, Linh Giới Liên Minh liền đem triệt để bị Vạn Ma quốc gia nô dịch, thậm chí đồ sát hầu như không còn.”

“Tránh né mũi nhọn, là quyết định chính xác.”

“Đó là trước kia!”

Lăng Tử Dương lần này không có phụ họa mấy vị chí cao Chúa Tể quyết định, dựa vào lí lẽ biện luận nói

“Thần ma Chúa Tể đều có tộc đàn ràng buộc, dù sao cũng hơi cố kỵ, nhưng là hiện tại, một đám chưa từng ánh sáng trong cấm địa đi ra thần ma Chúa Tể, không kiêng nể gì cả, bọn chúng sẽ không đình chỉ giết chóc, chúng ta không ra mặt ngăn cản, Phong Linh Cung không ai có thể ngăn cản trận này giết chóc! Đến lúc đó, Phong Linh Cung bị phá hủy, kế tiếp là ai? Tham Lang Đế Quốc, hay là vạn thú tông?”

“Chúng ta chẳng lẽ muốn đợi đến thập đại thế lực đỉnh cấp đều chết hết?”

“Đến lúc đó Linh Giới Liên Minh sụp đổ, lòng người liền tản! Đến lúc đó, chúng ta muốn phấn khởi chống cự, càng thêm không có khả năng! Chúng ta khả năng gặp phải thần ma Chúa Tể sẽ càng nhiều!”

“......”

Hà Thần bọn người trầm mặc.

Lăng Tử Dương nói những này, bọn hắn đều hiểu!

Thế nhưng là......

Tình huống khác biệt!.