Chương 2295 sản sinh chia rẽ (2)

Chương 2295 sản sinh chia rẽ (2)

Bọn hắn lần này, không có đánh lui thần ma Chúa Tể thế công lòng tin.

Thỏa đáng nhất phương pháp là bảo toàn thực lực, sau đó...... Các loại!

Chờ cái gì đồ vật.

Tất cả mọi người rõ ràng.

Chờ bọn hắn tám người âm thầm bồi dưỡng người đều nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc.

Các loại thần ma Chúa Tể nội bộ xuất hiện mâu thuẫn, nội bộ công phạt, một lần nữa cho Linh Giới Liên Minh thừa dịp cơ hội.

Nhưng là cứ như vậy!

Linh Giới Liên Minh tổn thất khẳng định vô cùng nghiêm trọng!

Thậm chí......

Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp có thể sẽ như vậy tan thành mây khói!

Đại lượng tinh vực rơi vào đến Vạn Ma quốc gia bản đồ!

Đáng sợ nhất là, Linh Giới Liên Minh rất có thể sẽ như vậy không còn tồn tại.

Bảy vị chí cao Chúa Tể ngầm thừa nhận cách làm, đây là Lăng Tử Dương không thể đủ chứa nhịn.

Bỏ ra tiếp cận 40 năm......

Hắn rốt cục đi đến một bước này.

Rốt cục trợ giúp Cực Đạo Tông quật khởi!

Còn sót lại 8 triệu Cực Đạo Tông đệ tử, hiện tại rốt cục chính thức xuất hiện tại thượng giới trên sân khấu......

Chờ chết?

Đây không phải hắn nguyện ý nhìn thấy.

Hắn cũng tuyệt đối không hy vọng vừa ý giới lại lần nữa lâm vào Tu La trận, bị thần ma Chúa Tể độc hại đến cực kỳ bi thảm. Mắt thấy bảy vị Chúa Tể không nói lời nào, Lăng Tử Dương yên lặng lắc đầu:

“Các vị tiền bối ý nghĩ, vãn bối không đồng ý!”

Lăng Tử Dương một bên nói, một bên quay người, cũng không quay đầu lại nói “Ta tuyệt đối sẽ không cho phép Linh Giới Liên Minh thế lực đỉnh cấp cứ như vậy dễ dàng bị hủy diệt!”

Lăng Tử Dương hướng truyền tống đại trận bên trong vừa đứng, nhìn thẳng sáu vị chí cao Chúa Tể, nói

“Chư vị không nguyện ý động thủ mạo hiểm, vãn bối dù là một thân một mình! Cũng nhất định phải dốc hết toàn lực ngăn cản thần ma Chúa Tể tới gần Phong Linh Cung.”

“Ngươi điên rồi!”

Hà Thần gấp:” ngươi sẽ chết!

“Có chết không hối hận!”

Lăng Tử Dương từ truyền tống đại trận bên trên biến mất.

“Tiểu tử này!”

“Quá vọng động rồi!”

“Bạch Ông ngươi cũng mặc kệ quản ngươi đệ tử.”

Hà Thần quay đầu nhìn hằm hằm Bạch Ông.

Bạch Ông thở dài:

“Chúng ta đều là sống mấy vạn năm, mười mấy vạn năm lão yêu quái, nhìn qua quá nhiều thế lực sinh diệt, nhìn qua quá nhiều cực kỳ bi thảm tràng cảnh, nhưng là Lăng Tử Dương cùng chúng ta khác biệt! Hắn mới hơn 300 tuổi, trải qua tàn khốc nhất một trận chiến, chỉ sợ sẽ là Cửu Mộ Tinh Vân một lần kia.”

“Ngươi để hắn trơ mắt nhìn Phong Linh Cung diệt vong! Nhìn xem Linh Giới Liên Minh suy bại xuống dưới, làm sao có thể?” Bạch Ông quay đầu ngóng nhìn Hà Thần bọn người:

“Không ánh sáng trong cấm địa admin Chúa Tể, đột phá trở thành thần ma Chúa Tể tốc độ, so với chúng ta tưởng tượng được càng nhanh, uy hiếp tới cũng càng nhanh! Chiếu tốc độ này xuống dưới, Linh Giới Liên Minh chỉ có một con đường chết! Có lúc, ý nghĩ của chúng ta càng thêm thiên về lý trí, nhưng là...... Lăng Tử Dương ứng đối chưa chắc không phải một loại lựa chọn.”

“Bạch Ông ngươi duy trì cùng Lăng Tử Dương cùng một chỗ mạo hiểm? Đi đối phó mười lăm con thần ma Chúa Tể?”

Ôn thần cười lạnh:

“Ngươi cũng điên rồi? Đợi thêm một chút, không tốt sao? Chờ chúng ta tất cả mọi người nắm giữ hai loại chí cao pháp tắc, chí ít đối diện với mấy cái này thần ma Chúa Tể thời điểm, chủ của chúng ta động quyền càng lớn!”

“Tu luyện nắm giữ chí cao pháp tắc, chí ít cần vài chục năm...... Các ngươi xác định, Linh Giới Liên Minh chống bên dưới mười năm?”

“Coi như thật chống được...... Mười năm đằng sau Linh Giới Liên Minh lại biến thành bộ dáng gì?”

“Còn có thập đại thế lực đỉnh cấp?”

“Còn có Chiến Thuật Ti?”

“Lấy thần ma Chúa Tể giết chóc tốc độ, Linh Giới Liên Minh hơn phân nửa tinh vực, không kiên trì được một năm liền sẽ bị quét sạch.”

“Đến lúc đó, ức vạn hạ giới vị diện Nhân tộc, còn lại bao nhiêu?”

“Nhân tộc rễ đều cho đào không có.”

Bạch Ông mỗi một câu tra hỏi, nặng nề mà gõ vào Hà Thần mấy người trong tâm.

Hà Thần bọn người trầm mặc..