Chương 2296 khẩn cấp ứng đối (1)

Chương 2296 khẩn cấp ứng đối (1)

“Ngô Sùng Sơn!”

Lăng Tử Dương từ truyền tống đại trận đi ra, vừa bước một bước vào Tập Quỷ Ti một doanh hạch tâm trọng địa, ven đường tất cả mọi người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, phảng phất có hắc điện lướt qua.

Ngô Sùng Sơn giật mình, mắt khép lại mở ra, liền thấy Lăng Tử Dương xuất hiện ở bên cạnh, thần sắc ngưng trọng, một bộ trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng.

“Tông chủ!”

Ngô Sùng Sơn đứng dậy.

Từ Lăng Tử Dương thần sắc, hắn cấp tốc minh bạch đến:

Xảy ra chuyện!

Hắn rất ít nhìn thấy Lăng Tử Dương khẩn trương như vậy ngưng trọng.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Ít nhất mười lăm con thần ma Chúa Tể, ẩn thân tại di động với tốc độ cao tinh thần vị diện bên trong, tới gần Phong Linh Cung! Ngươi lập tức thông tri Cực Đạo Tông trên dưới, toàn bộ tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu! Làm tốt xâm lấn tác chiến chuẩn bị, đồng thời, thu thập xong hết thảy tài nguyên, làm tốt chia thành tốp nhỏ cầu tồn chuẩn bị.”

“......”

Ngô Sùng Sơn biến sắc lại biến.

Mười lăm con thần ma Chúa Tể, liền đã để hắn ý thức đến sự tình nghiêm trọng tính.

Lăng Tử Dương trực tiếp tuyên bố tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, thậm chí yêu cầu toàn tông trên dưới làm tốt chia thành tốp nhỏ cầu tồn chuẩn bị, cái này mang ý nghĩa thế cục đã đến nhất thời khắc.

Chia thành tốp nhỏ cầu tồn......

Chỉ có tại tông môn gặp trí mạng uy hiếp một khắc mới khởi động.

Chỉ huy bên trong phòng tác chiến nhân viên tình báo đều mộng!

“Tháng sênh.”

“Lập tức thông tri Lãnh Nguyệt lâu chủ.”

“Để Lãnh Nguyệt lâu chủ tới nghị sự!”

“Dựa theo tông chủ phân phó, thông tri tông môn trên dưới, tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.”

Ngô Sùng Sơn một bên hạ lệnh, một bên bước nhanh đi vào tinh vực địa đồ trước, cấp tốc điều động ra Phong Linh Cung phụ cận tinh vực địa đồ, quay đầu hỏi: “Tông chủ, chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?”

“Hai mươi chín tòa tinh thần vị diện khoảng cách, ít nhất nửa ngày, nhiều nhất một ngày về sau, Phong Linh Cung sẽ thành chiến trường! Linh Giới Liên Minh đem đi vào thời khắc hắc ám nhất.”

Lăng Tử Dương lời ít mà ý nhiều nói

“Bảy vị chí cao Chúa Tể không nguyện ý mạo hiểm chống cự mười lăm con thần ma Chúa Tể, Phong Linh Cung đã bị tuyên bố tử hình, sau đó......”

“Phong Linh Cung bị từ bỏ, Phong Linh Cung phía dưới tinh thần vị diện, đem toàn bộ rút lui!” Ngô Sùng Sơn nhận lấy Lăng Tử Dương lời nói, thôi diễn nói

“Đây là chí cao Chúa Tể cùng Chiến Thuật Ti nhất quán tránh đi phong mang cách làm, khi gặp được không thể địch cường địch xâm lấn, bảo tồn thực lực, kéo dài thời gian, đây là thông thường thao tác.”

Ngô Sùng Sơn đã đem tinh vực địa đồ điều đến Phong Linh Cung phụ cận, nhìn chằm chằm Phong Linh Cung tinh vực chủ phong, cùng chung quanh tinh vực, hít sâu một hơi, lắc đầu:

“Thời gian quá vội vàng!”

“Chúa Tể cấp chiến trường, phụ cận mười cái tinh thần vị diện trong khoảng cách tinh vực đều sẽ biến thành hạch tâm nhất chiến trường, tiếp nhận chí cao lực lượng pháp tắc tính hủy diệt trùng kích! Phong Linh Cung phụ cận có vượt qua 200 tòa tinh thần vị diện nhân khẩu nhu cầu cấp bách rút lui!”

“Phong Linh Cung trên chủ phong liền có vài chục trăm triệu nhân khẩu, nhưng là bọn chúng truyền tống đại trận, chỉ có chỉ là bốn tòa, căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành toàn bộ rút lui nhiệm vụ.”

Ngô Sùng Sơn đã tiến vào tỉnh táo nhất lý trí trạng thái, cẩn thận phân tích trước mắt Phong Linh Cung thế cục, từng đầu tàn khốc dòng tin tức chảy xuống đến:.