Chương 2296 khẩn cấp ứng đối (2)

Chương 2296 khẩn cấp ứng đối (2)

“Phong Linh Cung tinh vực phụ cận nhân khẩu vượt qua 50 tỷ, trong khoảng thời gian ngắn, căn bản không thể nào làm được toàn diện rút lui...... Mà lại, những ngôi sao này vị diện đại bộ phận đều là trung đẳng, thượng đẳng quy mô, thông bẩm đứng lên cũng sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, bên trong trồng trọt các loại thiên tài địa bảo cùng linh dược, thu thập rất khó......”

Hai tay dịch ra.

Tinh vực địa đồ nhanh chóng dời chuyển tới Cực Đạo Tông bên này.

Ngô Sùng Sơn quan tâm nhất vẫn như cũ là Cực Đạo Tông lần này trong hạo kiếp biểu hiện cùng bảo toàn cơ hội.

“Chúng ta Cực Đạo Tông học tập linh cung cách xa nhau hơn bốn nghìn cái ngôi sao vị diện, dù là thần ma Chúa Tể tự mình xuất phát, xâm lấn tới, cũng cần chí ít hai ngày hai đêm......”

“Chúng ta Cực Đạo Tông thành lập thời gian không dài, nhân khẩu không nhiều, truyền tống đại trận không ít, cảnh báo pháp trận đưa tin trải rộng đến mỗi một hẻo lánh, có thể tại trong vòng nửa canh giờ hoàn thành chuyển di nhiệm vụ.”

“Chúng ta có đầy đủ thời gian rút lui.”

Ngô Sùng Sơn ánh mắt kiên định, lời của hắn, để Lăng Tử Dương thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nửa canh giờ!

Cực Đạo Tông tiền kỳ bỏ ra đại lượng tài nguyên cùng tâm huyết bố trí hết thảy, cuối cùng là có thành tựu hiệu, tại đứng trước ác liệt thế cục phía dưới, vẫn như cũ giữ vững kinh người tính cơ động.

“Tông chủ!”

“Ngài cùng Hà Thần bọn hắn náo bẻ?”

Ngô Sùng Sơn đột nhiên hỏi một câu lời ngoài đề.

Lăng Tử Dương chưa kịp há miệng, Ngô Sùng Sơn liền nở nụ cười: “Ta lắm mồm! Đây là chuyện rõ rành rành, tông chủ ngài là Cực Đạo Tông dựng đứng tôn chỉ chính là vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, là vãng thánh kế tuyệt học, là vạn thế mở thái bình, làm sao có thể làm đến cùng chúa tể khác một dạng, coi thường Phong Linh Cung bị hủy, coi thường Linh Giới Liên Minh đi hướng diệt vong.”

Quả nhiên.

Quân Thần là hiểu rõ nhất chính mình.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Ngay cả sư phụ đều nói, bản tông quá xúc động.”

Ngô Sùng Sơn mặt không đổi màu, nói

“Dựa theo các Chúa Tể cùng Chiến Thuật Ti nhất quán ứng đối biện pháp, Linh Giới Liên Minh tại lần này nguy cơ bên trong, chưa hẳn có thể kéo dài Nhân tộc tân hỏa! Nếu như là ta, thật không cách nào ngăn cản thần ma Chúa Tể xâm lấn, Phong Linh Cung tất diệt, ta sẽ thừa dịp hiện tại thần ma Chúa Tể tụ tập một chỗ, tại Phong Linh Cung trên thi thể làm chút văn chương.”

Ngô Sùng Sơn nhanh chóng từ tinh vực trên địa đồ điều ra từng cái tinh vực khác nhau, phía trên đánh dấu chính là Vạn Ma quốc gia bài danh phía trên tinh vực......

“Mười lăm con thần ma Chúa Tể mặc dù rất mạnh, nhưng là chỉ cần tách ra, liền không đủ gây sợ, chúng ta liền còn có cứu vãn chỗ trống! Có thể tụ tập cùng một chỗ, bọn chúng tàn sát tốc độ cũng nhanh không nổi! Ta đề nghị, liên hợp bảy vị chí cao Chúa Tể, thông tri Chiến Thuật Ti cùng các đại thế lực, đối với Vạn Ma quốc gia khởi xướng bất kể đại giới tiến công!”

Ngô Sùng Sơn sau khi nói đến đây, trong mắt tất cả đều là lãnh khốc sát ý.

“Kỳ thật dứt bỏ Chúa Tể cấp chiến lực, chúng ta Linh Giới Liên Minh chiến lực cùng Vạn Ma quốc gia chiến lực nhiều lắm là chia bốn sáu! Chỉ cần hơi tiến hành một chút tính nhắm vào an bài, là có thể làm đến chia năm năm, thậm chí đem thế cục thay đổi tới......”

“Làm như vậy, chỗ tốt lớn nhất chính là tại thần ma Chúa Tể phá hủy Phong Linh Cung, thậm chí phá hủy Linh Giới Liên Minh về sau, bảo đảm Vạn Ma quốc gia đồng dạng bị đánh tàn, vô lực trên sự khống chế giới tất cả tinh vực! Cho chúng ta Nhân tộc lưu lại truyền bá tân hỏa không gian.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn tăng thêm giọng nói:

“Thuộc hạ đề nghị, Cực Đạo Tông hiện tại nên động, lợi dụng chúng ta tiền kỳ phía trước trạm canh gác tinh vực bố trí các loại trận pháp truyền tống, tạo dựng lên tình báo ưu thế, mở rộng Cực Đạo Tông bản đồ, tận khả năng tiêu diệt tinh vực phụ cận các đại yêu ma tộc đàn!”

Lúc này, Lãnh Nguyệt đuổi tới.

Lê Diệp, Ôn Mộng Di, Võ Nguyên, Lâm Huy, Lăng một trận chiến, Ma Nữ, Sở Kiếm, Trần Sương, Hà Nguyên bọn người nhao nhao bị kinh động, chạy tới.

Cực Đạo Tông tất cả phó tông chủ, trưởng lão, cung phụng, đều nhận được chuẩn bị chiến đấu mệnh lệnh, tụ tập một đường.

Bọn hắn cũng nghe đến Ngô Sùng Sơn một phen cấp tiến chiến thuật đề nghị..