Chương 2297 hai tay chuẩn bị (1)

Chương 2297 hai tay chuẩn bị (1)

Lăng Tử Dương không nói gì.

Hắn tại cẩn thận cân nhắc Ngô Sùng Sơn đề nghị khả thi.

Cùng Hà Thần, Bạch Ông đám người ứng đối phương thức so ra, hắn càng có khuynh hướng Ngô Sùng Sơn ứng đối biện pháp.

Không riêng gì bởi vì bọn họ là một loại người, càng bởi vì Ngô Sùng Sơn đề nghị sẽ có vẻ càng thêm có máu có thịt, không phải lạnh như băng nhìn xem Phong Linh Cung đi hướng diệt vong, nhìn xem vô số Nhân tộc lấy con số phương thức biến thành yêu ma dưới vuốt vong hồn.

Theo càng ngày càng nhiều người tiến vào chỉ huy phòng tác chiến.

Mấy trăm Cực Đạo Tông trưởng lão, cung phụng tụ tập một đường.

Tập Quỷ Ti một doanh đến Tập Quỷ Ti năm doanh cao tầng cũng toàn bộ vào chỗ.

Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn cấp tốc liền Cực Đạo Tông trước mắt có thể ra động lòng người viên, cùng Cực Đạo Tông mục tiêu tiến hành cuối cùng xác nhận.

Cực Đạo Tông có thất cảnh trở lên tu vi chiến sĩ vượt qua 3 triệu người, có bát cảnh tu vi mấy vạn, cửu cảnh tu vi chỉ có chỉ là không đến 100 người......

Tại nhóm này trong tinh nhuệ mặt, có vượt qua 450. 000 người khống chế âm luật pháp tắc, nắm giữ « Đãng Ma Khúc ».

Dựa theo Ngô Sùng Sơn chiến thuật đề nghị, lấy vạn người là quy mô, đem cái này 450. 000 người an bài ra ngoài, nhằm vào bốn mươi lăm cái yêu ma tộc đàn triển khai cường công.

Cái này bốn mươi lăm cái mục tiêu, có một nửa là cùng cùng Cực Đạo Tông giáp giới đối địch yêu ma tộc đàn;

Một nửa kia, là cùng kim rất bộ lạc đồng minh thế lực giáp giới đối địch yêu ma tộc đàn, là đặc biệt chọn lựa ra, tộc đàn quy mô tương đối lớn, uy hiếp tương đối lớn, nhưng là lại thích hợp tập kích tiễu trừ mục tiêu.

“Tỷ lệ thành công cao bao nhiêu?”

Lăng Tử Dương tín nhiệm Ngô Sùng Sơn là một chuyện, nhưng là nhất định phải hỏi thăm rõ ràng.

Hắn không hy vọng tại Linh Giới Liên Minh đi đến hủy diệt chi lộ thời điểm, Cực Đạo Tông bỏ ra quá nhiều thương vong cùng đại giới.

“Lúc đầu chỉ có chín thành hi vọng có thể hủy diệt những cứ điểm này, nhưng là nếu thần ma Chúa Tể đều chạy Phong Linh Cung đi, sau cùng một thành ngoài ý muốn đã biến mất, ta hoàn toàn chắc chắn, diệt đi những cứ điểm này! Mà lại chúng ta Cực Đạo Tông tiếp nhận phong hiểm cực thấp......”

Ngô Sùng Sơn vỗ ngực Nhất Bác.

Có đại lượng thần ma chiến sĩ xông trận làm pháo hôi, hoàn toàn chính xác có thể giảm bớt rất nhiều không cần thiết hi sinh.

“Liền chiếu Ngô Sùng Sơn ý tứ, lập tức thôi động đối với cái này bốn mươi lăm cái yêu ma tộc đàn hành động!” Lăng Tử Dương quyết định thật nhanh, phê chuẩn Ngô Sùng Sơn quy mô lớn xuất kích hành động, sau đó quay đầu điểm ra năm người danh tự:

“Lê Diệp!”

“Ôn Mộng Di!”

“Lâm Huy!”

“Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến!”

“Có thuộc hạ!”

Năm người đứng dậy, ánh mắt sắc bén, ý chí chiến đấu sục sôi.

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói: “Thần ma Chúa Tể mặc dù không tại, nhưng là còn có hơn 200 đầu không ánh sáng cấm địa nửa bước Chúa Tể tản mát ở các nơi, nhiệm vụ của các ngươi, chính là bảo đảm những này nửa bước Chúa Tể sẽ không phá hư hành động của chúng ta!” dừng một chút, ánh mắt trọng điểm rơi vào Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến hai huynh đệ trên khuôn mặt:

“Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, trước đó ta cùng Quân Thần liền có kế hoạch để cho các ngươi cũng dẫn đội đánh lén nửa bước thần ma Chúa Tể! Nhưng là cân nhắc đến không nên quá mức huy động nhân lực, từ bỏ, hiện tại, phê chuẩn các ngươi từ nhân viên ở chỗ này bên trong chiêu mộ, tổ kiến tiểu đội của các ngươi!”

Là

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến không gì sánh được phấn khởi.

Thực lực của bọn hắn......

Đã sớm xưa đâu bằng nay.

Từ khi Lăng Tử Dương bên này đại lượng luyện chế ra cửu cảnh vực sâu chi kiếm, hai huynh đệ trong tay liền có thêm rộng lượng bát cảnh vực sâu chi kiếm, chiến lực tăng vọt.

Kiếm trận trước mặt, ai cũng không phục!

Lê Diệp, Ôn Mộng Di, Lâm Huy ba người, đều không phải là bọn hắn đối thủ.

Nhưng là hai người một mực không dám bại lộ lá bài tẩy của mình.

Bởi vì bọn hắn chính là Cực Đạo Tông vụng trộm bồi dưỡng hai tấm vương bài, là chuyên môn là nửa bước thần ma Chúa Tể chuẩn bị át chủ bài.

Lăng Nhất Bác quả quyết chọn lựa Võ Nguyên, quân mạch, Ngọc Bình, Diêu Lục làm chính mình tiểu đội thành viên;.