Chương 2297 hai tay chuẩn bị (2)

Chương 2297 hai tay chuẩn bị (2)

Lăng Nhất Chiến chọn lựa Vương Quảng, Sở Kiếm, Khê Phong, Ma Nữ làm chính mình tiểu đội thành viên.

Có năm tiểu đội là nhóm người này hộ giá hộ tống, gấp rút tiếp viện ứng biến, xem như tăng thêm một lớp bảo hiểm.

Cực Đạo Tông cấp tốc xuất kích!

“Còn lại nhân mã, có thể tiến hành tiểu quy mô tác chiến!”

Ngô Sùng Sơn không có xem nhẹ Cực Đạo Tông còn thừa nhân viên chiến lực —— còn lại hơn 2 triệu Cực Đạo Tông tinh anh, vẫn như cũ là một cỗ phi thường cường đại chiến lực, có thể công thành chiếm đất.

Lãnh Nguyệt cùng Ngô Sùng Sơn bàn bạc đứng lên, căn cứ ngay sau đó các đại yêu ma tộc đàn trạng thái, chọn lựa mục tiêu thích hợp.

Lăng Tử Dương hợp thời rời đi Cực Đạo Tông.

Trước khi đi, Ngô Sùng Sơn truyền âm hỏi:

“Tông chủ, ngươi chuẩn bị đi đâu? Phong Linh Cung?”

Lấy Ngô Sùng Sơn đối với Lăng Tử Dương hiểu rõ, hắn tin tưởng Lăng Tử Dương sẽ không theo cái khác chí cao Chúa Tể một dạng, coi thường Phong Linh Cung bị thần ma Chúa Tể phá hủy.

“Đối với.”

Lăng Tử Dương không có giấu diếm:

“Chỉ cần có từng tia cơ hội, ta liền muốn thử lại thử một lần, bảo trụ Phong Linh Cung, đánh lui thần ma Chúa Tể...... Tận khả năng vì Linh Giới Liên Minh tranh thủ thời gian.”

“Tông chủ có mấy thành nắm chắc?”

Ngô Sùng Sơn hỏi.

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Không đến một thành!”

“Nếu như ta có thể thuyết phục bảy vị chí cao Chúa Tể cùng tông chủ liên thủ đâu?”

Ngô Sùng Sơn truy vấn.

Lăng Tử Dương sững sờ:

“Năm thành!”

Lăng Tử Dương trả lời rất thẳng thắn.

Tám vị chí cao Chúa Tể liên thủ, mặc dù thế yếu to lớn, nhưng là hắn sẽ có đầy đủ cứu vãn cơ hội, có lẽ có thể lợi dụng “Trái cây” lực lượng đem tình huống tuyệt vọng phá giải.

“......”

Ngô Sùng Sơn trầm ngâm một lát sau nói: “Tông chủ có thể đi tìm Bạch Mi, thuộc hạ nhân vi ngôn nhẹ, không thuyết phục được chí cao Chúa Tể, nhưng là trước minh chủ Bạch Mi, hẳn là có thể đủ thuyết phục mấy vị chí cao Chúa Tể.”

A

Lăng Tử Dương sững sờ.

Đúng a!

Còn có Bạch Mi sư huynh.

Bạch Mi là chí tình chí nghĩa người.

Uy vọng của hắn cùng nhân mạch, là chính mình so ra kém.

Nếu như có thể tranh thủ đến Bạch Mi duy trì, nói không chừng có cơ hội.

Ngô Sùng Sơn thanh âm tiếp tục truyền đến:

“Coi như Bạch Mi bên này không có cách nào thuyết phục mấy vị chí cao Chúa Tể, chúng ta ít nhất cũng phải thuyết phục Bạch Mi đại quân xuất kích, phối hợp chúng ta đảo loạn thượng giới, là Linh Giới Liên Minh tranh thủ thời gian!”

Đi

“Ta đi tìm Bạch Mi!”

Lăng Tử Dương quả quyết tiến về Tham Lang Đế Quốc.

Lúc này, Tham Lang Đế Quốc Tiết Huyền Sư đã thông qua chính mình lưu tại Chiến Thuật Ti người, dò thăm Phong Linh Cung gặp phải uy hiếp lớn.

Nhưng là Tiết Huyền Sư cũng không rõ ràng ngôi sao này vị diện bên trong cất giấu mười lăm con thần ma Chúa Tể.

Tiết Huyền Sư cùng những người khác một dạng, cho là đây là không ánh sáng trong cấm địa một vị nào đó nửa bước Chúa Tể giày vò đi ra, còn đang chờ đợi chí cao các Chúa Tể chặn đường ngôi sao này vị diện.

Khi hắn từ Lăng Tử Dương trong miệng hiểu rõ đến trong này cất giấu hung hiểm, sắc mặt biến đổi lớn! Trở nên trắng bệch!

Bạch Mi râu tóc run rẩy, mười ngón nắm chắc thành quyền, đặt tại trên đầu gối, không thể nào tiếp thu được Nhân tộc vận mệnh sắp bị ngôi sao này vị diện sửa.

“Ngô Sùng Sơn nói thế nào?”

Tiết Huyền Sư hiện tại đã không có thời gian cẩn thận thôi diễn, trực tiếp hỏi Ngô Sùng Sơn đề nghị.

Ban đầu ở Chiến Thuật Ti, Ngô Sùng Sơn mới có thể Tiết Huyền Sư mười phần tín nhiệm.

Lăng Tử Dương dựng thẳng lên hai ngón tay:

“Cực Đạo Tông tinh nhuệ toàn ra, chuẩn bị lại phá hủy một bộ phận yêu ma tộc đàn! Phong Linh Cung nếu như diệt, chúng ta liền đem bất kể đại giới trọng thương Vạn Ma quốc gia! Dù là từ bỏ Cực Đạo Tông toàn bộ tinh vực, cũng không nói chơi.”

“......”

Bạch Mi, Tiết Huyền Sư thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Cực Đạo Tông là thứ mười một cái thế lực đỉnh cấp......

Bọn hắn đây là làm xong dự tính xấu nhất!

PS

Bên này tất cả sự vụ rốt cục đều hoàn thành, hôm qua ngủ một ngày, quên tự động tải lên.

Ba ngày sau, Tiểu Hắc tranh thủ khôi phục trạng thái, bộc phát một lần.

Có vẻ như đã có cực kỳ lâu không có bộc phát qua.

Cũng có thật lâu không có cầu qua thúc canh cùng ái tâm ~

Bày bát..