Chương 2298 cường công Vạn Ma quốc gia (1)

Chương 2298 cường công Vạn Ma quốc gia (1)

Lăng Tử Dương cùng Bạch Mi, Tiết Huyền Sư nói rõ chính mình ý đồ đến.

Tiết Huyền Sư nhìn Bạch Mi một chút, nói “Ngô Sùng Sơn hoàn toàn chính xác rất thông minh, lại muốn đến thông qua chúng ta tới du thuyết mấy vị chí cao Chúa Tể, hắn tại Chiến Thuật Ti trong lúc đó, đối với Linh Giới Liên Minh tình báo thẩm thấu và phân tích hoàn toàn chính xác đã đến không phải người trình độ, ngay cả loại này ẩn nấp bí mật đều nắm giữ.”

“......”

Lăng Tử Dương không rõ Tiết Huyền Sư chỉ là cái gì.

Nhưng là......

Ngô Sùng Sơn nếu đề nghị chính mình tới, khẳng định là có chỗ cậy vào.

Bạch Mi lộ ra nói

“Lăng Tử Dương ngươi khả năng không biết, Bạch Ông là sư phụ ta, Hoạt Thần Tiên nhi tử đã từng là đệ tử của ta, mà Hà Thần, hắn là của ta thân huynh đệ.”

“......”

Bạch Mi tự bộc tin tức, để Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới, Bạch Mi thân phận vậy mà như thế phức tạp! Như vậy...... Ra sức!

Nguyên lai, Ngô Sùng Sơn đúng là thấy rõ đến Bạch Mi giấu giếm nhiều bí mật như vậy, lời thề son sắt, tin tưởng Bạch Mi có năng lực khiêu động mấy vị chí cao Chúa Tể.

Bạch Mi cái này mấy tầng thân phận, rất mạnh!

Nhưng là.

Bạch Mi hợp thời cho hắn rót một chậu nước lạnh:

“Các ngươi tám người, không đối kháng được mười lăm vị thần ma Chúa Tể, cho dù là ta tự mình ra mặt vì ngươi du thuyết, Phong Linh Cung một trận chiến, dữ nhiều lành ít, chúng ta Linh Giới Liên Minh đại kiếp, không cách nào hóa giải.”

Nói đến đây, Bạch Mi nhìn về phía Tiết Huyền Sư:

“Ngô Sùng Sơn kế hoạch thứ hai, tương đối đáng tin cậy một chút, bất kể được mất, đối với Vạn Ma quốc gia khởi xướng toàn diện tiến công, trọng thương Vạn Ma quốc gia, để Vạn Ma quốc gia trả giá đắt! Đồng thời thỉnh cầu tám vị chí cao Chúa Tể đối với Vạn Ma quốc gia từng cái yêu ma tộc đàn khởi xướng cường công! Bản tọa ngược lại cảm thấy càng có thể giảm bớt tương lai Linh Giới Liên Minh áp lực.”

Đối công!

Bạch Mi loại này đối với Linh Giới Liên Minh có cực lớn tình cảm cùng ý thức trách nhiệm người, cũng lựa chọn lui cầu kỳ thứ, không nguyện ý mạo hiểm.

Lăng Tử Dương có chút thất vọng.

Nhưng là!

Cái này cũng không có thể ngăn cản kế hoạch của hắn.

“Đã như vậy.”

“Chuyện còn lại giao cho các ngươi đi làm.”

“Lăng Mỗ, cũng muốn đi làm chính mình cho là chính xác sự tình.”

Lăng Tử Dương muốn tại kết quả xấu nhất hết thảy đều kết thúc trước đó, làm đủ khả năng sự tình, cứu vãn sẽ nghiêng cao ốc.

Tiết Huyền Sư, Bạch Mi đưa mắt nhìn Lăng Tử Dương rời đi.

Ai

“Chung quy là quá trẻ tuổi.”

“Phi thăng 40 năm tân tấn Chúa Tể...... Nếu như lại cho hắn đủ nhiều thời gian, thượng giới cách cục, sẽ được hắn triệt để sửa.”

“Đáng tiếc!”

“Vạn Ma quốc gia phương diện đã nhận thức đến Lăng Tử Dương mang tới uy hiếp.”

Bạch Mi ngữ khí trầm trọng:

“Vạn Ma quốc gia đột nhiên tăng vọt bốn vị thần ma Chúa Tể, lặng yên không một tiếng động đối với Phong Linh Cung phát khởi thế công, rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, kẻ đến không thiện, coi như chúng ta ngay tại lúc này làm ra đề phòng, có Lưu Độc Ma Quân tại, chúng ta ứng đối, rất có thể sẽ bị Lưu Độc Ma Quân phát giác được, tương kế tựu kế, dẫn đến Linh Giới Liên Minh sớm sụp đổ, dẫn đến thế cục đi vào tệ hơn phương hướng.”

“Lúc trước liền không nên cho không ánh sáng cấm địa đám kia nửa bước Chúa Tể đầy đủ thời gian......”

Tiết Huyền Sư nghiến răng nghiến lợi.

Việc đã đến nước này, hối hận cũng là dư thừa.

Bạch Mi thở dài:

“Hơn 200 vị nửa bước Chúa Tể, vốn là thần ma Chúa Tể dùng để kiềm chế chúng ta chí cao Chúa Tể thủ đoạn, vô luận chúng ta làm ra loại nào ứng đối, đều sẽ trúng kế, cuối cùng đi đến một bước này! Trách, chỉ có thể trách chúng ta thôi diễn đến không đủ sâu, cho thần ma Chúa Tể cơ hội phản kích.”

“......”

Tiết Huyền Sư trầm mặc.

Kỳ thật nhằm vào không ánh sáng trong cấm địa bọn này nửa bước Chúa Tể, hắn cũng có làm qua vô số lần thôi diễn.

Không có cách nào!

Vô số lần thôi diễn, cuối cùng đều sẽ dẫn đến đáng sợ nhất một màn phát sinh.

Duy nhất để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Vạn Ma quốc gia gia tốc để Linh Giới Liên Minh sụp đổ tiến trình..