Chương 2298 cường công Vạn Ma quốc gia (2)

Chương 2298 cường công Vạn Ma quốc gia (2)

Linh Giới Liên Minh vụng trộm thúc đẩy rất nhiều kế hoạch, đều không có tới kịp thành công...... Cũng không có đầy đủ thời gian đi viên mãn.

Hiện tại, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Cực giống Đạo Tông một dạng, tại Phong Linh Cung sụp đổ trên thi thể, đi làm một làm văn chương.

Sau nửa canh giờ.

Tham Lang Đế Quốc Tham Lang Quân Đoàn, tứ phía xuất kích!

Vạn thú tông, kiếm tông, Phong Linh Cung thập đại thế lực đỉnh cấp, bao quát rất nhiều thượng du thế lực, cũng bắt đầu tụ tập chính mình tinh nhuệ, đối với Vạn Ma quốc gia tinh vực triển khai đại quy mô tiến công.

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên, ôn thần, Cửu Chỉ, huỳnh quang, Vĩnh Dạ bảy vị chí cao Chúa Tể, không hẹn mà cùng đánh vào Vạn Ma quốc gia nội địa.

Giống xanh ma bộ tộc, ngàn chân trùng ma, độc nhãn ma, Vu Yêu bộ tộc, trời dơi Yêu tộc......

Đều bị chí cao Chúa Tể xâm lấn!

Bảy vị chí cao Chúa Tể, tiến quân thần tốc, tiên thần Ma Chủ làm thịt một bước, tại Vạn Ma quốc gia nhấc lên gió tanh mưa máu, là gió linh cung sắp đến gặp phải, huy động báo thù chi kiếm.......

Trong tinh vực, một cái bình thường hạ đẳng tinh thần vị diện lớn nhỏ tinh cầu, đang lấy tốc độ kinh người, không ngừng mà tốc độ tăng lên, đắp lên chính mình uy thế, mặt ngoài đỏ lên nóng lên hướng lấy Phong Linh Cung chủ phong, hướng phía tòa này thượng đẳng tinh thần vị diện tới gần.

Ven đường......

Xé rách đi ra khí lãng liền như là ức vạn kinh khủng pháp tắc khí lưu, cửu cảnh đại năng cách ngàn vạn dặm xa, đều có thể cảm nhận được chính mình bên ngoài thân phòng ngự kết giới bị ma sát được nhanh nhanh suy yếu, không dám ở chỗ gần lưu lại.

“Rút lui!”

“Mau bỏ đi!!”

Phong Linh Cung chủ phong, rối loạn.

Người người đang chạy vội đi nhanh.

Am hiểu thiên phong pháp tắc Phong Linh Cung đệ tử, thân pháp tốc độ tại đồng bậc phía trên.

Làm thập đại thế lực đỉnh cấp một trong, Phong Linh Cung người chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày, như vậy hạo kiếp sẽ giáng lâm đến bọn hắn trên đầu.

Mà lại!

Địch nhân của bọn hắn, để cho người ta vô lực như vậy.

Tất cả gia quyến già trẻ đều tại thông qua truyền tống đại trận bị truyền tống ra ngoài.

Phong Linh Cung đệ tử các trưởng lão, ngay tại phá vỡ vị diện bình chướng, rời xa nơi đây.

Nhưng là......

Quá nhiều người!

Phong Linh Cung tại thượng giới bàn hằng vài vạn năm, sinh sôi nhân khẩu chính là một cái con số trên trời.

Từng đám nhân mã bị nhanh chóng truyền tống ra ngoài.

Nhưng là vẫn như cũ có rất nhiều người tại hướng Phong Linh Cung chủ phong phương hướng đuổi.

Thượng đẳng tinh thần vị diện, quá bao la.

“Mau bỏ đi!”

“Đừng muốn!”

“Nếu ngươi không đi liền đến không kịp rồi!”

Có người còn tại không nỡ đầy khắp núi đồi linh dược cùng thiên tài địa bảo, mắt đỏ vành mắt, tại trong vườn thuốc bận rộn, có người đã ở bên cạnh đào xong động quật, không chuẩn bị rời đi.

Nhân sinh muôn màu.

Phong Linh Cung chủ phong phụ cận tinh thần vị diện, mọi người cũng đều đã bắt đầu khua chiêng gõ trống thu thập đồ vật.

Phong Linh Cung Cung vành đai chính lấy một đám cao tầng, tại tinh vực chỗ sâu, mắt thấy tinh thần vị diện nhanh chóng tới gần Phong Linh Cung chủ phong, trong mắt hiện đầy tơ máu.

“Mấy vị chí cao Chúa Tể, có đáp lại sao?”

“......”

Phong Linh Cung một đám trưởng lão, cùng nhau cúi đầu.

Không có!

Phong Linh Cung Cung chủ cắn răng!

“Chiến Thuật Ti bên đó đây? Thú Vương chuẩn bị trơ mắt nhìn ta Phong Linh Cung đi hướng tiêu vong?”

“Chiến Thuật Ti bên kia, Thần Ưng nói, đã đem tất cả Lục Ma Ti tinh nhuệ đều an bài ra ngoài, chủ động tiến công thần ma Chúa Tể yêu ma tộc đàn, cho chúng ta báo thù! Đồng thời, nguyện ý mở ra tất cả tinh vực, tiếp thu chúng ta Phong Linh Cung đệ tử vào ở.”

“......”

Phong Linh Cung Cung chủ ánh mắt trở nên ảm đạm.

Đúng lúc này, từ Phong Linh Cung chủ phong phương hướng, đột nhiên tách ra một đoàn mạnh mẽ Lôi Quang, nhanh chóng khuếch tán, chiếu sáng tinh vực, đón phi tốc tiến lên tinh thần vị diện, hỏa diễm cùng lôi điện tại trong tinh vực va chạm.

Phong Linh Cung Cung chủ một nhóm, cùng nhau bị một màn này rung động!.