Chương 2299 Lôi Quang Chi Trung, cự kiếm treo cao (1)

Chương 2299 Lôi Quang Chi Trung, cự kiếm treo cao (1)

Ai

“Là ai!?”

Tại không ai có thể ngăn cản tinh thần vị diện cùng mười lăm vị thần ma Chúa Tể trước mặt, tại tất cả Chúa Tể cùng bao quát Chiến Thuật Ti tại nội đô không nguyện ý giằng co phong mang tình huống dưới, tất cả mọi người nhận định, không người nào dám đứng tại cái này mười lăm vị thần ma Chúa Tể mặt đối lập thời điểm, đạo này chiếu sáng tinh vực Lôi Quang, liền như là chiếu sáng Phong Linh Cung cung chủ một nhóm ánh rạng đông, để bọn hắn một lần nữa thấy được hi vọng, thốt ra trong giọng nói xen lẫn chính là cảm động cùng kinh hỉ!

Phổ thông công kích, chế tạo không ra hung hăng như vậy động tĩnh!

Lôi Quang đường kính chí ít vượt qua 6000 vạn dặm, so với cấp thấp tinh thần vị diện đã là không kém chút nào.

Cứ việc tại tòa này chân chính tinh thần vị diện trước mặt vẫn như cũ có vẻ hơi thế đơn lực cô, như là bị hắc ám thôn phệ ánh sáng, rất nhanh liền chôn vùi tại hỏa hồng phong mang phía dưới, không thể ngăn cản đối phương tiến lên, nhưng là kéo dài Lôi Quang, hậu kình mười phần sung túc, từng đợt tiếp theo từng đợt đánh ra lấy tinh thần vị diện.

“Diệt Thế Lôi Vẫn!”

“Đây là Tân Tấn chí cao Chúa Tể Lăng Tử Dương « Diệt Thế Lôi Vẫn »!”

Phong Linh Cung một vị trưởng lão nhận ra một thuật này pháp lai lịch: “Ta tại Cửu Mộ Tinh Vân thời điểm, nhìn thấy Lăng Tử Dương xuất thủ......”

“Hoàn toàn chính xác!”

“Chúa Tể hiện thân!”

“Chúa Tể không có vứt bỏ chúng ta!”

Phong Linh Cung các trưởng lão nhao nhao kích động lên!

Chỉ có Chúa Tể, có thể ngăn cản thần ma Chúa Tể bước chân.

Lăng Tử Dương xuất hiện, để Phong Linh Cung cung chủ một nhóm một lần nữa toả ra một tia hi vọng, cứ việc vô cùng yếu ớt, nhưng là trong lòng cảm giác đã là khác biệt.

Có người còn đang vì Phong Linh Cung liều mạng!

Không phải tất cả mọi người lựa chọn từ bỏ Phong Linh Cung!

Phong Linh Cung cung chủ hai tay nắm chắc thành quyền, nhưng là không nói gì thêm, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Quang bị ngọn lửa thôn phệ chiến trường......

Ba hơi......

Diệt Thế Lôi Vẫn quang mang liền bị hỏa diễm triệt để xé nát.

Ngay tại sáng ngời một lần nữa dập tắt một khắc, lại một đạo bàng bạc Lôi Quang lại lần nữa từ tinh thần vị diện ngay phía trước nơi xa bộc phát, lôi cuốn không chút kiêng kỵ phong mang, nhanh chóng bành trướng nổ tung, bức xạ bốn phương tám hướng, lại lần nữa chiếu sáng tinh vực, lại lần nữa va chạm hướng tinh thần vị diện.

Phong Linh Cung cung chủ trên khuôn mặt cuối cùng tách ra vẻ mỉm cười.

Thông minh!

Lợi dụng « Diệt Thế Lôi Vẫn » siêu viễn cự ly phạm vi công kích ưu thế, tránh đi cùng thần ma Chúa Tể trực tiếp giao phong! Dùng cái này đến hình thành trở ngại, đạt tới tạo áp lực tinh thần vị diện hiệu quả.

Mặc dù trước mắt xem ra còn không có cái gì dùng, nhưng là theo một đợt nối một đợt thế công, tinh thần vị diện tại trong tinh vực nhanh chóng tốc độ phi hành tăng lên ưu thế đã bị tiêu trừ sạch.

Tại mạnh mẽ lôi điện thế công phía dưới, liên tục không ngừng lực trùng kích, không ngừng mà cọ rửa, hình thành lực cản.

Khi đạo thứ ba « Diệt Thế Lôi Vẫn » hung hăng đâm vào tinh thần vị diện phía trên thời điểm, tòa tinh thần vị diện mặt ngoài hỏa diễm bắt đầu xuất hiện phụ ép dấu hiệu.

“Lăng! Con! Dương!”

“Ngươi!! Tìm!! Chết!!”

Giấu ở tinh thần vị diện bên trong thần ma Chúa Tể, giận tím mặt.

Bọn chúng đương nhiên sẽ không cho phép hứa Lăng Tử Dương dùng loại này mưu lợi phương thức đến trở ngại hành động của bọn nó.

Nếu là bị nhân tộc chí cao Chúa Tể lấy chí cao lực lượng pháp tắc trở ngại, bọn chúng cũng nên nhận.

Chỉ là phổ thông thiên lôi pháp tắc dung hợp một cái nhiều tầng dung hợp thần thông thuật pháp, tại không dung hợp chí cao lực lượng pháp tắc tình huống dưới, liền muốn ngăn cản bọn chúng phí hết tâm huyết một lần tập kích.

Vọng tưởng!!

Trong tinh vực, bàng bạc uy áp gia tốc lướt đi, chấn vỡ « Diệt Thế Lôi Vẫn » nở rộ đầy trời Lôi Quang, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đột tiến..