Chương 2299 Lôi Quang Chi Trung, cự kiếm treo cao (2)

Chương 2299 Lôi Quang Chi Trung, cự kiếm treo cao (2)

Đối diện, lại là một đạo « Diệt Thế Lôi Vẫn » xa xa nở rộ đẩy tới!

Hừ

“Chút tài mọn! Múa rìu trước cửa Lỗ Ban!”

Một đạo vết nứt không gian xé rách trước người, đại lượng lôi điện lập tức bị vết nứt không gian hấp thu đi vào.

Đây là một vị khống chế không gian pháp tắc chi lực thần ma Chúa Tể.

Mắt ưng, mỏ nhọn, cánh như lôi đình, thân hình tuy nhỏ, nhưng là cho người cảm giác phi thường già dặn cùng sắc bén, chớp mắt ngàn vạn dặm, tại trong tinh vực lưu lại từng đạo tàn ảnh, rất mau đuổi theo ra mấy ngàn vạn dặm, tìm được đặt mình vào trong tinh vực phóng thích « Diệt Thế Lôi Vẫn » —— linh tê phân thân.

A

Vị này thần ma Chúa Tể nhìn thấy rong chơi tại trong tinh vực cùng Lăng Tử Dương giống nhau như đúc linh tê phân thân, hết lửa giận bỗng nhiên hơi thở dừng, mặt lộ khinh thường:

“Bản hoàng còn tưởng các ngươi Nhân tộc thật ra vị nhân vật ghê gớm, dám lấy sức một mình đối kháng chúng ta mười lăm vị Chúa Tể cấp chiến lực, nguyên lai là để phân thân ở chỗ này thiết trí chướng ngại, tôm tép nhãi nhép.”

Đưa tay!

Một đạo ẩn chứa không gian pháp tắc chi lực roi tại thoại âm rơi xuống sát na, hung hăng quất vào linh tê phân thân trên thân, một bộ quét ngang tinh vực tư thái.

Nhưng mà......

Để vị này thần ma Chúa Tể không ngờ tới là, linh tê phân thân bốn phía, một đám không bị nó để ở trong mắt thần ma chiến sĩ, kịp thời buông xuống tầng tầng Kiếm Thuẫn, vừa đúng ngăn cản tại không gian trường tiên đập tới tới vị trí.

Đùng đùng!!

Đùng đùng!!!

Mười sáu con thần ma chiến sĩ cả người mang kiếm thuẫn cùng một chỗ bị đánh nát.

Thiên La lực lượng pháp tắc vỡ vụn văng khắp nơi.

Thần ma chiến sĩ trừ khử tại tinh vực hư không.

Nhưng là không gian trường tiên cuối cùng một tia uy năng cũng bị tiêu hao hầu như không còn.

Mắt ưng mỏ nhọn thần ma Chúa Tể lộ ra một tia khó tin:

“Làm sao có thể!”

“Chỉ là một cái phân thân......”

“Không đối!!”

Hai mắt vừa mở, đột nhiên quay đầu, chỉ gặp một bóng người trong lúc bất chợt đụng vào thần hồn chiếu rõ phạm vi, mấy vạn pháp khí phi kiếm tại trong tinh vực nhanh chóng ngưng trúc!

Cự kiếm ngưng dựng thành hình sát na, một luồng khí lạnh không tên, để mắt ưng mỏ nhọn thần ma Chúa Tể hơi lạnh đổ rút, con ngươi phóng đại! Thân hình lui nhanh!

“Tên điên!!”

“Ngươi cũng sẽ chết!!!”

Mắt ưng mỏ nhọn thần ma Chúa Tể cả kinh thanh âm đều biến hình.

Một kiếm này uy năng, nó có thể cảm thụ đi ra, phi thường đáng sợ, ẩn chứa một vị Tân Tấn chí cao Chúa Tể cơ hồ toàn bộ chí cao lực lượng pháp tắc, là có thể trực tiếp trọng thương một vị Chúa Tể cấp chiến lực!

Lăng Tử Dương vậy mà vừa bắt đầu chính là lưỡng bại câu thương đấu pháp!

Tên điên!

Tuyệt đối là tên điên!!

Mắt ưng mỏ nhọn thần ma Chúa Tể bắt đầu sinh thoái ý, hận không thể lập tức thoát đi.

Nó cũng không muốn bị trọng thương đằng sau bị sau lưng một đám thần ma Chúa Tể chia cắt.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Lăng Tử Dương không có cho nó cơ hội rút lui!

Đại thiên la thuật!

Linh tê phân thân ngay tại thần ma Chúa Tể trước mặt, súc thế thuật pháp giam cầm một phương tinh vực, gãy mất mắt ưng mỏ nhọn thần ma Chúa Tể đường lui.

Mắt ưng mỏ nhọn thần ma Chúa Tể đâm vào đại thiên la thuật bện trên tấm võng lớn màu vàng kim.

120. 000 chuôi cửu cảnh pháp khí phi kiếm ngưng trúc cự kiếm, dung hợp chí cao lực lượng pháp tắc trảm thần kiếm, như thiểm điện từ phía sau đuổi đi theo!

Không

Mắt ưng mỏ nhọn thần ma Chúa Tể vội vàng trở lại ngăn cản.

Bình chướng không gian bị chấn nát.

Nó là Tân Tấn thần ma Chúa Tể, không giống quỷ mặt Hùng Ma, bên ngoài thân tại liền ngưng trúc kinh người nội tình, đối mặt hung mãnh như vậy thế công, một thân phòng ngự trong chớp mắt sụp đổ.

120. 000 chuôi cửu cảnh pháp khí phi kiếm dung hợp chí cao lực lượng pháp tắc ngưng trúc đi ra cự kiếm, bạo phát đi ra chiến lực, thậm chí muốn vượt qua mấy chục ức bát cảnh vực sâu chi kiếm.

Oanh

Mắt ưng mỏ nhọn thần ma Chúa Tể trên không trung bị cự kiếm phá thể..