Chương 2300 một kiếm thiên hạ kinh (1)

Chương 2300 một kiếm thiên hạ kinh (1)

Nguyên Thần không gian thức hải, trên linh phong.

Chí cao pháp tắc cây nhỏ trên ngọn cây, treo mười chín mai thành thục trái cây.

Theo Ưng Nhãn mỏ nhọn thần ma Chúa Tể thân thể bị phá ra, một thân chí cao lực lượng pháp tắc hỗn hợp có tinh thần chi lực nhanh chóng sụp đổ, cây nhỏ bằng tốc độ kinh người nở hoa kết trái, một hơi tăng vọt sáu mai trái cây.

Trái cây gia tăng đến hai mươi lăm mai.

Lăng Tử Dương một kiếm hiệu quả!

Tập sát dẫn đến tân tấn thần ma Chúa Tể Ưng Nhãn mỏ nhọn gia hỏa tại chỗ vẫn lạc, Lăng Tử Dương không có nửa điểm ngoài ý muốn cùng do dự, ngựa không dừng vó cuốn lên thân thể của đối phương, thần ma nội hạch, quay đầu bước đi.

Quay người thời khắc, một trái cây rơi vào đưa tới tay, đưa vào trong miệng.

Vừa mới phát tiết không còn chí cao lực lượng pháp tắc, cấp tốc khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Đây hết thảy, làm được dị thường tơ lụa cùng thuần thục, liền phảng phất trước đó đã trải qua vô số lần diễn luyện.

Trên thực tế......

Hoàn toàn chính xác diễn luyện vô số lần.

Tại « Hung Triệu Dự Kiến » phía dưới, hắn cùng Ưng Nhãn mỏ nhọn thần ma Chúa Tể giao phong rất nhiều lần, lấy các loại thủ pháp, thăm dò ra Ưng Nhãn mỏ nhọn thần ma Chúa Tể thủ đoạn thần thông cùng ứng biến phản ứng, tìm được một kích trọng thương đối phương chiến thuật.

Đáng tiếc duy nhất chính là.

Loại thủ đoạn này, chỉ có thể dùng một lần.

Chém giết một đầu thần ma Chúa Tể, liền mang ý nghĩa cho còn lại mười bốn vị thần ma Chúa Tể gõ vang cảnh báo! Đối phương không có khả năng lại cho hắn đơn đả độc đấu cơ hội.

Dù là đối phương suy đoán hắn khả năng đã hao hết chí cao lực lượng pháp tắc.

Lui

Lăng Tử Dương gia tốc lùi gấp.

Linh Tê Phân Thân nhưng không có cứ vậy rời đi.

Tại một đám thần ma chiến sĩ thủ hộ bên dưới, Linh Tê Phân Thân chậm rãi xông tinh thần vị diện phương hướng đẩy ra mười tám mai lôi cầu......

Diệt Thế Lôi Vẫn!

Tinh vực lại lần nữa bị chiếu sáng!

Thứ này cũng ngang với là đối với ẩn tàng tinh thần vị diện bên trong mười bốn vị thần ma Chúa Tể phát ra tín hiệu:

Ưng Nhãn mỏ nhọn thần ma Chúa Tể bại!

Ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, tinh thần vị diện đã đi tới một người một ma giao phong trên chiến trường......

Ưng Nhãn mỏ nhọn thần ma Chúa Tể vẫn lạc biến mất khí tức, bị Lưu Độc Ma Quân chứng thực:

“Ưng tang, chết.”

“......”

Một đám thần ma Chúa Tể khiếp sợ không gì sánh nổi.

Mặc dù ưng ủ rũ hơi thở biến mất một khắc này, bọn chúng đã có chỗ chuẩn bị, nhưng là......

Trong thời gian ngắn như vậy, một vị tân tấn thần ma Chúa Tể vẫn lạc!

Cho dù là Nhân tộc tám vị chí cao Chúa Tể đồng loạt ra tay, chỉ sợ cũng chẳng phải dễ dàng làm đến!

Huống chi......

Ưng tang am hiểu là không gian pháp tắc chi lực.

Thân pháp tốc độ, phòng ngự, tiến công mười phần toàn diện, nhanh chóng như vậy vẫn lạc, bên trong lộ ra mấy phần quỷ dị.

Đúng lúc này, Diệt Thế Lôi Vẫn tiếp tục trùng kích tinh thần vị diện mặt ngoài.

“Tiểu tử đáng chết này!”

Một đầu bạch tuộc bộ dáng yêu ma, Thiên Trụ Ma Quân lạnh lùng nhìn về phía Lưu Độc Ma Quân, nghi ngờ nói:

“Ưng tang vẫn lạc, ngươi bên này liền hoàn toàn không có tiên đoán được? Hay là nói, đây hết thảy đều là ngươi chỗ mong đợi?”

“Nhân tộc xảo trá, bọn hắn có năng lực căn cứ chúng ta tiên đoán được đồ vật tiến hành tính nhắm vào Địa bộ thự, thông qua thời gian, thông qua một chút đặc biệt bố trí, có thể chế tạo biến số, tại sự tình phát sinh trước một khắc, dẫn đến kết quả khác nhau! Tại đối với thời gian pháp tắc lý giải bên trên, bản hoàng hoàn toàn chính xác không bằng nhân tộc Bạch Ông, Vĩnh Dạ.”

Lưu Độc Ma Quân lời nói này, bỏ đi tất cả thần ma Chúa Tể đối với nó chất vấn.

Bởi vì bình thường không có vị nào thần ma Chúa Tể sẽ tự mình gièm pha chính mình.

Thương nghị ở giữa, tinh thần vị diện tốc độ tiến lên đã bắt đầu có chút chịu ảnh hưởng.

Tiếp tục không ngừng bộc phát « Diệt Thế Lôi Vẫn » đang không ngừng suy yếu tinh thần vị diện tốc độ di chuyển..