Chương 2300 một kiếm thiên hạ kinh (2)

Chương 2300 một kiếm thiên hạ kinh (2)

Mặc dù là có thần Ma Chủ làm thịt tại chủ đạo thôi động tinh thần vị diện tiến công, là chí cao lực lượng pháp tắc đang thôi động tiến lên, chịu ảnh hưởng biên độ phi thường nhỏ.

Nhưng là thôi động tinh thần vị diện di động, cũng là không nhỏ gánh vác!

“Chúng ta hao tổn là chí cao lực lượng pháp tắc, Lăng Tử Dương chỉ tổn thất một chút tinh thần chi lực, hắn đang dùng loại phương thức này tiêu hao lực lượng của chúng ta.”

Chú Lệnh Ma Quân nhắc nhở chúng ma.

Lúc này, Họa Ương Ma Quân cũng mở miệng:

“Mọi người ngàn vạn coi chừng Lăng Tử Dương, gia hỏa này tại Nhân tộc đã là thiên kiêu số một, cũng là từ trước tới nay trẻ tuổi nhất chí cao Chúa Tể, có truyền kỳ lý lịch cùng kinh lịch, đồng thời tham dự qua vây quét mặt quỷ Hùng Ma, Nguyệt Mâu Ma Quân, bây giờ...... Ưng Tang Ma Quân vẫn lạc cùng hắn cũng thoát không ra quan hệ.”

“Hắn là đệ nhất vị, trong khoảng thời gian ngắn cùng Tam Vị Ma Quân vẫn lạc có quan hệ trực tiếp Nhân tộc Chúa Tể.”

Nói tóm lại, Lăng Tử Dương tính uy hiếp rất cao.

Thiên Bức Ma Quân hợp thời mở miệng nói:

“Lăng Tử Dương có một chiêu, có thể tụ tập thể nội toàn bộ Thiên La lực lượng pháp tắc, bộc phát ra không kém cỏi chúng ta thâm niên Chúa Tể đòn sát thủ một kích toàn lực, lúc trước Nguyệt Mâu Ma Quân chính là bị hắn gây thương tích, sau đó cuối cùng đưa đến vẫn lạc, đừng nhìn Lăng Tử Dương chỉ có không đến 400 tuổi, gia hỏa này rất là nguy hiểm! Quyết không thể khinh thị!”

“Không sai!”

Mộc Võng Ma Quân mở miệng phụ họa.

Chúng Thần Ma Chúa Tể, nhất là mấy vị tân tấn thần ma Chúa Tể, đều nhớ kỹ Lăng Tử Dương danh tự.

“Ưng Tang Ma Quân đã chết oan.”

“Nhưng là cũng cho chúng ta đề tỉnh được.”

“Đừng lại tùy tiện lạc đàn, cho Nhân tộc thừa dịp cơ hội.”

“Dưới mắt khẩn yếu nhất chính là giải quyết Phong Linh cung, lấy Phong Linh cung làm đột phá khẩu, đánh nát Nhân tộc sống lưng, triệt để tan rã Nhân tộc ý chí!”

Có thần Ma Chủ làm thịt nhắc nhở.

Chú Lệnh Ma Quân giọng nói vừa chuyển:

“Khoảng cách Phong Linh cung còn có tám tòa tinh thần vị diện khoảng cách.”

“Lại bị Lăng Tử Dương như thế tiêu hao xuống dưới, chúng ta đến Phong Linh cung thời gian sẽ bị từ từ kéo dài......”

“Linh Giới Liên Minh phản kích đã bắt đầu.”

“Chúng ta Vu Yêu bộ tộc tộc địa đã lọt vào Linh Giới Liên Minh xâm lấn, chúng ta bên này, nhất định phải nhanh hành động, phá hủy Phong Linh cung, hủy diệt mất Nhân tộc cái thứ nhất thế lực đỉnh cấp, sau đó lấy Phong Linh cung làm Nhân tộc luân hãm điểm xuất phát, đem phụ cận ba cái thượng du thế lực phá hủy.”

Nói đến đây, Chú Lệnh Ma Quân chủ động nói:

“Lăng Tử Dương, giao cho bản hoàng tới đối phó, trời dơi, ngươi cùng bản hoàng cùng một chỗ hành động, vì bản hoàng phối hợp tác chiến, hộ vệ tinh thần vị diện tiến vào Phong Linh cung!”

Chú Lệnh Ma Quân hướng lên Thiên Bức Ma Quân phát ra mời.

Tốt

Thiên Bức Ma Quân không do dự.

Hai vị thần ma Chúa Tể rời đi tinh thần vị diện, nhào về phía trước.......

Lăng Tử Dương lui rất quả quyết

Mang theo Ưng Tang Ma Quân thi thể cùng thần ma nội hạch, trốn xa ngàn vạn dặm, một bên khôi phục nhanh chóng hao tổn tinh thần chi lực, một bên xem xét cửu cảnh pháp khí phi kiếm tình huống.

Ưng Tang Ma Quân chết, cũng không có đối với cửu cảnh pháp khí phi kiếm mang tới bao nhiêu tổn thương.

Chỉ có mấy trăm thanh phi kiếm bị chí cao lực lượng pháp tắc hư hao, cần nấu lại rèn đúc luyện chế lại một lần.

Chí cao lực lượng pháp tắc khôi phục lại đỉnh phong, pháp khí phi kiếm hao tổn rất nhỏ, Lăng Tử Dương vẫn như cũ bảo trì trạng thái đỉnh phong, tùy thời có thể lấy xuất thủ.

Nhưng là hắn không dám lại ra tay.

Mỗi lần xuất thủ chính là Chú Lệnh Ma Quân cùng Thiên Bức Ma Quân.

Một cái là song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể;

Một cái là khống chế không gian pháp tắc uy tín lâu năm thần ma Chúa Tể.

Muốn từ bọn chúng trong tay chiếm được tiện nghi, khả năng là không!

Cảm giác được Linh Tê Phân Thân bị phá hủy, Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, chỉ là yên lặng lại triệu hồi ra một tôn mới Linh Tê Phân Thân, cho hắn hạ đạt tiếp tục tiêu hao mệnh lệnh..