Chương 2301 Bạch Mi du thuyết, xảy ra chuyện (1)

Chương 2301 Bạch Mi du thuyết, xảy ra chuyện (1)

Lăng Tử Dương vừa đối mặt chém giết thần ma Chúa Tể Ưng Tang Ma Quân tin tức, cấp tốc thông qua Phong Linh Cung truyền về đến Linh Giới Liên Minh.

Trong lúc nhất thời, Linh Giới Liên Minh trên dưới chấn động!

Vô số người da đầu run lên!

Hà Thần, Bạch Ông bọn người đạt được Chiến Thuật Ti phương diện truyền đến tin chiến thắng, đồng dạng không dám tin, không cách nào tưởng tượng, Lăng Tử Dương là thế nào tại hơn mười vị thần ma Chúa Tể dưới mí mắt, thuận lợi chém rụng một vị thần ma Chúa Tể.

Trước Linh Giới Liên Minh minh chủ Bạch Mi, ở tiền tuyến tìm được Bạch Ông.

“Sư phụ.”

“Ngươi tới nơi này làm cái gì?”

Bạch Ông vừa mới hủy diệt mất Vu Yêu bộ tộc một tòa cứ điểm, cũng không quay đầu lại hỏi: “Tham Lang Đế Quốc Tham Lang Quân Đoàn, hiện tại hẳn là bề bộn nhiều việc.”

“Tham Lang Quân Đoàn tự nhiên có người thống soái.”

Bạch Mi thái độ ngữ khí kính cẩn:

“Đệ tử tới, là muốn mời sư phụ giúp Lăng Tử Dương một thanh, giúp Phong Linh Cung một thanh.”

“Là bởi vì Lăng Tử Dương chém giết Ưng Tang Ma Quân tin tức?”

Bạch Ông liếc mắt nhìn hắn.

“Đúng vậy.”

Bạch Mi thành thật trả lời:

“Đệ tử cùng sư đệ Lăng Tử Dương quen biết có một ít năm tháng, Lăng Tử Dương xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, lần này hắn nếu dám ở lại ngăn chặn thần ma Chúa Tể, khẳng định có kế hoạch của hắn! Đệ tử thực sự không nguyện ý nhìn thấy Phong Linh Cung hủy diệt, nhìn thấy ức vạn lê dân chết tay yêu ma, thực sự không nguyện ý nhìn thấy Linh Giới Liên Minh từ đó sụp đổ.”

“Lăng Tử Dương là vi sư đệ tử, hắn có mấy phần bản sự, vi sư rõ ràng.”

Bạch Ông thở dài:

“Lăng Tử Dương bản tính thuần lương, tâm địa mềm mại, nhất là ngay tại lúc này, dễ dàng nhiệt huyết xông lên đầu, đây là vì sư thưởng thức hắn địa phương, nhưng cùng lúc, cũng là hắn chỗ yếu hại.”

“......”

Bạch Ông sau khi nói đến đây, nhìn Bạch Mi một chút:

“Năm đó, ngươi cũng là như thế, vì một ít chuyện, nhiệt huyết xông lên đầu, liều lĩnh...... Các ngươi khác biệt duy nhất, chính là ngươi lúc đó chỉ có nửa bước Chúa Tể chiến lực, mà Lăng Tử Dương có được càng mạnh thiên phú, bây giờ đã khống chế chí cao lực lượng pháp tắc, thành tựu chí cao Chúa Tể.”

Bạch Mi một mặt hổ thẹn.

“Nhưng vô luận các ngươi đến cái gì độ cao, đều muốn biết được xem xét thời thế, cân nhắc lợi hại.”

Bạch Ông ý vị thâm trường nói:

“Chí cao Chúa Tể, kinh lịch quá nhiều sinh tử, nhìn qua vô số thế lực sinh diệt, cá nhân cùng một chút thế lực, trong mắt của chúng ta, không quan trọng gì! Chúng ta bây giờ chỉ quan tâm Nhân tộc tân hỏa tương truyền, chỉ quan tâm Nhân tộc sinh diệt, chú ý đại thế! Nhất thời được mất, không tại chúng ta suy tính phạm vi.”

Nói đến đây, Bạch Ông lộ ra vẻ tươi cười:

“Lăng Tử Dương có thể tại trong loạn cục chém giết thần ma Chúa Tể, đích thật là vượt quá vi sư đoán trước, đích thật là vì chúng ta gạt bỏ một cái trọng yếu uy hiếp, Bạch Mi ngươi đi tìm tới Lăng Tử Dương, nghĩ biện pháp đưa tin nói cho hắn biết, để hắn tìm một chỗ an tĩnh hảo hảo khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc, chờ đợi lần thứ hai cơ hội xuất thủ!”

Bạch Ông không đợi Bạch Mi mở miệng mời hắn đi tụ hợp Lăng Tử Dương, liền trái lại, để Bạch Mi đi tìm tới Lăng Tử Dương, thuyết phục Lăng Tử Dương nghỉ ngơi lấy lại sức, để Lăng Tử Dương dùng hôm nay chém giết Ưng Tang Ma Quân thủ đoạn, lại vì Nhân tộc lập một công lao.

Bạch Mi trước khi đi thời khắc, vẫn là không có nhịn xuống, hỏi một câu:

“Sư phụ, ngài thật không có khả năng cùng Lăng Sư Đệ tụ hợp, tin tưởng Lăng Sư Đệ một lần? Sư đệ từ trước đến nay sáng tạo kỳ tích, có lẽ...... Thật có biện pháp bảo trụ Phong Linh Cung đâu?”

Bạch Ông trầm mặc mấy tức sau đáp:

“Ngươi Lăng Sư Đệ hoàn toàn chính xác rất đáng gờm, nếu như có thể tiếp tục giữ vững, thường cách một đoạn thời gian trọng thương một vị thần ma Chúa Tể, Phong Linh Cung không đến mức toàn diệt, chúng ta, là có cơ hội đánh lui thần ma Chúa Tể, ra sức bảo vệ Linh Giới Liên Minh không mất! Chuyển cáo Lăng Tử Dương, để hắn tận lực ổn định, làm gì chắc đó, từ từ mở rộng ưu thế!”

“......”.