Chương 2301 Bạch Mi du thuyết, xảy ra chuyện (2)

Chương 2301 Bạch Mi du thuyết, xảy ra chuyện (2)

Bạch Mi rời đi.

Bạch Ông cuối cùng vẫn lựa chọn Chiến Thuật Ti chiến thuật, tiếp tục tiến công Vạn Ma quốc gia, suy yếu Vạn Ma quốc gia sinh lực.......

Bạch Mi từ biệt Bạch Ông sau, rất nhanh liền tiến vào Phong Linh Cung địa giới, mạo hiểm tìm được ngay tại trên chiến trường tiếp tục lấy « Diệt Thế Lôi Vẫn » kéo dài thời gian Lăng Tử Dương.

“Bạch Mi sư huynh.”

“Lăng Sư Đệ.”

“Chúc mừng!

Bạch Mi gặp mặt Tiên Đạo vui: “Đơn thương độc mã, là liên minh chém giết một vị thần ma Chúa Tể, công lao lớn lao, đây là chúng ta Linh Giới Liên Minh từ trước tới nay lần thứ nhất.”

“Đáng tiếc, sư phụ bọn hắn hay là không muốn tin tưởng ta, không nguyện ý cùng ta cùng một chỗ cộng đồng chống cự thần ma Chúa Tể.”

Lăng Tử Dương rơi xuống Bạch Mi bên người, ngăn chặn Bạch Mi, một bên lui lại, một bên duy trì cùng Chú Lệnh Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân khoảng cách.

Lấy Chú Lệnh Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân thân pháp tốc độ, đã sớm có thể đuổi theo.

Nhưng là Lăng Tử Dương vận dụng Linh Tê Phân Thân, mượn nhờ « Diệt Thế Lôi Vẫn » phạm vi công kích ưu thế, không ngừng phủ kín chặn đường, để hai vị thần ma Chúa Tể một mực tại thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi bên ngoài, không thể nhẹ nhõm đuổi theo.

Đây là điển hình chiến thuật con diều!

Nói thật......

Bạch Mi vừa tới thời điểm, hắn là rất chờ mong Bạch Ông, Hà Thần bọn hắn có thể xuất hiện.

Đáng tiếc!

Bạch Mi độc thân đến đây.

Không cần phải nói......

Tất cả mọi người cho là hắn hao hết chí cao lực lượng pháp tắc.

“Sư phụ để cho ta chuyển cáo ngươi, làm gì chắc đó, tận lực trọng thương thần ma Chúa Tể, là Linh Giới Liên Minh tranh thủ thời gian, tranh thủ cơ hội.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương hiện tại cũng không giống trước đó như vậy cảm giác nguy cơ trùng điệp.

Khống chế 120. 000 chuôi cửu cảnh phi kiếm chém giết Ưng Tang Ma Quân, mặc dù chỉ là từ mười lăm con thần ma Chúa Tể trong chiến trận chém tới một góc, nhưng cuối cùng là mở ra đột phá khẩu.

Có hai mươi tư mai trái cây tại, hắn liền có lòng tin, tại Phong Linh Cung hủy diệt trước đó, để thần ma Chúa Tể trả giá đắt, cuối cùng đánh lui thần ma Chúa Tể.

“Đúng rồi.”

Bạch Mi lời nói xoay chuyển, nói

“Ngô Sùng Sơn bên kia tiến triển thần tốc, người của các ngươi, đã cầm xuống vượt qua 90 cứ điểm, bị các ngươi Cực Đạo Tông hủy diệt yêu ma vượt qua 5 tỷ!”

“Thập đại thế lực đỉnh cấp đã toàn bộ xuất thủ, phối hợp Chiến Thuật Ti, đối với Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn triển khai tập kích! Tại bảy vị chí cao Chúa Tể dẫn đầu xuống, nhẹ nhõm đột phòng một chút thủ ngự sâm nghiêm tinh vực, bây giờ ghi lại trong danh sách cầm xuống cứ điểm vượt qua 3000 tòa, Vạn Ma quốc gia phương diện tổn thất nặng nề, đến trăm tỷ kế!”

Bạch Mi cuối cùng là mang đến tin tức tốt.

Mặc dù Bạch Ông, Hà Thần bọn hắn cũng không đến tụ hợp, nhưng là chí ít đã trợ giúp Linh Giới Liên Minh chế tạo chiến quả, đã thừa dịp Phong Linh Cung lâm nguy, là Linh Giới Liên Minh bắt đầu cửa hàng con đường tiếp theo.

Bạch Mi nghiêm mặt nói:

“Phong Linh Cung rút lui nhiệm vụ vẫn còn tiếp tục.”

“Nhờ vào Lăng Sư Đệ ngươi ở chỗ này kéo dài thời gian, Phong Linh Cung lại có thể có không ít người may mắn còn sống sót......”

“Lăng Sư Đệ còn có cái gì muốn làm, hoặc là muốn cho sư phụ, Ngô Sùng Sơn mang lời nói, sư huynh có thể giúp ngươi làm thay.”

“Không có.”

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Nếu tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, chúng ta đều làm hết sức mà thôi, hi vọng gắng gượng qua lần này hạo kiếp.”

Nói đến đây, hắn nhắc nhở Bạch Mi:

“Sư huynh ngươi cẩn thận một chút, nơi này dù sao cũng là Chúa Tể cấp chiến trường, mười phần nguy hiểm! Ta để Linh Tê Phân Thân tiễn ngươi một đoạn đường.”......

Lăng Tử Dương để Linh Tê Phân Thân mang theo Bạch Mi tiến về gần nhất tinh thần vị diện, chính mình tự mình xuất thủ, xa xa vận dụng « Diệt Thế Lôi Vẫn » tiếp tục là gió linh cung kéo dài thời gian.

Mấy tức đằng sau......

Trong lúc bất chợt một cỗ để tâm hắn vì sợ mà tâm rung động cảm giác, để hắn quay đầu nhìn về phía Linh Tê Phân Thân, Bạch Mi rời đi phương hướng..