Chương 2302 Bạch Mi bị bắt (1)

Chương 2302 Bạch Mi bị bắt (1)

Linh tê phân thân, Bạch Mi trước khi đến gần nhất tinh thần vị diện trong lúc đó, trong lúc bất chợt bị một cỗ từ trên trời giáng xuống lực lượng cường đại chấn nhiếp, một thân lực lượng pháp tắc bị gắt gao giam cầm, thân thể như là bị nặng hơn tinh thần đồ vật trùng điệp ngăn chặn.

Bạch Mi sắc mặt kịch biến.

Vừa nghiêng đầu! Liền thấy Lăng Tử Dương linh tê phân thân, trong lúc bất chợt bị từng đạo lưu quang màu đen xuyên thủng, thân thể bỗng nhiên tan thành bọt nước biến mất.

Sau đó liền có một thanh lạnh lệ đắc ý thanh âm ở bên tai vang lên:

“Ta tưởng là ai.”

“Lại để cho Lăng Tử Dương linh tê phân thân tự mình hộ tống.”

“Nguyên lai là Tham Lang Đế Quốc thống soái Bạch Mi a.”

“Thật sự là đúng dịp!”

“Muốn ngăn cản vây giết Lăng Tử Dương, kết quả bắt được ngươi con cá lớn này.”

Lưu Độc Ma Quân xuất hiện tại Bạch Mi trước mặt.

Tả hữu theo thứ tự là một vị có 12 đầu cái đuôi yêu ma, cùng một vị trước ngực treo sáu đạo câu ngọc yêu ma, khí thế Uy Áp Tư Không chút nào tại Lưu Độc Ma Quân phía dưới.

Bạch Mi một trái tim cấp tốc rơi xuống.

Ba vị thần ma Chúa Tể!

Xong

Bạch Mi không nói một lời, tại ba vị thần ma Chúa Tể trấn áp xuống, cái gì đều không làm được, làm tốt nhắm mắt chờ chết chuẩn bị.

“Yên tâm.”

Lưu Độc Ma Quân biết Nhân tộc những minh chủ này tính tình, cười lạnh nói: “Bản hoàng sẽ không để cho ngươi cứ như vậy chết mất, nghe nói các ngươi những minh chủ này, mỗi người trên thân đều thủ hộ lấy Nhân tộc rất nhiều bí mật, nhưng là trên thân cũng đều sẽ được Nhân tộc chí cao Chúa Tể tự mình in dấu xuống thần ma khế ước, bảo đảm những bí mật này sẽ không để lộ.”

“......”

Bạch Mi mặt không đổi sắc.

Lưu Độc Ma Quân nói không sai.

Mỗi một vị minh chủ, bao quát Tiết Huyền Sư dạng này tại Chiến Thuật Ti nhậm chức người, đều sẽ do chí cao Chúa Tể in dấu xuống thần ma khế ước, dù là bị yêu ma bắt được, cũng sẽ không đối ngoại lộ ra Linh Giới Liên Minh tin tức tuyệt mật.

Bất quá......

Lưu Độc Ma Quân tựa hồ có khác kế hoạch.

Lưu Độc Ma Quân nhìn chằm chằm Bạch Mi con mắt, nói “Thần ma khế ước loại vật này, phá lên xác thực phiền phức, cần lãng phí rất nhiều chí cao lực lượng pháp tắc, nhưng là! Cũng không phải là không thể xóa nhòa!” nói đến đây, Lưu Độc Ma Quân khóe miệng dần dần giơ lên khoa trương đường cong đến: “Tối thiểu bản hoàng liền có có biện pháp, có thể lợi dụng thời gian pháp tắc chi lực, để cho ngươi thần ma khế ước khôi phục lại bị khế ước trước đó!”

“......”

Bạch Mi bỗng nhiên biến sắc, ra sức giãy dụa, trong mắt nhiều mấy phần kinh hoảng cùng tức giận.

Lưu Độc Ma Quân càng thêm đắc ý:

“Bản hoàng sẽ đem ngươi trước mang về, hảo hảo mà trông giữ đứng lên, đợi đến giải quyết Phong Linh cung, lại đến hảo hảo mà đào một chút các ngươi Linh Giới Liên Minh bí mật, nhìn xem các ngươi Linh Giới Liên Minh tại chúng ta Vạn Ma quốc gia an bài bao nhiêu trinh sát, có bao nhiêu bí mật tại tiến lên!” nói xong, đối với Thập Nhị Vĩ Ma Quân đưa mắt liếc ra ý qua một cái:

“Giao cho ngươi.”

“Vui lòng đã đến.”

Thập Nhị Vĩ Ma Quân bá vung ra một cái đuôi, như sắt màn thương khung, bao lấy Bạch Mi thân thể, kéo về đến bên cạnh mình, cái đuôi khôi phục như thường, Bạch Mi nhưng không thấy.

Sáu nhếch tuyệt Ma nói:

“Mặc dù lần này đụng phải không phải Lăng Tử Dương, nhưng là có thể cầm xuống Bạch Mi, cũng coi là kỳ công một kiện, rất có thu hoạch.”

Ân

Lưu Độc Ma Quân tâm tình vui vẻ.

Đúng lúc này, ba vị thần ma Chúa Tể đồng thời quay đầu nhìn về phía một chỗ.

“Thật to gan!”

“Lại dám chủ động công tới.”

Lời còn chưa dứt, liền thấy Lăng Tử Dương nghĩa vô phản cố nhào vào thần hồn chiếu rõ phạm vi.

“Đến hay lắm!”

“Không hổ là Bạch Mi một tay nhấc mang theo lên chí cao Chúa Tể!”

“Quả nhiên cùng Bạch Mi một dạng, là cái tính tình bên trong người!”

“Hôm nay mua một tặng một! Bản hoàng vận khí không tệ!”

“Trước hết từ ngươi Lăng Tử Dương bên này mở ra đột phá khẩu! Tiêu diệt các ngươi Nhân tộc!!” Lưu Độc Ma Quân vừa nói chuyện, một bên bứt ra lui lại đến sáu nhếch tuyệt ma thân sau.

Sáu nhếch tuyệt ma, Thập Nhị Vĩ Ma Quân đồng loạt ra tay..