Chương 2302 Bạch Mi bị bắt (2)

Chương 2302 Bạch Mi bị bắt (2)

Câu ngọc như kiếm, tả hữu khai cung, như thiểm điện đụng nát tại khí thế hung hung Lăng Tử Dương trước người.

Không gian pháp tắc!

Lăng Tử Dương trước người hơn 30 tôn thần ma chiến sĩ tại chỗ bị chôn vùi.

12 đầu cái đuôi, càn quét ra trùng điệp sóng đen, giam cầm bốn phía không gian.

Lăng Tử Dương thế đi không giảm, đưa tay liền trở về sáu nhếch tuyệt ma một cái thần Cương Ma chỉ, chính diện xông trận ba vị thần ma Chúa Tể, không hề sợ hãi!

Hắn không phải lần đầu tiên đối mặt ba vị thần ma Chúa Tể.

Từ khi thần ma chiến sĩ dung hợp Thiên La lực lượng pháp tắc, hắn liền có lấy một địch ba kinh nghiệm cùng tự tin.

Phân thân phá diệt, Bạch Mi bị bắt.

Lăng Tử Dương đã không lo được khả năng dẫn tới Chú Lệnh Ma Quân cùng Thiên Bức Ma Quân vây giết, trước tiên tìm tới cửa, chú mắt nhìn chăm chú, từng đạo chỉ phong điên cuồng trút xuống.

Chí cao lực lượng pháp tắc hoàn toàn là bất kể hao tổn đổ xuống mà ra.

Linh tê phân thân!

Thần Cương Ma chỉ!

Năm ngón tay khai thiên!

Trảm thần kiếm!

Từng đạo bát cảnh vực sâu chi kiếm dung hợp Thiên La lực lượng pháp tắc, vạn kiếm tề phát, trong thời gian ngắn bộc phát ra hỏa lực hung mãnh, lại lấy sức một mình, ẩn ẩn có đem ba vị thần ma Chúa Tể trấn áp xuống dưới xu thế.

“Ha ha ha ha......”

“Đến hay lắm!”

“Nhìn ngươi chém ưng tang Ma Quân đằng sau còn lại bao nhiêu chí cao lực lượng pháp tắc!”

“Hôm nay ba người chúng ta toàn lực phụng bồi.”

Lưu Độc Ma Quân trốn ở Lăng Tử Dương sau lưng thả hắc thương.

Từng đạo ẩn chứa thời gian pháp tắc chi lực gợn sóng hư không quất vào thần ma chiến sĩ cấu trúc trên phòng tuyến, lặng yên không một tiếng động để nó tan thành bọt nước.

Lăng Tử Dương phòng tuyến mười phần chặt chẽ.

Dù là đồng thời lọt vào ba vị thần ma Chúa Tể công kích, trong thời gian ngắn nhiều nhất bị xử lý không cao hơn một nửa kiếm thuẫn thần ma chiến sĩ.

Bị phá hủy thần ma chiến sĩ, bất tử bất diệt, rất nhanh liền có thể thông qua tiêu hao Lăng Tử Dương tinh thần chi lực, Thiên La lực lượng pháp tắc lần nữa khôi phục như thường, một lần nữa phong phú phòng tuyến.

“......”

Lăng Tử Dương mắt sáng như đuốc, gắt gao nhìn chằm chằm Thập Nhị Vĩ Ma Quân.

Hắn có thể cảm thấy được, Bạch Mi khí tức tại Thập Nhị Vĩ Ma Quân trong thân thể.

Cứu người sốt ruột, Lăng Tử Dương đại bộ phận hỏa lực đều rơi vào...... Sáu nhếch tuyệt ma trên thân.

Vì để tránh cho ngộ thương Bạch Mi, Lăng Tử Dương đem cơ hồ tất cả lửa giận đều phát tiết tại sáu nhếch tuyệt ma trên thân.

Sáu nhếch tuyệt ma nhận ép.

Nhưng là sáu nhếch tuyệt ma chưởng cầm là không gian pháp tắc chi lực, mà lại so với bình thường không gian Chúa Tể càng mạnh, cho nó đầy đủ thời gian, nó có thể trong nháy mắt phóng xuất ra sáu chắn bình chướng không gian.

Hỏa lực mười phần hung mãnh!

Lăng Tử Dương trước khi tới liền đã tại « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong bị nó giết chết qua một lần.

Nó súc thế phản kích, có thể trong nháy mắt đánh nát tất cả kiếm thuẫn thần ma chiến sĩ, phá phòng, trợ giúp Thập Nhị Vĩ Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân trấn áp chính mình.

Cho nên Lăng Tử Dương căn bản cũng không cho sáu nhếch tuyệt ma súc thế cơ hội.

Bật hết hỏa lực!

Thiếp thân cận chiến!

Lấy vực sâu chi kiếm bộc phát ra nhiều lần lần càng thêm hỏa lực hung mãnh.

Chỉ là làm như thế hậu quả chính là, chí cao lực lượng pháp tắc hao tổn tốc độ kinh người.

Ngắn ngủi mấy hơi thở giao phong, Lăng Tử Dương liền bỏ ra vượt qua một phần mười chí cao lực lượng pháp tắc nội tình Thiên La lực lượng pháp tắc.

Lưu Độc Ma Quân, Thập Nhị Vĩ Ma Quân còn không có áp lực gì.

Sáu nhếch tuyệt ma liền như là đặt mình vào tại kiếm khí Phong Bạo bên trong, thời khắc cần dùng không gian pháp tắc chi lực bảo vệ tốt chính mình, không gian pháp tắc chi lực hao tổn tốc độ gần với Lăng Tử Dương.

Toàn bộ tinh vực, chí cao lực lượng pháp tắc điên cuồng va chạm!

Chúa Tể cấp chiến trường, đã lan đến gần phụ cận vài toà tinh thần vị diện.

PS

Cảm tạ mọi người lễ vật ~

Chủ nhật trước bộc phát một vòng ~

Kết thúc công việc muốn lấp hố.

Toái Diện Ma Quân, không ánh sáng cấm địa, hạ giới bố cục, thần ma vực sâu đều phải cẩn thận lấp ~

Sách mới tạm thời còn không có cân nhắc, các loại viết xong về sau, chạy không đại não mới có thể suy nghĩ, không vội.

Trước chuyên tâm đem quyển sách này viết xong ~.