Chương 2303 đổi kiếm! Cửu cảnh đám kiếm! （ Canh 1 ） (1)

Chương 2303 đổi kiếm! Cửu cảnh đám kiếm! （ Canh 1 ） (1)

“Xảy ra chuyện!”

“Có chủ làm thịt cấp giao phong!”

Phong Linh Cung cùng Chiến Thuật Ti, đều tại thông qua tinh liên đại trận quan sát bên này động tĩnh.

Cứ việc Chúa Tể cấp giao phong để tinh liên đại trận sụp đổ, nhưng là căn cứ trùng điệp biểu tượng, Chiến Thuật Ti gió êm dịu linh cung đều biết rõ, đây là Lăng Tử Dương lại cùng thần ma Chúa Tể giao thủ.

Lần này......

Giao phong thời gian rất dài!

Động tĩnh to lớn!

Thần Ưng ngữ tốc cực nhanh đối với tâm phúc nói

“Lập tức đưa tin thông tri Hà Thần, Hoạt Thần Tiên các loại các vị Chúa Tể, liền nói Lăng Chủ Tể tại chém giết ưng tang Ma Quân sau, lâm vào thần ma Chúa Tể trùng vây, tình huống không ổn!”

Là

Phanh

Thần Ưng một đấm hung hăng nện ở mặt bàn, nghiến răng nghiến lợi:

“Vốn là rất không tệ cục diện, chúng ta đã thấy phá cục phương hướng, không nghĩ tới......”

Ưng tang Ma Quân vẫn lạc, mười lăm vị thần ma Chúa Tể giảm bớt đến mười bốn......

Cái này khiến Chiến Thuật Ti nhanh chóng thôi diễn cùng nhận thức lại Lăng Tử Dương thực lực, nhận định Lăng Tử Dương người mang tuyệt kỹ, có đơn thương độc mã chém giết phổ thông thần ma Chúa Tể thực lực.

Chỉ cần cho Lăng Tử Dương đầy đủ thời gian, là có thể dần dần đem thần ma Chúa Tể đánh tan.

Đáng tiếc!

Lăng Tử Dương không có ổn định!

Tại chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao rất nghiêm trọng tình huống dưới, lưu lại ở trên chiến trường, dẫn đến Chúa Tể cấp chiến đấu lại lần nữa bộc phát, không cần đoán đều có thể biết, là thần ma Chúa Tể bên kia cắn Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương không thể chết!

Vô luận là Lăng Tử Dương bày ra phá cục năng lực, hay là Lăng Tử Dương siêu phàm ngộ tính, đều phải bảo trụ!

Đây là Nhân tộc hi vọng!

Ngay tại Thần Ưng, săn cáo, Quỷ Lang, rắn độc vipe bọn người thở dài trong lòng tốt cục diện rất có thể như vậy chôn vùi thời điểm, lại một cái tin dữ truyền vào Chiến Thuật Ti:

“Ti chủ!”

“Phong Linh Cung Cung chủ truyền đến tin tức, nói Tham Lang Đế Quốc Bạch Mi, vừa mới đi tìm Lăng Tử Dương, đến bây giờ đều không có trở về, tin tức hoàn toàn không có!”

“......”

Thần Ưng hai mắt trợn lên, cấp tốc đi vào xảy ra chuyện tinh vực địa đồ trước, cẩn thận quan sát tinh liên đại trận bị phá hủy khu vực, mắt lộ ra vẻ trầm thống:

“Ta đã biết.”

“Khó trách Lăng Tử Dương chiến đấu sẽ xuất hiện tại chệch hướng tòa kia tinh thần vị diện quỹ tích bên trên, khó trách « Diệt Thế Lôi Vẫn » ngừng có một đoạn thời gian, Bạch Mi xảy ra chuyện, mới là dẫn đến Lăng Tử Dương tiết tấu rối loạn nguyên nhân chủ yếu! Tham Lang Đế Quốc thống soái, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.”

Nói đến đây, Thần Ưng phi tốc hạ lệnh:

“Lập tức đưa tin Tiết Huyền sư, để hắn xác nhận Bạch Mi sinh tử, nếu như Bạch Mi đã vẫn lạc, nói rõ suy đoán của ta chính xác, Lăng Tử Dương là nhận Bạch Mi vẫn lạc tin tức, giận dữ công tâm, loạn trận cước! Nếu như Bạch Mi còn sống...... Tình huống càng hỏng bét! Hắn khả năng bị bắt.”

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, săn cáo, Quỷ Lang, rắn độc vipe ba người sắc mặt đã âm trầm phải nói không ra nói đến.

Bạch Mi bị bắt......

Lại một cái thế lực đỉnh cấp xảy ra chuyện!

Đây là bết bát nhất tình huống.

Tham Lang Đế Quốc phương diện rất nhanh phản hồi tới:

Bạch Mi hồn đăng hoàn toàn chính xác xuất hiện vấn đề, nhưng là sinh mệnh lực không có bất cứ vấn đề gì.

Có thể xác nhận, Bạch Mi đã bị bắt.

Thần Ưng tâm lực lao lực quá độ, rất cảm thấy áp lực.

Phong Linh Cung xảy ra chuyện;

Tham Lang Đế Quốc xảy ra chuyện;

Lăng Tử Dương tới gần tuyệt cảnh.

Đây đều là vạn thú tông, chiến thuật ti sở không thể ứng phó cục diện.

Hắn đã không biết nên ứng đối ra sao.

Trừ đem tin tức truyền lại cho chí cao các Chúa Tể, còn lại, chính là chờ đợi, chờ đợi thế cục đến tiếp sau phát triển, hoặc là nói...... Chờ đợi vận mệnh thẩm phán.......

Phốc! Đoạt đoạt đoạt đoạt......

Oanh

Cạch cạch cạch cạch!!

Lăng Tử Dương dán sáu nhếch tuyệt ma thân thể, ngàn vạn vực sâu chi kiếm không cần tiền hắt vẫy ra ngoài, liên miên như mưa to rơi vào sáu nhếch tuyệt ma trên bình chướng không gian, nện đến bình chướng vỡ vụn, ma khu chấn động..