Chương 2303 đổi kiếm! Cửu cảnh đám kiếm! （ Canh 1 ） (2)

Chương 2303 đổi kiếm! Cửu cảnh đám kiếm! （ Canh 1 ） (2)

Thừa dịp khoảng cách gần thiếp thân, một cái thần Cương Ma chỉ đụng vào thể nội, sau đó Kim Thân lại là một trận quả đấm, không khách khí oanh ra sáng tắt lay động cảm giác.

Thần ma chiến sĩ Cử Thuẫn ngăn cản Lưu Độc Ma Quân cùng Thập Nhị Vĩ Ma Quân hỏa lực, bảo hộ Lăng Tử Dương phía sau lưng.

“Mẹ nó!”

“Bản hoàng trêu chọc ngươi rồi?!”

Sáu nhếch tuyệt ma mới đầu còn có thể thành thạo điêu luyện bảo trì tỉnh táo, nhưng là tại Lăng Tử Dương một loạt chặt chẽ đến để cho người ta hít thở không thông thế công bên dưới, chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao hết ba thành, đối phương lại còn có thể bảo trì cao tần lần hỏa lực, quả thực để nó cảm thấy ngoài ý muốn cùng chấn kinh, chậm rãi có mấy phần bất an.

Quá hung!

Cùng là tân tấn Chúa Tể, Lăng Tử Dương rõ ràng đã chém giết ưng tang Ma Quân, vì sao còn có thể kiên trì lâu như vậy? Hoàn toàn không có kiệt lực dấu hiệu? Cũng hoàn toàn không có bứt ra ý tứ?

Lưu Độc Ma Quân cùng Thập Nhị Vĩ Ma Quân cũng vô cùng ngoài ý muốn!

Hai vị thần ma Chúa Tể đang đợi Lăng Tử Dương kiệt lực.

Chú Lệnh Ma Quân một nhóm đã cách bên này chiến trường càng ngày càng xa, tiếp tục hướng phía Phong Linh Cung chủ phong mà đi.

Lưu Độc Ma Quân mắt thấy thật lâu bắt không được Lăng Tử Dương, trầm giọng nhắc nhở:

“Tiểu tử này có gì đó quái lạ!”

“Chúng ta hướng Phong Linh Cung chủ phong phương hướng dán! Đừng để Nhân tộc có thể thừa dịp.”

Nó cũng rất lo lắng sẽ bị Nhân tộc tiêu diệt từng bộ phận.

Dù sao Lăng Tử Dương là hướng về phía Bạch Mi Lai.

Hắn không có khả năng không tiếp chiêu.

Hai vị thần ma Chúa Tể cùng nhau hướng Phong Linh Cung phương hướng di động.

Khẽ động này.

Lập tức cùng Lăng Tử Dương, sáu nhếch tuyệt ma kéo dài khoảng cách.

Lăng Tử Dương giờ phút này đã tiêu hao trọn vẹn bảy thành Thiên La lực lượng pháp tắc, đồng thời cũng tổn hao mấy chục vạn bát cảnh vực sâu chi kiếm.

Thừa dịp trên thân áp lực giảm bớt, một trái cây đưa vào trong miệng.

Chí cao lực lượng pháp tắc lặng yên khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Sáu nhếch tuyệt ma nhìn chằm chằm vào Lăng Tử Dương, thấy được Lăng Tử Dương phục dụng một cái kỳ kỳ quái quái trái cây động tác:

“Đó là cái gì?”

Sáu nhếch tuyệt ma duỗi dài cái mũi ngửi ngửi.

Đáp lại nó là Lăng Tử Dương bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo mỉm cười.

Linh tê phân thân giang hai tay ra.

Đại thiên la thuật!

Hưu hưu hưu hưu!!

Lăng Tử Dương tại chỗ từ bỏ đã đâm cháy tại không gian trên bình chướng mấy vạn vực sâu chi kiếm, từ trong nhẫn trữ vật điều động ra 120. 000 cửu cảnh pháp khí phi kiếm.

Sáu nhếch tuyệt ma hơi sững sờ.

Lấy nhãn lực của nó, tự nhiên là nhìn ra những phi kiếm này cùng trước đó có chút không giống.

Nhưng là!

Nó cũng không có ý thức được nguy hiểm tới gần.

“Sáu nhếch!”

“Đuổi theo!”

Lưu Độc Ma Quân thanh âm xa xa truyền đến.

Thập Nhị Vĩ Ma Quân uy hiếp đồng thời truyền vào Lăng Tử Dương trong tai:

“Muốn cứu Bạch Mi, liền theo tới.”

Lăng Tử Dương mắt uẩn gió lạnh.

120. 000 cửu cảnh pháp khí phi kiếm trong chớp mắt ngưng dựng thành cự kiếm!

Một thân Thiên La lực lượng pháp tắc hoàn toàn dung nhập cửu cảnh pháp khí phi kiếm.

Uy thế tăng vọt!

Hơi lạnh thấu xương, gần trong gang tấc tử vong phong mang!

Sáu nhếch tuyệt ma ý biết đến tình huống không đúng thời điểm, căn bản là không kịp bứt ra.

Tại Lăng Tử Dương thiếp thân dưới cận chiến, bốn phía không gian trước tiên bị phong tỏa.

Linh tê phân thân thi triển đại thiên la thuật, trở thành sinh cùng tử lạch trời!

Sáu nhếch tuyệt ma cùng ưng tang Ma Quân một dạng, là nắm giữ không gian pháp tắc chi lực thần ma Chúa Tể.

Cự kiếm xẹt qua!

Sáu nhếch tuyệt ma thân thể bị xé nát.

Trước khi chết, nó nhớ tới Chú Lệnh Ma Quân từng theo nó nói qua lời nói kia......

“Sáu nhếch tuyệt ma, ngươi muốn khống chế đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc còn không đơn giản? Nhân tộc bây giờ có mười vị chí cao Chúa Tể, trong đó có năm người khống chế Thiên La pháp tắc, có hai cái nắm giữ thời gian pháp tắc, hai cái nắm giữ khôi phục pháp tắc, ngươi tùy tiện xử lý hai cái, gom góp một môn chí cao lực lượng pháp tắc tỷ lệ cực cao, làm gì ở chỗ này lãng phí thời gian?”

Nó tin!

Bây giờ......

Nó thành kế ưng tang Ma Quân đằng sau, cái thứ hai vẫn lạc tại Lăng Tử Dương trong tay tân tấn thần ma Chúa Tể..