Chương 2304 còn lại 13 （ Canh 2 ） (1)

Chương 2304 còn lại 13 （ Canh 2 ） (1)

“Điều đó không có khả năng!”

“Sáu nhếch tuyệt ma thực lực viễn siêu ưng tang, thế mà bị hắn giết!”

“Tiểu tử này giả heo ăn thịt hổ!”

Lưu Độc Ma Quân, Thập Nhị Vĩ Ma Quân kịp phản ứng, phát hiện sáu nhếch tuyệt ma vẫn lạc thời điểm, mặt đều là xanh!

Nhất là Thập Nhị Vĩ Ma Quân.

Trước đó hoặc nhiều hoặc ít có chút lo lắng là Nhân tộc chí cao Chúa Tể mai phục tại phụ cận, tạo thành ưng tang Ma Quân vẫn lạc, bây giờ, chân tướng đang ở trước mắt phát sinh.

Sáu nhếch tuyệt ma, tại dưới mí mắt bị Lăng Tử Dương đơn thương độc mã chém giết, một thân lông tơ dựng thẳng lên, song đồng thít chặt thành châm, trong mắt tất cả đều là hung mang cùng rung động.

“Không thích hợp!”

“Tiểu tử này trên người có quỷ!”

Đi

Cứ việc Lăng Tử Dương một thân suy yếu, nhìn qua đã lực lượng bị hao hết, nhưng là tại không thể biết uy hiếp trước mặt, hai vị thần ma Chúa Tể không còn dám mạo hiểm làm việc.

Bọn chúng cũng lo lắng bước ưng tang Ma Quân, sáu nhếch tuyệt ma theo gót, trở thành Lăng Tử Dương vong hồn dưới đao.

Hai vị thần ma Chúa Tể phi tốc trốn xa, cũng không quay đầu lại.

Lăng Tử Dương cấp tốc ăn vào trái cây, khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc, sau đó lại từ trong trữ vật giới chỉ điều ra một cái rương thần ma nội hạch, không chút do dự đem toàn bộ chuyển hóa, đền bù hao tổn tinh thần chi lực.

Thân thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nguyên thần không gian thức hải bên trong, trái cây đã treo đầy hơn phân nửa chí cao pháp tắc cây nhỏ, khoảng chừng 28 mai trái cây.

Trái cây càng dùng càng nhiều.

Lăng Tử Dương trong tay chí cao Chúa Tể thần ma nội hạch cũng càng ngày càng nhiều.

Mặt quỷ Hùng Ma, Nguyệt Mâu Ma Quân, ưng tang Ma Quân, sáu nhếch tuyệt ma.

Trọn vẹn nắm giữ bốn mai chí cao Chúa Tể thần ma nội hạch......

Đồng thời còn có ưng tang Ma Quân, sáu nhếch tuyệt ma lưu lại Chúa Tể cấp vật liệu.

Thống khoái!

Chém giết sáu nhếch tuyệt ma, để Lăng Tử Dương hoàn toàn mở mày mở mặt.

Mười lăm con thần ma Chúa Tể, giảm mạnh đến mười ba con......

Vạn Ma quốc gia ưu thế đã càng ngày càng ít!

Thần ma Chúa Tể số lượng ưu thế đã không còn tuyệt đối!

Chí ít......

Hiện tại song phương Chúa Tể toàn diện khai chiến, Lăng Tử Dương áp lực sẽ không rất lớn, có 28 mai trái cây nơi tay, hắn có đầy đủ có thể điều khiển không gian.

Bất quá......

Bây giờ không phải là du thuyết cái khác chí cao Chúa Tể thời điểm.

Lưu Độc Ma Quân, Thập Nhị Vĩ Ma Quân đem tin tức mang về, Chú Lệnh Ma Quân bên kia khẳng định sẽ có chỗ cảnh giác, cũng khẳng định sẽ có chỗ biến hóa.

Lăng Tử Dương mục tiêu vẫn như cũ là cứu ra Bạch Mi!

Hưu

Lăng Tử Dương cấp tốc tìm tới phụ cận tinh thần vị diện, tại vô số Phong Linh Cung đệ tử mắt chú phía dưới, gạt ra đám người, rơi xuống truyền tống đại trận phía trên.

“Đưa tin Chiến Thuật Ti, liền nói sáu nhếch tuyệt ma đã vẫn lạc! Thần ma Chúa Tể còn lại 13!”

Nói xong, Lăng Tử Dương từ truyền tống đại trận biến mất.

Hắn muốn tới Chú Lệnh Ma Quân các loại thần ma Chúa Tể phía trước, chặn đường một đám thần ma Chúa Tể.

Thần ma Chúa Tể khoảng cách Phong Linh Cung chủ phong đã càng ngày càng gần.

Thời gian không nhiều!......

Oanh

Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti lại lần nữa sôi trào.

Trong thời gian ngắn, hai vị thần ma Chúa Tể vẫn lạc.

Lần này, vẫn lạc sáu nhếch tuyệt ma, là đang cùng Lưu Độc Ma Quân, Thập Nhị Vĩ Ma Quân liên thủ tình huống dưới bị chém giết......

Thần Ưng, săn cáo, Quỷ Lang, Kỳ Xà bọn người gần như không dám tin tưởng đây là sự thực.

Lặp đi lặp lại xác nhận, Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác đi hướng Phong Linh Cung chủ phong chặn đường thần ma Chúa Tể!

Thần Ưng tinh thần đại chấn:

“Người tới!”

“Lập tức phái người thông bẩm chư vị chí cao Chúa Tể!”

“Phải nhanh!!”

Thần Ưng đốt..