Chương 2304 còn lại 13 （ Canh 2 ） (2)

Chương 2304 còn lại 13 （ Canh 2 ） (2)

Lăng Tử Dương chém giết hai vị thần ma Chúa Tể, chiến công hiển hách, chẳng những cho Linh Giới Liên Minh rót vào cường đại sĩ khí cùng lòng tin, đồng thời cũng sẽ cho Vạn Ma quốc gia một đám thần ma Chúa Tể thực hiện áp lực thật lớn.

Năm đó, mười vị thần ma Chúa Tể liên thủ đối chiến Linh Giới Liên Minh tám vị chí cao Chúa Tể, còn rơi vào Nguyệt Mâu Ma Quân vẫn lạc, mấy vị thần ma Chúa Tể bị đánh lui hạ tràng, bây giờ......

Thần ma Chúa Tể còn thừa lại mười ba vị!

Chênh lệch, đã thu nhỏ đến rất vi diệu trình độ.......

Phong Linh Cung

Lăng Tử Dương bước ra truyền tống đại trận một khắc, bên người cấp tốc xuất hiện từng tấm khuôn mặt quen thuộc:

“Lăng Tôn Giả!”

Phong Linh Cung Cung chủ cùng một đám trưởng lão ở ngoài điện xin đợi:

“Đa tạ Lăng Tôn Giả trượng nghĩa viện thủ!”

“Lăng Tôn Giả ân tình, Phong Linh Cung trên dưới, khắc sâu trong lòng ngũ tạng, vĩnh thế không quên! Về sau Lăng Tôn Giả có cần dùng đến ta Phong Linh Cung địa phương, Phong Linh Cung trên dưới định toàn lực ứng phó, phấn thân toái cốt cũng ở đây không tiếc!”

Lăng Tử Dương chém giết hai vị thần ma Chúa Tể tin tức, Phong Linh Cung là trước hết nhất được biết, cũng có thụ ủng hộ, là chân chính thấy được hi vọng.

Lăng Tử Dương khoát tay áo.

Bây giờ không phải là nói chuyện phiếm thời điểm......

Bước ra một bước sau, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Dừng bước.

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú Phong Linh Cung Cung chủ, hỏi:

“Lập tức đem các ngươi Phong Linh Cung trong bảo khố, tất cả cửu cảnh pháp khí vật liệu liệt kê ra đến, giao cho Ngô Sùng Sơn, Lăng Mỗ chỗ hữu dụng.”

Là

Phong Linh Cung Cung chủ nhãn con ngươi sáng lên, không nói hai lời đáp ứng.

Lại quay đầu thời điểm, Lăng Tử Dương đã biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, cung chủ bên người mấy vị trưởng lão kịp phản ứng:

“Lăng Tôn Giả đang cùng thần ma Chúa Tể giao phong thời điểm, pháp khí phi kiếm tổn hại đến vô cùng nghiêm trọng!”

“Không sai!”

“Mỗi một lần xuất thủ, bát cảnh pháp khí vật liệu đều là hàng ngàn hàng vạn tổn hại, tại chỗ liền bị vứt bỏ!”

Phong Linh Cung Cung chủ ngưng tiếng nói:

“Trần Trưởng lão, ngươi phụ trách thống kê Bảo Khố Lý tất cả cửu cảnh pháp khí vật liệu, danh sách sự tình, nhất định phải tại trong vòng nửa canh giờ giao cho bản tông!”

Là

“Vân trưởng lão, ngươi phụ trách liên hệ tông môn tất cả cửu cảnh đại năng, trong tay có cửu cảnh pháp khí tài liệu toàn bộ đưa tới, tông môn chiêu mộ! Tất cả vật phẩm hết thảy đăng ký tạo sách!”

Là

“Mấy vị khác trưởng lão, lập tức tiến về chúng ta thế lực phụ thuộc, chinh giao nộp cửu cảnh pháp khí vật liệu! Tốc độ phải nhanh!”

Là

Một đám trưởng lão nhao nhao lĩnh mệnh rời đi.

Phong Linh Cung Cung chủ mắt lộ ra vẻ suy tư, tự lẩm bẩm: “Tại thập đại thế lực đỉnh cấp bên trong, quặng giàu nhiều nhất, luyện khí lợi hại nhất muốn thuộc thiên nhận cửa, chỉ có thể bản tông tự mình đi đi chuyến này, lấy một cái nhân tình.”

Phong Linh Cung Cung chủ một nhóm, rất nhanh liền tại Linh Giới trong liên minh thổi lên một cỗ cửu cảnh pháp khí tài liệu phong trào.......

Lăng Tử Dương không biết, chính mình thuận miệng một câu, đã tại Linh Giới Liên Minh gió nổi lên bạo.

Kỳ thật bản ý của hắn là, chính mình là gió linh cung làm nhiều như vậy người tốt chuyện tốt, cùng chủ gia yếu điểm trả thù lao, đền bù xuống tổn thất, lớn mạnh bên dưới cửu cảnh pháp khí quy mô, hẳn là không có vấn đề gì.

Lúc trước từ mấy vị Chúa Tể cầm trong tay đến không ít cửu cảnh pháp khí vật liệu, nhưng là chỉ ngưng trúc ra 120. 000 ra mặt cửu cảnh pháp khí phi kiếm, bây giờ hư hại một bộ phận, đến phòng ngừa chu đáo, trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng, lấy ứng đối càng thêm tấp nập Chúa Tể cấp chiến trường.

Ai có thể nghĩ tới, một cái thế lực đỉnh cấp toàn diện phát động thu thập cửu cảnh pháp khí tài liệu nhiệm vụ, ngắn ngủi một canh giờ thời gian, liền đem một tấm nặng nề đến để Ngô Sùng Sơn hít thở không thông danh sách đưa đến trước mặt hắn.

Vẻn vẹn Phong Linh Cung tự có cửu cảnh pháp khí hàng tồn, liền so bảy vị chí cao Chúa Tể cộng lại tổng cộng còn nhiều hơn ra không chỉ gấp mười lần.

Cái này, chính là thế lực cao cấp tông môn nội tình!.