Chương 2305 sư đồ tình thâm a các ngươi, vây giết (1)

Chương 2305 sư đồ tình thâm a các ngươi, vây giết (1)

Lăng Tử Dương đón lấy thần ma Chúa Tể thúc đẩy tinh thần vị diện thời điểm, sư phụ Bạch Ông hiện thân.

“Sư phụ.”

Lăng Tử Dương hành lễ.

Bạch Ông Diện lộ vẻ vui mừng gật gật đầu:

“Không cùng ngươi đứng ở cùng một chỗ, ngươi không trách vi sư?”

“Mỗi người lựa chọn bảo hộ Nhân tộc phương pháp đều không giống nhau, đệ tử minh bạch, sư phụ chỉ là lựa chọn càng thêm bảo thủ một loại biện pháp.”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Đệ tử, càng ưa thích chú ý trước mắt được mất, bất kể đại giới, càng thêm chủ động, cũng càng thêm mạo hiểm.”

“Nhưng là ngươi đã dùng chiến tích của ngươi, đánh mặt chúng ta bọn lão gia hỏa này.”

Bạch Ông cười nói:

“Mặc dù mặt mũi này có đau một chút, nhưng là không thể không nói, thực lực của ngươi, đích thật là ngoài dự liệu của chúng ta!”

“......”

“Vi sư cũng không muốn truy vấn ngươi đến cùng ẩn giấu đi át chủ bài gì, mới có thể làm đến tại ba vị thần ma Chúa Tể liên thủ tình huống dưới, chém rụng sáu nhếch tuyệt ma, hành động của ngươi, đã gây nên thần ma Chúa Tể độ cao cảnh giác, bây giờ có tám vị thần ma Chúa Tể liên thủ, đã phong tỏa Phong Linh Cung chủ phong tinh vực phụ cận, chuẩn bị đưa ngươi vây giết.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương lập tức sửng sốt, sau đó mắt lộ ra trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng.

Hung Triệu Dự Kiến......

Không nhìn thấy!

Nhưng là, sư phụ chắc chắn sẽ không ở phương diện này lừa hắn.

Lăng Tử Dương cấp tốc minh ngộ tới:

“Là Lưu Độc Ma Quân giở trò quỷ?”

“Đối với!”

Bạch Ông gật đầu giải thích nói: “Ngươi « Hung Triệu Dự Kiến » đã bị Lưu Độc Ma Quân cân nhắc đi vào, không tiếc sớm vận dụng thời gian pháp tắc thần thông nhiễu loạn dòng sông thời gian, để đạt tới che đậy ngươi « Hung Triệu Dự Kiến » mục đích, bây giờ, Phong Linh Cung tinh vực phụ cận thời gian đã hỗn loạn! Nếu như không phải Chiến Thuật Ti phương diện đưa tin, đưa tới vi sư cảnh giác, hao tổn một thành thời gian pháp tắc chi lực nhìn trộm vận mệnh của ngươi, phát hiện mệnh số của ngươi bị phá hư rất nghiêm trọng, có lẽ, thần ma Chúa Tể lần này vây quét liền phải sính.”

Lăng Tử Dương nghe được hàn khí ứa ra!

Ngắm nhìn bốn phía, Lăng Tử Dương bỗng nhiên ý thức được vấn đề.

Chính mình quá chú ý Phong Linh Cung tồn vong.

Đến mức chiến trường đã bị khóa chặt, thần ma Chúa Tể có niềm tin tuyệt đối xác nhận chính mình đại khái chỗ, sớm tiến hành bố trí......

Chính mình quá ỷ lại « Hung Triệu Dự Kiến » tại « Hung Triệu Dự Kiến » bị nhiễu loạn tình huống dưới, ngã vào vòng vây, dù là có đại lượng trái cây nơi tay, cũng rất khó từ một đám nắm giữ không gian pháp tắc chi lực thần ma Chúa Tể dưới vây công chạy thoát.

“Đa tạ sư phụ viện thủ.”

Lăng Tử Dương chân thành nói tạ ơn.

“Đây là vì sư phải làm.”

Bạch Ông khoát tay áo, một mặt đắng chát địa nói: “Sư huynh của ngươi Bạch Mi đã bị bắt, nếu như lại để cho Tử Dương ngươi xảy ra chuyện, ta Bạch Ông nhất hệ này, chẳng phải bị đứt đoạn truyền thừa?”

“......”

Nâng lên Bạch Mi, Lăng Tử Dương thần sắc xiết chặt:

“Đều do đệ tử, liên lụy Bạch Mi sư huynh mạo hiểm bị bắt! Sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định dốc hết toàn lực, đem Bạch Mi sư huynh cứu ra!”

“Cùng ngươi Bạch Mi sư huynh tính mệnh so ra, Linh Giới Liên Minh vận mệnh, Nhân tộc tân hỏa tương truyền mới là trọng yếu nhất! Sư huynh của ngươi Bạch Mi trong lòng cũng là nghĩ như vậy! Quyết không thể vì một người an nguy, uổng chú ý đại cục! Coi như đến lúc đó ngươi đem Bạch Mi cứu ra, hắn chỉ sợ cũng phải tại áy náy trúng này cuối đời, được không bù mất.”

Bạch Ông nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cúi đầu.

Tốt

“Nhàn thoại không nói.”

“Chúng ta rời đi trước nơi đây.”

“Thừa dịp thần ma Chúa Tể chưa vây quanh tới, rời đi thần ma Chúa Tể vòng phục kích.”

Bạch Ông ra lệnh một tiếng, mang theo Lăng Tử Dương hướng phía Phong Linh Cung chủ phong mà đi.

Không ngờ!.