Chương 2305 sư đồ tình thâm a các ngươi, vây giết (2)

Chương 2305 sư đồ tình thâm a các ngươi, vây giết (2)

Một thanh đắc ý thanh âm từ tinh vực chỗ sâu truyền đến:

“Nếu biết nơi đây đã bị bản hoàng ảnh hưởng, ngươi Bạch Ông lại còn dám mạo hiểm tiến đến, quả thật là sư đồ tình thâm a!” Lưu Độc Ma Quân thanh âm.

Lăng Tử Dương sắc mặt đột biến.

Bạch Ông lông mày nhíu chặt, dựng ở Lăng Tử Dương bả vai: “Đừng để ý tới nó! Mau lui lại!”

Hai người thân hình nhanh chóng thối lui.

Một đoàn ảnh hưởng thời gian lực lượng pháp tắc gợn sóng nhanh chóng truyền bá tràn ra đi.

Bạch Ông xuất thủ!

Không ngờ!

Chú Lệnh Ma Quân thân ảnh đã gần sát đến trước mặt, hai mắt lấp lóe lục quang, một đầu màu xanh sẫm nguyền rủa nòng nọc, như là hung thú dữ tợn, ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú Bạch Ông, Lăng Tử Dương hai người.

“Còn muốn chạy?!”

“Hôm nay các ngươi sư đồ hai người đều phải lưu lại!”

Chú Lệnh Ma Quân giống như rắn độc gắt gao tiếp cận Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương hừ lạnh một tiếng, không chút nghĩ ngợi phát ra 120. 000 chuôi cửu cảnh pháp khí phi kiếm......

Ngưng

Ra lệnh một tiếng.

Dung hợp Thiên La lực lượng pháp tắc pháp khí phi kiếm, lít nha lít nhít ngưng kết thành cự kiếm, một mạch mà thành, không chút do dự chém về phía Chú Lệnh Ma Quân......

“Cái này liều mạng?”

“Quả nhiên không đơn giản!”

“Loại chiêu số này, uy lực không kém cỏi chút nào Nguyệt Mâu Ma Quân tử vong phán quyết! Ngươi lại có thể liên tiếp sử dụng...... Ngươi quả nhiên là tại Cửu Mộ Tinh Vân đạt được kỳ ngộ! Đây chính là vô định pháp tắc năng lực sao?! Để cho ngươi có được không dùng hết chí cao lực lượng pháp tắc?”

Chú Lệnh Ma Quân thần dương biến mất, vậy mà tránh đi Lăng Tử Dương chí tại nhất định được sát chiêu!

Cự kiếm trảm tại không trung!

Chú Lệnh Ma Quân thuyết pháp, để Bạch Ông, Lăng Tử Dương đều là giật mình!

“Không đối.”

“Thần hồn của ngươi chiếu rõ phạm vi có hạn, nếu như là nắm giữ hai loại chí cao lực lượng pháp tắc, hẳn là có thể nhìn thấy bản hoàng...... Cho nên, lá bài tẩy của ngươi đến tột cùng là cái gì đây?”

Chú Lệnh Ma Quân một bộ ở trên cao nhìn xuống mèo đùa giỡn chuột tư thái.

Lăng Tử Dương đã nhanh nhanh ăn vào một trái cây, trở tay khoác lên sư phụ Bạch Ông trên bờ vai:

Đi

Mười hai chuôi cửu cảnh pháp khí phi kiếm chia thành tốp nhỏ, vờn quanh tại hai người bốn phía, che chở hai người hướng phía bên trái phá vây, chớp mắt ngàn vạn dặm.

“Thập Nhị Vĩ! Trời dơi! Cản bọn họ lại!”

Chú Lệnh Ma Quân đang gào thét.

Lăng Tử Dương trước mặt liên tiếp xuất hiện mấy đạo sắc bén vết nứt không gian, như rồng như mãng, giăng khắp nơi.

Nhưng là những công kích này rơi xuống phụ cận cửu cảnh pháp khí trên phi kiếm, nhao nhao bị tự động kết trận kiếm thuẫn triệt tiêu đánh nát......

Một trận lốp bốp loạn hưởng.

Kiếm thuẫn ma trận chưa phá.

Lăng Tử Dương bỏ ra mấy trăm chuôi cửu cảnh pháp khí phi kiếm, bảo trì phá vòng vây tốc độ.

Thập Nhị Vĩ Ma Quân cùng Thiên Bức Ma Quân liền không có dám ở Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong xuất hiện.

Bọn chúng lo lắng Lăng Tử Dương cùng đối phó Chú Lệnh Ma Quân một dạng, đối mặt chính là một kiếm.

Quá hung!

Lăng Tử Dương vừa ra tay chính là cùng ngươi liều mạng tư thế, ai có thể chịu được?

Phàm là có chút đầu óc đều biết, hiện tại ngăn đón Lăng Tử Dương chính là liều mạng với hắn......

Hậu phương, Chú Lệnh Ma Quân muốn đuổi theo, nhưng là nhận lấy Bạch Ông ảnh hưởng.

Phạm vi lớn thời gian pháp tắc chi lực thần thông, để nó phản ứng chậm nửa nhịp.

Mấy cái khác phương hướng thần ma Chúa Tể, đều phóng xuất ra khí tức của mình cùng uy áp, nhưng là đều không có dám làm chim đầu đàn.

Cũng liền cài bộ dáng!

“Để cho các ngươi trang!”

Lăng Tử Dương thình lình triệu hồi ra linh tê phân thân, hướng phía sau thả ra « Diệt Thế Lôi Vẫn » thế giới lập tức an tĩnh lại.

Bỏ ra một viên “Trái cây” đại giới, Lăng Tử Dương cùng Bạch Ông cưỡng ép từ tám vị thần ma Chúa Tể trong vòng vây phá vây đi ra..