Chương 2306 tinh bạo! Tàn sát （ Canh 4 ） (1)

Chương 2306 tinh bạo! Tàn sát （ Canh 4 ） (1)

Còn lại hai mươi bảy mai trái cây.

Mặc dù tổn thất một trái cây khá là đáng tiếc.

Nhưng là có thể sống từ thần ma Chúa Tể vòng phục kích bên trong giết ra đến, Lăng Tử Dương đã mười phần may mắn.

Chú Lệnh Ma Quân bọn chúng không có tiếp tục đuổi giết đi ra, mà là nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, Bạch Ông biến mất phương hướng, trong mắt lóe ra kinh tâm động phách nguy hiểm quang mang.

“Không có khả năng lại mang xuống!”

“Lăng Tử Dương uy hiếp, rõ ràng! Cho hắn đầy đủ thời gian, chúng ta chỉ sợ đều muốn bị hắn nắm mũi dẫn đi! Từ bỏ đụng nát Phong Linh Cung chủ phong, lấy gần nhất cái khác tinh thần vị diện là chủ công mục tiêu, lấy nơi này làm trung tâm, công Hướng Phong Linh Cung chủ phong!”

Chú Lệnh Ma Quân đề nghị tốc chiến tốc thắng.

Đề nghị này đạt được tất cả thần ma Chúa Tể đồng ý.

Không khỏi đêm dài lắm mộng!

Tinh thần vị diện bỗng nhiên chuyển hướng, hướng phía gần nhất một tòa thượng đẳng tinh thần vị diện va chạm đi qua......

Oanh

Tinh liên đại trận bị tuỳ tiện xé nát.

Hai tòa tinh thần vị diện chạm vào nhau, sinh ra lỗ đen kinh khủng hiệu ứng.

Trước mắt tinh thần vị diện phía trên tất cả Phong Linh Cung đệ tử, giống như bị chí cao lực lượng pháp tắc chính diện nghiền ép!

Vô số kể Nhân tộc chôn vùi tại trong trường hạo kiếp này.

Nhưng mà......

Còn không có kết thúc!

Mười ba vị thần ma Chúa Tể lui cầu kỳ thứ, tại Phong Linh Cung Tinh Vực tạo thành động tĩnh khổng lồ sau, triệt để giải phóng ra ngoài, mười ba vị thần ma Chúa Tể gia tốc nhào về phía Phong Linh Cung phương hướng.

Phượng linh cung, lập tức thân hãm nước sôi lửa bỏng.

Ven đường tất cả gặp phải tinh thần vị diện, đều bị thần ma Chúa Tể địa thảm thức càn quét.

Rất nhiều người thậm chí ngay cả kêu rên cơ hội đều không có, liền bị nghiền nát.

Huyết tinh tàn sát, để tất cả Phong Linh Cung đệ tử đều đang chảy máu, nhưng là gào thét lửa giận không chỗ phát tiết......

Bọn hắn không phải thần ma Chúa Tể đối thủ!

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thần ma Chúa Tể lấy tốc độ nhanh hơn tới gần Phong Linh Cung chủ phong.

Giờ khắc này......

Liền ngay cả Lăng Tử Dương cũng không có biện pháp.

Mười ba vị thần ma Chúa Tể liên thủ, phong mang không ai cản nổi.

Diệt thế lôi vẫn chiến thuật đã không thích hợp tại loại này mở ra thức chiến trường;

Thần ma Chúa Tể mang tới tử vong ác mai ngay tại nhanh chóng truyền bá.

Vài tòa tinh thần vị diện toàn bộ sinh linh chôn vùi tại thần ma Chúa Tể uy thế phía dưới.

Ngay sau đó là Phong Linh Cung chủ phong!

Giết

Vô tận tử vong, tràn ngập Phong Linh Cung.

Tuyệt vọng, bao phủ mỗi một vị Phong Linh Cung đệ tử.

Phong Linh Cung Cung chủ đã rời đi Phong Linh Cung chủ phong, mang theo đại lượng tài nguyên tìm được Cực Đạo Tông Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn biết Phong Linh Cung Cung chủ ý đồ đến, cũng nhìn thấy Phong Linh Cung Cung chủ tự mình mang tới tất cả cửu cảnh pháp khí vật liệu danh sách......

“Đây là Lăng Tôn Giả thứ cần thiết.”

“Ta Phong Linh Cung tất cả cửu cảnh vật liệu, đều ở nơi này.”

“Còn có một bộ phận tài nguyên, là chúng ta từ thế lực khác thu thập tới, sau đó liền đem đưa đến, xin mời Ngô chỉ huy sứ giao cho Lăng Tôn Giả.”

“......”

Ngô Sùng Sơn nhìn xem thật dài trên danh sách liệt kê ra tới mỗi loại tài nguyên số lượng, hít vào một ngụm khí lạnh.

Phong Linh Cung nội tình, nhiều đến để cho người ta ngạt thở!

Nói như vậy.

Lăng Tử Dương bây giờ trong tay chỉ có 120. 000 cửu cảnh pháp khí phi kiếm.

Những vật này có thể luyện chế 240 vạn trở lên cửu cảnh pháp khí phi kiếm.

Nhưng là cân nhắc đến vật liệu cùng minh văn tổ trận nhân tố, chỉ có thể luyện chế ra một phần ba cửu cảnh pháp khí phi kiếm, cũng chính là 800. 000 tả hữu.

Hơn 82 vạn pháp khí phi kiếm, liền có thể chèo chống một thanh hoàn chỉnh « Trảm Thần Kiếm » trên lý luận, uy lực sẽ là chục tỷ chuôi bát cảnh vực sâu chi kiếm gấp trăm lần!

Phong Linh Cung Cung chủ vì duy trì Lăng Tử Dương đối phó thần ma Chúa Tể, đích thật là chuẩn bị nghiêng nó tất cả..