Chương 2306 tinh bạo! Tàn sát （ Canh 4 ） (2)

Chương 2306 tinh bạo! Tàn sát （ Canh 4 ） (2)

“Đồ vật, ta đã thu đến.”

“Ta cái này an bài một chút, để người phía dưới hỗ trợ luyện chế pháp khí phi kiếm.”

Ngô Sùng Sơn biết những này cửu cảnh pháp khí tài nguyên tác dụng, bình phục tâm tình sau, đối với Phong Linh Cung Cung chủ nói: “Nếu như cung chủ không để ý, có thể điều động một nhóm Luyện Khí sư đến chúng ta Cực Đạo Tông, hỗ trợ luyện chế pháp khí phi kiếm, có thể làm chúng ta tông chủ tiết kiệm thời gian dài, tại đối phó thần ma Chúa Tể thời điểm, sẽ có trợ giúp.”

Tốt

“Luyện Khí sư...... Ta Phong Linh Cung còn nhiều, rất nhiều.”

Phong Linh Cung Cung chủ tại chỗ đáp ứng.

Cũng không lâu lắm, liền có đại lượng thất cảnh, bát cảnh, cửu cảnh tu vi Luyện Khí sư tiến vào chiếm giữ Cực Đạo Tông.

Bát cảnh, cửu cảnh phụ trách luyện chế phi kiếm;

Thất cảnh Luyện Khí sư phụ trách minh văn!......

Tại Phong Linh Cung Tinh Vực, Lăng Tử Dương cùng Bạch Ông phá vây sau khi ra ngoài, nhìn thấy thần ma các Chúa Tể bắt đầu điên cuồng tàn sát Phong Linh Cung mỗi một tòa tinh thần vị diện, sắc mặt khó coi.

“Bình tĩnh một chút.”

Bạch Ông mười phần lo âu nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, liên tục dặn dò:

“Đừng đi chịu chết! Thần ma Chúa Tể toàn thân hiện thân, loại thời điểm này, ai đi qua đều là chết!”

“Đệ tử biết.”

Lăng Tử Dương đối với Bạch Ông nói

“Đệ tử mặc dù xúc động, nhưng là tuyệt đối sẽ không không công cho thần ma Chúa Tể tặng đầu người, sư phụ ngươi đi Vu Yêu bộ tộc đi...... Chú Lệnh Ma Quân giết đến thống khoái, chúng ta nhất định phải để hắn tại thống khoái đằng sau, biết cái gì gọi là đau nhức!”

“Ngươi đây?”

Bạch Ông gật đầu.

“Ta ở chỗ này nhìn chằm chằm bọn chúng!”

Lăng Tử Dương mắt hiện lãnh quang:

“Ta ở chỗ này nhìn chằm chằm, bọn chúng cũng không dám phân tán quá mở, cũng không dám giết đến quá mức làm càn! Phong Linh Cung chôn vùi tốc độ có thể bị khống chế đến thấp nhất, chúng ta Nhân tộc trấn áp yêu ma hiệu suất, có thể so sánh bọn chúng nhanh rất nhiều lần!”

Bạch Ông dùng sức gật đầu.

Nhưng vẫn là có chút không yên lòng liên tục căn dặn: “Nhớ kỹ ngươi đối với vi sư nói lời, đừng xúc động!”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương liên tục cam đoan chính mình nhất định sẽ lý trí làm việc.

Bạch Ông lúc này mới rời đi.

Theo Bạch Ông rời đi.

Lăng Tử Dương treo ở một đám thần ma Chúa Tể sau lưng, thả ra linh tê phân thân, dùng một loại bao hàm phẫn nộ cùng ánh mắt cừu hận, gắt gao nhìn chằm chằm ngoại vi thần ma Chúa Tể, cảm giác hành động của bọn nó đường đi, một bên lợi dụng chính mình lực uy hiếp chấn nhiếp kiềm chế thần ma Chúa Tể, một bên đem bọn nó tại Phong Linh Cung tạo ra sát nghiệt, từng bút nợ máu, ghi ở trong lòng.

Lăng Tử Dương ở bên, đích thật là cho một đám thần ma Chúa Tể mang đến lớn lao chấn nhiếp cùng cảm giác áp bách.

Phụ cận mấy vị thần ma Chúa Tể liền rõ ràng không thi triển được.

Mặc dù tàn sát tinh thần vị diện tốc độ rất nhanh.

Nhưng là mười ba vị thần ma Chúa Tể không dám phân tán ra đến hành động, hiệu suất này liền từ đầu đến cuối mau không nổi.

Chưa từng ánh sáng trong cấm địa đi ra những yêu ma này là không quan trọng.

Nhưng là Chú Lệnh Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân các loại một đám uy tín lâu năm thần ma Chúa Tể, phía sau đều là có chính mình tộc đàn.

Bị Lăng Tử Dương ràng buộc lúc này, bọn chúng trong tay bảo vật không ngừng mà truyền lại riêng phần mình trong tộc đàn tin dữ!

Vu Yêu tộc đàn lọt vào xâm lấn!

Trời dơi Yêu tộc lọt vào xâm lấn!

Nhân tộc chí cao Chúa Tể, đang điên cuồng tàn sát con dân của bọn nó.

Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp, toàn diện xuất binh!

Vạn Ma quốc gia chiến lực Top 100 tộc đàn, cơ hồ đều bị Nhân tộc xâm lấn, thế công hung mãnh, tổn thất nặng nề.

Thượng giới, đã đánh thành một nồi bột nhão!

Nhưng là Linh Giới Liên Minh trước mắt xuất hiện tương đối rõ ràng tổn thất vẻn vẹn chỉ có Phong Linh Cung.

Lăng Tử Dương lấy sức một mình, đem mười ba vị thần ma Chúa Tể tiến độ ràng buộc ở.

So sánh Vạn Ma quốc gia trước mắt tổn thất, Linh Giới Liên Minh tổn thất, liền lộ ra có chút không có ý nghĩa..