Chương 2307 cùng hung cực ác Lăng Tử Dương （ Canh [5] ） (1)

Chương 2307 cùng hung cực ác Lăng Tử Dương （ Canh [5] ） (1)

Mười ba vị thần ma Chúa Tể tụ tập cùng một chỗ, đích thật là đối với Linh Giới Liên Minh mang đến to lớn uy hiếp, bọn chúng tồn tại, cũng hoàn toàn chính xác không ai cản nổi.

Nhưng là......

Bất kỳ tình huống gì đều có lợi có hại..

Tất cả thần ma Chúa Tể tụ tập cùng một chỗ, tự nhiên là không gì không phá, thần cản giết thần.

Nhưng khi Nhân tộc chí cao Chúa Tể Binh Phân Sổ Lộ, cường công Vạn Ma quốc gia, một đám thần ma Chúa Tể nhất thời ngẩn ra mắt.

Một canh giờ xuống tới......

Phong Linh Cung tổn thất bảy tòa tinh thần vị diện, bao quát Phong Linh Cung chủ phong ở bên trong vài toà thượng đẳng tinh thần vị diện toàn bộ luân hãm, hóa thành một vùng huyết hải.

Hàng trăm triệu Phong Linh Cung đệ tử bị nghiền nát.

Nhưng là tại Vạn Ma quốc gia phương diện truyền đến tình báo khẩn cấp bên trong, Vạn Ma quốc gia chí ít có hơn 300 cái yêu ma tộc đàn gặp Linh Giới Liên Minh quy mô xâm lấn!

Trong đó chiến lực Top 100 yêu ma tộc đàn, cơ hồ đều gặp thập đại thế lực cao cấp nhằm vào, bị Cực Đạo Tông cùng một chút thượng du thế lực liên hợp vây quét.

Có bảy vị chí cao Chúa Tể hỗ trợ tiến công trữ hàng trọng binh yêu ma cứ điểm, phá hủy đường tấn công bên trên xương cứng, Linh Giới Liên Minh thế công có thể nói là vùng đất bằng phẳng, dễ như trở bàn tay!

Ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, Vạn Ma quốc gia phương diện chí ít tổn thất hơn ngàn tòa cứ điểm, bỏ mình vẫn lạc yêu ma đến hàng chục tỉ tính.

Nói cách khác......

Phong Linh Cung mỗi bỏ mình một người đệ tử, Vạn Ma quốc gia chí ít bỏ ra gấp trăm lần thương vong đại giới!

“......”

Chú Lệnh Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân nghe không ngừng truyền đến tiền tuyến chiến báo, tâm tình nặng nề, nhưng là không nói thêm gì, tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch thôi động đối với Phong Linh Cung hủy diệt hành động.

Trận chiến này, bọn chúng chuẩn bị thật lâu.

Thôi động tinh thần vị diện phá hủy Phong Linh Cung chủ phong, càng là huyên náo xôn xao, hiện tại lại gãy hai vị thần ma Chúa Tể, cứ như vậy qua loa rút lui, ai cũng không cam tâm.

Bọn chúng đều thật mất mặt!

Một đám thần ma Chúa Tể quyết tâm muốn đem Phong Linh Cung đánh nát.

Ít nhất phải gạt bỏ rơi Linh Giới Liên Minh một cái thế lực đỉnh cấp.

Nhưng mà......

Theo thời gian trôi qua, bọn chúng phát hiện, càn quét rơi mỗi một tòa Phong Linh Cung tinh thần vị diện, tồn tại đệ tử rất ít......

Căn cứ bọn chúng nắm giữ tình báo, trước mắt nhân khẩu không đủ thường trú nhân khẩu một nửa!

Phong Linh Cung đệ tử hao tổn vượt qua một tỷ!

Vạn Ma quốc gia phương diện, đã xuất hiện một bộ phận yêu ma tộc đàn bị đánh xuyên tình huống.

Tộc địa bị phá hủy, đại lượng cứ điểm bị phá hủy, một chút yêu ma tộc đàn tinh nhuệ mất sạch, đấu chí không có, toàn diện sụp đổ, triệt để từ bỏ chống lại, toàn diện chạy tán loạn.

Mấy vị có hậu chú ý chi lo uy tín lâu năm thần ma Chúa Tể đều có chút dao động, tại tiến công tòa tiếp theo tinh thần vị diện thời điểm liên tiếp trao đổi ánh mắt:

“Tình huống không ổn.”

“Ta trời dơi Yêu tộc cứ điểm đã ném đi hơn 30 tòa! Thương vong thảm trọng! Bây giờ tộc đàn tổn thất đã vượt qua Phong Linh Cung!”

Thiên Bức Ma Quân âm thầm cùng Chú Lệnh Ma Quân truyền âm.

Nó không có đem sự tình ném đến trên mặt nổi.

Chú Lệnh Ma Quân mặt âm trầm sắc, ngữ khí lạnh lẽo:

“Một dạng, ta Vu Yêu bộ tộc, cũng xảy ra vấn đề, phòng tuyến sụp đổ, chiến sự thất bại, đã luân hãm 37 tòa tinh thần vị diện.”

Vu Yêu bộ tộc tình trạng, so với trời dơi Yêu tộc chỉ có hơn chứ không kém.

Thiên Bức Ma Quân mắt lộ ra kinh sợ:

“Làm sao có thể?”

“Các ngươi Vu Yêu bộ tộc nguyền rủa quỷ vực, không ít cùng thế lực đỉnh cấp giao phong, từ trước đến nay thắng nhiều thua ít, làm sao có thể hao tổn còn muốn vượt qua ta trời dơi Yêu tộc.”

Thiên Bức Ma Quân khó có thể lý giải được.

Hừ

Chú Lệnh Ma Quân sắc mặt khó coi:.