Chương 2307 cùng hung cực ác Lăng Tử Dương （ Canh [5] ） (2)

Chương 2307 cùng hung cực ác Lăng Tử Dương （ Canh [5] ） (2)

“May mắn mà có Lăng Tử Dương đầu này tiểu hồ ly, đem Cực Đạo Tông nhân mã cũng an bài vào Vu Yêu bộ tộc tộc địa, phối hợp Chiến Thuật Ti, Tham Lang Đế Quốc ba bên xâm lấn! Vu Yêu bộ tộc nguyền rủa quỷ vực mặc dù phòng ngự chặt chẽ, nhưng là tại « Đãng Ma Khúc » triệu hoán thần ma chiến sĩ trước mặt, căn bản là gánh không được.”

“Vu Yêu bộ tộc bị thương nặng, cái khác yêu ma tộc đàn tình hình chiến đấu đoán chừng cũng không tốt gì.”

Chú Lệnh Ma Quân nói đến đây, trong mắt lo âu và ngưng trọng đã lộ rõ trên mặt.

“Mặc dù mọi người đều tại rất, nhưng là không thể không thừa nhận, Lăng Tử Dương đơn thương độc mã đem chúng ta đóng đinh chết ở đây, hoàn toàn chính xác để cho chúng ta kế hoạch xuất hiện biến số lớn nhất, chúng ta bây giờ không phải tại tàn sát Phong Linh Cung! Mà là bị Phong Linh Cung cho ngăn trở!”

“Đúng vậy a.”

Thiên Bức Ma Quân cười khổ:

“Phong Linh Cung có tinh thần vị diện ngàn ngàn vạn, chúng ta chiếu tốc độ này quét sạch xuống dưới, muốn tới ngày tháng năm nào mới có thể hủy diệt Phong Linh Cung?”

“Nhân tộc chí cao Chúa Tể không nguyện ý ra mặt cùng chúng ta chính diện giao phong, Lăng Tử Dương phảng phất có vô cùng vô tận chí cao lực lượng pháp tắc, lấy sức một mình kiềm chế lại chúng ta, chúng ta bây giờ...... Xem như bị Phong Linh Cung tòa này vũng bùn cho ngăn trở.”

“Lại không nghĩ biện pháp phá cục, tin hay không tiếp qua một hai ngày thời gian, Phong Linh Cung tinh vực phụ cận đệ tử chạy tinh quang...... Đến lúc đó, biến thành chúng ta ở chỗ này tốn hao.”

Chú Lệnh Ma Quân đã nghĩ đến kết quả xấu nhất.

“Làm sao bây giờ?”

Thiên Bức Ma Quân bắt đầu sinh thoái ý:

“Rút lui? Hay là Binh Phân Sổ Lộ?”

“Trước chia ra ba đường nhìn xem?”

Thiên Bức Ma Quân đề nghị, để Chú Lệnh Ma Quân động tâm.

Chú Lệnh Ma Quân nhấc lên, Lưu Độc Ma Quân các loại thần ma Chúa Tể nhao nhao đồng ý.

Bọn chúng cũng vì ngay sau đó tốc độ tiến lên bội thụ dày vò.

Nhưng mà......

Thần ma Chúa Tể bên này vừa mới chia ba đường, Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó triển khai tập kích.

120. 000 pháp khí phi kiếm ngưng tụ thành cự kiếm, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh phía khống chế Tử Vong Pháp Tắc Thập Nhị Vĩ Ma Quân.

Cứ việc bên này bốn vị thần ma Chúa Tể kiệt lực ngăn cản, nhưng là Lăng Tử Dương tại bỏ ra tổn hại hơn một ngàn chuôi cửu cảnh pháp khí sau, vẫn như cũ chém ra Thập Nhị Vĩ Ma Quân phòng ngự, đoạn thứ nhất đuôi.

Thập Nhị Vĩ Ma Quân giận tím mặt!

“Ngươi muốn chết!”

Liên hợp mặt khác ba vị thần ma Chúa Tể định đem Lăng Tử Dương lưu lại.

Lăng Tử Dương không chút khách khí, liều mạng dùng thần ma chiến sĩ kiếm thuẫn chống đỡ bốn vị thần ma Chúa Tể hỏa lực, ngựa không dừng vó ngưng kết chuôi thứ hai cự kiếm, lại lần nữa bộc phát ra thấy thần giết thần khí thế! Lại bổ Thập Nhị Vĩ Ma Quân một kiếm, lần này một hơi cắt xuống người sau năm cái đuôi.

Thập Nhị Vĩ, biến thành sáu đuôi!

Thập Nhị Vĩ Ma Quân bị thương nặng, tại chỗ sợ!

Lăng Tử Dương nhanh chóng chuyển hóa rơi ưng tang Ma Quân rơi xuống thần ma nội hạch, một hơi bổ sung hao tổn chí cao lực lượng pháp tắc cùng tinh thần chi lực, đối mặt hùng hổ dọa người đuổi theo ba vị thần ma Chúa Tể, vừa đánh vừa lui, một mặt lợi dụng thần ma chiến sĩ kiếm thuẫn ma trận chống cự các phe hỏa lực, một mặt tìm cơ hội, tại ba vị thần ma Chúa Tể trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn.

Một đôi mắt, thẳng đem ba vị thần ma Chúa Tể thấy rùng mình.

Liên tục hai lần thả ra tử vong phán quyết cấp bậc đòn sát thủ, lại còn có dư lực.

Đây là cái gì nội tình?

“Gặp quỷ!”

“Tiểu tử này là thật đạt được vô định pháp tắc?”

“Cẩn thận một chút!”

Lời còn chưa dứt, Lăng Tử Dương không để cho bọn hắn thất vọng, một kiếm bổ ra, chém về phía Họa Ương Ma Quân.

Họa Ương Ma Quân hai tay chà một cái, rộng lượng lực lượng nguyền rủa cấp tốc trước người cấu trúc ra một cái yêu ma, bốn tay chống đỡ, dị thường hung mãnh đỡ được Lăng Tử Dương một kiếm này!

Trảm thần kiếm, vẻn vẹn chỉ chém đứt bốn cánh tay, đập mạnh nhập vai trái, sau đó liền bị lực lượng nguyền rủa triệt tiêu.

Họa Ương Ma Quân đầu này “Chú ma” rút nhỏ một phần ba..