Chương 2308 tai hoạ trọng thương, mộc võng bỏ đá xuống giếng （ canh thứ sáu ） (1)

Chương 2308 tai hoạ trọng thương, mộc võng bỏ đá xuống giếng （ canh thứ sáu ） (1)

“Tai hoạ!”

“Lợi hại!”

“Ngăn trở hắn!”

“Xem hắn đến cùng có thể ra bao nhiêu kiếm!”

“Bản hoàng cũng không tin! Hôm nay làm hắn không chết!”

Thập Nhị Vĩ Ma Quân mắt thấy Họa Ương Ma Quân chỉ bỏ ra không lớn đại giới liền đem Lăng Tử Dương hung mãnh nhất thế công ngăn lại, lập tức lại đầy máu phục sinh, từ Họa Ương Ma Quân sau lưng xông ra, sáu đầu cái đuôi như thiểm điện lướt qua Lăng Tử Dương trước người.

Đùng đùng!!

Mấy chục con thần ma chiến sĩ bị đánh nát.

Cùng Họa Ương Ma Quân, Thập Nhị Vĩ Ma Quân cùng nhau xuất thủ còn có Huyết Hỏa Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân.

Hai vị thần ma Chúa Tể mười phần điệu thấp không có kéo cừu hận, yên lặng trợ công, không ngừng phá hủy Lăng Tử Dương quanh người thần ma chiến sĩ.

Cạch! Cạch cạch!!

Hơn 200 đầu thần ma chiến sĩ bị xé nát.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, một bên dùng xong sáu nhếch tuyệt ma thần ma nội hạch khôi phục toàn bộ chí cao lực lượng pháp tắc cùng tinh thần chi lực, để tự thân khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, một bên di động thân vị, lấy Kim Thân chống cự cận thân các loại chí cao pháp tắc thần thông.

Ngưng

Quát khẽ một tiếng.

Tất cả cửu cảnh pháp khí phi kiếm một lần nữa tụ hợp.

Tổn thất hết hơn hai ngàn cửu cảnh pháp khí phi kiếm, nhưng là còn lại cửu cảnh pháp khí phi kiếm vẫn như cũ uy thế không rơi vào.

“Ngăn trở hắn!”

Thập Nhị Vĩ Ma Quân hợp thời co lại đến Họa Ương Ma Quân sau lưng.

Họa Ương Ma Quân cũng không có do dự, thu nhỏ một vòng Chú Ma đã một lần nữa sinh trưởng bước phát triển mới cánh tay, hung hãn không sợ chết nghênh tiếp trảm thần kiếm.

Họa Ương Ma Quân kỳ thật cũng không tin Lăng Tử Dương thật sự có thể vô cùng vô tận điều động chí cao lực lượng pháp tắc.

Nó một mực tại yên lặng tính toán Lăng Tử Dương tiêu hao.

Chém giết ưng tang, chí ít một kích;

Chém giết sáu nhếch tuyệt ma, chí ít một kích;

Mang Bạch Ông phá vây, một kích;

Đối phó Thập Nhị Vĩ Ma Quân, hai kích;

Vừa rồi, Trảm Chú Ma, một kích...... Hiện tại là hai kích......

Lăng Tử Dương tổng cộng đã phung phí tương đương với một vị tân tấn thần ma Chúa Tể gấp bảy toàn bộ chí cao lực lượng pháp tắc.

Còn có thể xuất thủ bao nhiêu lần?

Họa Ương Ma Quân giả định Lăng Tử Dương có được gấp 10 lần thần ma Chúa Tể nội tình, đây cũng là cực hạn đi?!

Còn có ba lần cơ hội xuất thủ!

Chỉ cần bức ra Lăng Tử Dương cực hạn, bọn chúng liền có thể lật bàn! Liền không cần rút lui!

Huống hồ......

Tại bọn chúng giao thủ thời điểm, Lưu Độc Ma Quân bên kia đã thu đến tiếng gió, tại chạy về đằng này.

Đến

Họa Ương Ma Quân một tiếng quát lớn.

Chú Ma bốn cánh tay vững vàng giao thoa chống đỡ, lại lần nữa ngăn ở trảm thần kiếm cự kiếm phong mang bên trên!

Két

Cự kiếm phong mang vẫn như cũ!

Dung hợp đại lượng lực lượng nguyền rủa Chú Ma, cánh tay ứng thanh đứt gãy, thiết diện vuông vức.

Cự kiếm thế không thể đỡ thuận thế trảm tại Chú Ma trên thân.

Bổ

Chú Ma thân thể tại chỗ bị một phân thành hai.

Họa Ương Ma Quân mắt lộ ra kinh sợ.

Không tốt!!

Cũng may lúc này Thập Nhị Vĩ Ma Quân xuất thủ, một cái đuôi càn quét tới, giúp nó tiếp nhận trảm thần kiếm cuối cùng một phần lực đạo, nếu không......

Làm không tốt muốn bị mũi kiếm rửa mặt.

Họa Ương Ma Quân nhìn thoáng qua đã thu nhỏ đến không đủ nguyên lai thể tích một phần mười Chú Ma.

Bất đắc dĩ thu hồi những này lực lượng nguyền rủa.

Thập Nhị Vĩ Ma Quân mặc dù gấp rút tiếp viện Họa Ương Ma Quân, lại tổn thất hết nửa cái cái đuôi, đau đến diện mục dữ tợn, nhưng là một chút cũng không có chậm trễ tập kích sự tình......

Lăng Tử Dương khó khăn khôi phục như cũ thần ma chiến sĩ lại bị quét sạch!!!

Hưu

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm xử lý Nguyệt Mâu Ma Quân thần ma nội hạch.

Trận chiến này, tổn thất không nhỏ.

Đã hao tổn ba kiện Chúa Tể cấp thần ma nội hạch.

Trong tay hắn còn thừa lại cuối cùng một viên mặt quỷ Hùng Ma thần ma nội hạch.

Cho đến bây giờ, chỉ là để Thập Nhị Vĩ Ma Quân thoáng thụ thương.

Lăng Tử Dương tự nhiên là rất không cam tâm.

Nhưng.