Chương 2308 tai hoạ trọng thương, mộc võng bỏ đá xuống giếng （ canh thứ sáu ） (2)

Chương 2308 tai hoạ trọng thương, mộc võng bỏ đá xuống giếng （ canh thứ sáu ） (2)

Càng là loại thời điểm này, càng phải biểu hiện được cường ngạnh!

Tại ba vị thần ma Chúa Tể tập kích bên dưới, Lăng Tử Dương lần thứ ba khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, mười một vạn bảy ngàn cửu cảnh pháp khí phi kiếm nhất niệm tùy tâm tụ hợp, ngưng tụ thành cự kiếm!

“Gặp quỷ!”

Họa Ương Ma Quân sắc mặt thay đổi!

Thập Nhị Vĩ Ma Quân sắc mặt thay đổi!

Kích thứ tám!

Lăng Tử Dương hay là giống như quá khứ nhanh chóng, vẫn là như vậy thô bạo điên cuồng.

Chú Ma đã tiêu.

Họa Ương Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao vượt qua bảy thành, tiến vào dây cảnh giới, cũng không dám ra lại đầu ngọn gió;

Thập Nhị Vĩ Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc vượt qua năm thành, thương thế không nhẹ, đồng dạng ở vào dây cảnh giới khu vực, một mặt vẻ kiêng dè nhìn về phía Mộc Võng Ma Quân, Huyết Hỏa Ma Quân.

“Huyết hồng! Mộc võng! Các ngươi luân thế xuất thủ, đỉnh trước một lần! Mài chết hắn!”

Họa Ương Ma Quân hô to.

Huyết Hỏa Ma Quân trầm thấp hừ một tiếng, mặc dù không vui, nhưng lúc này nhất định phải trên đỉnh!

Huyết Hỏa Ma Quân khống chế chính là Tử Vong Pháp Tắc, phương diện chiến lực cùng Nguyệt Mâu Ma Quân tương xứng, nó không giống Thập Nhị Vĩ Ma Quân như thế có thiên phú, có thể đem Tử Vong Pháp Tắc chi lực đắp lên, phân tán, bỏ xe bảo soái, Nguyệt Mâu Ma Quân vết xe đổ, để nó từ đầu đến cuối đối với Lăng Tử Dương ôm lấy rất mãnh liệt kiêng kị.

Lực lượng tử vong đại lượng ngưng tụ! Cấp tốc tại Huyết Hỏa Ma Quân bên ngoài thân ngưng tụ thành một tôn ma tháp!

Lăng Tử Dương lườm nó một chút, cự kiếm ầm vang chém xuống, từ trên xuống dưới, không chút do dự.

Huyết Hỏa Ma Quân ngưng thần nín hơi, cắn răng chờ chết chí cao đòn sát thủ trùng kích.

Giờ khắc này, Thập Nhị Vĩ Ma Quân, Họa Ương Ma Quân, Mộc Võng Ma Quân, không hẹn mà cùng là đối với Lăng Tử Dương phát động công kích.

Nhưng mà......

Một màn quỷ dị phát sinh.

Lăng Tử Dương từ trước đến nay đi thẳng về thẳng trảm thần kiếm, tại tiếp xúc đến tử vong ma tháp sát na, đột nhiên ở giữa chia thành tốp nhỏ, phân tán ra đến, tại ba vị thần ma Chúa Tể đồng thời xuất thủ, vô lực cứu vãn thời khắc, cự kiếm ngưng kết tại tử vong ma tháp hậu phương, chém tới Họa Ương Ma Quân trước mặt!

Họa Ương Ma Quân Viên trợn hai mắt!

Thập Nhị Vĩ Ma Quân không kịp gấp rút tiếp viện.

Mộc Võng Ma Quân muốn làm chút gì bổ cứu, nhưng là cự kiếm ngưng kết tụ hợp quá nhanh, đã không cách nào cấu trúc phòng ngự.

Ba vị thần ma Chúa Tể, trơ mắt nhìn trảm thần kiếm tránh đi tử vong ma tháp, một kiếm trảm tại Họa Ương Ma Quân trên thân.

Họa Ương Ma Quân bên ngoài thân nguyền rủa lân giáp nhao nhao nổ tung, điên cuồng chống cự trảm thần kiếm phong mang.

Sinh tử chi tranh!

Trong nháy mắt có kết quả.

Phanh

Họa Ương Ma Quân nửa người mang máu, mình đầy thương tích quẳng bay ra ngoài.

Mộc Võng Ma Quân phản ứng cực nhanh, cấp tốc đi vào Họa Ương Ma Quân sau lưng, một thanh đè lại chưa bỏ mình Họa Ương Ma Quân, mở ra vô số đen kịt cứng cỏi nhánh cây, đem chính mình cùng Họa Ương Ma Quân cùng một chỗ bao vào.

“Mộc võng!!”

“Ngươi vô sỉ!!”

Họa Ương Ma Quân khàn cả giọng gầm thét.

Nhưng là không cải biến được Mộc Võng Ma Quân ý đồ.

Mộc Võng Ma Quân tại Họa Ương Ma Quân trọng thương thời khắc, không chút do dự đem Họa Ương Ma Quân ma khu chiếm thành của mình, lựa chọn cướp đoạt Họa Ương Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc.

Mang theo Họa Ương Ma Quân thân thể, bứt ra nhanh lùi lại.

Bốn vị thần ma Chúa Tể, thiếu đi hai vị.

Thập Nhị Vĩ Ma Quân, Huyết Hỏa Ma Quân đang kinh biến bên trong cũng triệt để đánh mất đấu chí, nhao nhao bứt ra.

Trong tinh vực, chỉ còn lại có Lăng Tử Dương còn lưu tại nguyên địa.

Hô

Lăng Tử Dương đã đang do dự muốn hay không đem mặt quỷ Hùng Ma thần ma nội hạch chuyển hóa rơi, bây giờ nhìn thấy thần ma Chúa Tể nội chiến, địch nhân toàn bộ rút lui, cuối cùng là lộ ra vẻ vui mừng.

Vội vàng từ Nguyên Thần Thức Hải bên trong lấy ra một trái cây, khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc, đồng thời dùng phổ thông thần ma nội hạch bổ sung tinh thần chi lực..