Chương 2309 phá cục điểm ra hiện （ canh thứ bảy ） (1)

Chương 2309 phá cục điểm ra hiện （ canh thứ bảy ） (1)

Lưu Độc Ma Quân mang theo mặt khác bốn vị thần ma Chúa Tể hứng thú bừng bừng chạy tới thời điểm, vừa vặn gặp được tức hổn hển mang thương rút lui Thập Nhị Vĩ Ma Quân, biến sắc, biết chuyện xấu:

“Xảy ra chuyện gì?”

“Bọn chúng ba cái đâu? Vì cái gì không có kiềm chế lại Lăng Tử Dương?!”

Thập Nhị Vĩ Ma Quân lạnh lùng bứt ra giữ một khoảng cách, Họa Ương Ma Quân hạ tràng, đã nói rõ, thụ thương thần ma Chúa Tể tình cảnh đáng lo, có tùy thời bị đồng bạn đâm đao nguy hiểm.

“Mộc Võng thừa dịp Họa Ương Ma Quân trọng thương, cướp đoạt Họa Ương Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc, đã rút lui, Bản Hoàng cùng Huyết Hỏa Ma Quân không phải Lăng Tử Dương đối thủ, đợi không được các ngươi, tự nhiên muốn bo bo giữ mình.”

“......”

Lời vừa nói ra, Lưu Độc Ma Quân sắc mặt kịch biến.

Xong

Quả nhiên.

Lưu Độc Ma Quân sau lưng bốn vị thần ma Chúa Tể nhao nhao lộ ra vẻ cảnh giác.

Họa Ương Ma Quân vẫn lạc;

Mộc Võng Ma Quân rời khỏi.

Mang ý nghĩa bọn chúng bên này lại mất đi hai vị thần ma Chúa Tể, số lượng từ Thập Tam Đầu Duệ giảm đến mười một con, tại Nhân tộc chí cao Chúa Tể trước mặt đã không có bao nhiêu ưu thế.

Lại nhìn Thập Nhị Vĩ Ma Quân......

Thừa năm cái đuôi hoàn hảo, đầu thư sáu cái đuôi chém đứt một nửa.

Trận chiến này, không hạ được đi!

Lại không rút lui, chỉ sợ cũng bị nhân tộc chí cao Chúa Tể trái lại nghiền ép.

“Mộc Võng cái này thành sự không có bại sự có dư đồ hỗn trướng!”

“Đừng để Bản Hoàng nhìn thấy nó!”

Lưu Độc Ma Quân xoay người rời đi, hướng Chú Lệnh Ma Quân bên kia tụ hợp.

“Việc đã đến nước này, chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, rời đi trước Linh Giới Hành Tinh Liên Minh vực lại nói.”

“Không sai!”

Thập Nhị Vĩ Ma Quân một mặt tim đập nhanh địa nói:

“Lăng Tử Dương gia hỏa này chí cao lực lượng pháp tắc căn bản là phung phí không hết, Họa Ương Ma Quân cùng ta đều là bị hắn gây thương tích...... Lấy một địch bốn! Còn có thể chiếm cứ ưu thế, so với Chú Lệnh Ma Quân chỉ mạnh không yếu, Bản Hoàng hoài nghi, hắn đã nắm giữ vô định pháp tắc, hoặc là tại Cửu Mộ Tinh Vân có khác kỳ ngộ, đạt được chúng ta không tưởng tượng được át chủ bài.”

“......”

Lưu Độc Ma Quân không nói thêm gì nữa.

Hội hợp Thập Nhị Vĩ Ma Quân, một nhóm cấp tốc tìm được Chú Lệnh Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân đã thông qua Lưu Độc Ma Quân đưa tin biết được phát sinh biến cố, một bên thầm mắng Mộc Võng Ma Quân ở thời điểm này quấy rối, nghiêm trọng phá hủy kế hoạch của bọn nó, một bên chỉ có thể tuyên bố bỏ dở đối với Phong Linh cung hành động.

“Đánh thành dạng này.”

“Rút lui?”

Có một vị tân tấn thần ma Chúa Tể cười lạnh: “Phong Linh cung bỏ mình người vẫn lạc không đủ hai tỷ, chúng ta cầm xuống tinh thần vị mặt không đến ba mươi.”

“Nhưng là Vạn Ma quốc gia đã bỏ ra bao nhiêu? Trăm tỷ? Hay là càng nhiều? Có mấy trăm ngàn tòa tinh thần vị diện đi? Còn tổn thất ba vị thần ma Chúa Tể......”

Nói chuyện thần ma Chúa Tể “Huyễn trời” dùng một bộ rất xem thường trào phúng ánh mắt nhìn chằm chằm Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân:

“Bản Hoàng cuối cùng biết, các ngươi tại sao phải ở ngoài sáng minh nắm giữ ưu thế tình huống dưới thua với Nhân tộc! Các ngươi ra không ánh sáng cấm địa sau, đã không biết cái gì là chiến đấu chân chính, không biết cái gì gọi là không từ thủ đoạn!”

“Huyễn trời!”

“Ngươi có ý tứ gì?”

Lưu Độc Ma Quân trầm giọng hỏi.

Huyễn Thiên Ma Quân nhếch miệng lộ ra một cái lãnh khốc trào phúng khuôn mặt tươi cười:

“Muốn rút lui, các ngươi rút lui! Bản Hoàng muốn lưu lại, cho Linh Giới Liên Minh một bài học! Cho Lăng Tử Dương một bài học!”

Tại một đám thần ma Chúa Tể nhìn soi mói, nói bổ sung:

“Bản Hoàng muốn để Nhân tộc biết, không ánh sáng trong cấm địa đi ra Chúa Tể, cùng các ngươi khác biệt, chúng ta cũng không phải sẽ bị người nắm mũi dẫn đi phế vật.”

Nói xong, Huyễn Thiên Ma Quân thân ảnh từ tại chỗ biến mất..