Chương 2309 phá cục điểm ra hiện （ canh thứ bảy ） (2)

Chương 2309 phá cục điểm ra hiện （ canh thứ bảy ） (2)

Bị trào phúng Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân sắc mặt càng thêm khó coi. Mất hết mặt mũi.

Đi

“Rời khỏi nơi này trước.”

“Bản Hoàng ngược lại muốn xem xem, nó huyễn thiên năng xuất ra như thế nào chiến tích.”

Chú Lệnh Ma Quân xoay người rời đi.

Đến tận đây, mười lăm vị thần ma Chúa Tể liên hợp hành động, đã xuất hiện ba vị thần ma Chúa Tể vẫn lạc, hai vị thần ma Chúa Tể thoát ly đội ngũ tình huống.

Còn lại mười vị thần ma Chúa Tể, tại Linh Giới Liên Minh trước mặt đã không có đủ bất kỳ ưu thế nào, ngược lại là rơi vào đến thế yếu một phương.

Lúc này.

Mười vị thần ma Chúa Tể ở vào Phong Linh cung hạch tâm nội địa, muốn rời đi mảnh tinh vực này, phải hao phí không ít thời gian.......

Hưu

Vù vù!

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên, ôn thần các loại bảy vị chí cao Chúa Tể đã được đến Chiến Thuật Ti thông tri, nhanh chóng trở về tới Linh Giới Liên Minh, cũng thông qua truyền tống đại trận, hướng Lăng Tử Dương vị trí tụ hợp.

Lăng Tử Dương cho bọn hắn truyền đến tin tức tốt liên tiếp.

Chém giết hai vị thần ma Chúa Tể, theo bọn hắn nghĩ đã là hoàn thành nhiệm vụ không thể hoàn thành, là Linh Giới Liên Minh gặp phải tuyệt cảnh làm ra phá cục cống hiến.

Không nghĩ tới......

Thời gian qua đi nửa ngày, Lăng Tử Dương lại cho bọn hắn mang đến tốt hơn tin tức!

Trọng thương Họa Ương Ma Quân, dẫn đến Họa Ương Ma Quân bị Mộc Võng Ma Quân đen ăn đen, bây giờ lại rời khỏi hai vị thần ma Chúa Tể, địch nhân của bọn nó số lượng giảm mạnh không nói, thần ma Chúa Tể nội chiến mang tới phiền phức càng lớn, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến nội bộ sĩ khí.

Bảy vị chí cao Chúa Tể tự nhiên không muốn bỏ lỡ Lăng Tử Dương sáng tạo điều kiện!

Một đường gắng sức đuổi theo, rốt cục tụ hợp đến cùng một chỗ.

“Tử Dương!”

“Ta không cách nào suy đoán thần ma Chúa Tể tiến lên phương hướng cùng vị trí cụ thể, Lưu Độc Ma Quân khẳng định là vận dụng thời gian pháp tắc thần thông, che giấu vị trí của bọn nó.”

Bạch Ông đuổi theo.

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại hỏi:

“Chiến Thuật Ti phương diện đâu? Có thể hay không căn cứ tinh liên đại trận phản hồi tình báo khóa chặt vị trí của bọn nó?”

“Không được!”

Hà Thần đáp:

“Thần ma Chúa Tể một đường xuất thủ, chúng ta có thể căn cứ tinh liên đại trận gặp công kích khu vực suy đoán ra vị trí của bọn nó cùng phá vây quỹ tích, nhưng là...... Bọn chúng không tiếp tục xuất thủ, đã hoàn toàn ẩn nấp đi.”

Lúc này, Hoạt Thần Tiên mở miệng:

“Thần ma Chúa Tể một lòng phá vòng vây nói, chúng ta cũng không thể tránh được, cùng truy sát bọn chúng, không bằng lui cầu kỳ thứ, vây quét Mộc Võng Ma Quân!”

Lăng Tử Dương cùng các vị chí cao Chúa Tể nhãn tình sáng lên.

“Không sai!”

“Đó là cái ý tưởng hay!”

“Mộc Võng Ma Quân cướp đoạt Họa Ương Ma Quân thi thể, cùng Lưu Độc Ma Quân mỗi người đi một ngả, không nhận thời gian pháp tắc chi lực che chở, có thể thử một chút!”

Đang khi nói chuyện, Bạch Ông, Vĩnh Dạ đã đồng thời nhắm mắt.

Chẳng mấy chốc, liền có đáp án.

“Tìm được!”

“Mộc Võng Ma Quân còn tại Phong Linh Cung Tinh Vực.”

“Một khắc đồng hồ sau, Mộc Võng Ma Quân đem trải qua Tử Huyền Thành phía đông tinh vực.”

Đi

Hai vị thời gian pháp tắc người khống chế liên thủ, nắm giữ quyền chủ động.

Tám vị chí cao Chúa Tể cấp tốc thông qua phụ cận truyền tống đại trận truyền tống đến Tử Huyền Thành, cấp tốc chờ đợi đến Mộc Võng Ma Quân sắp tiến vào tinh vực.

Mộc Võng Ma Quân chưa tới, Phong Linh cung một tòa cứ điểm bị công phá.

Chiến Thuật Ti phương diện khẩn cấp đưa tin:

Có một đầu thân phận không rõ thần ma Chúa Tể tập kích Phong Linh cung một tòa trọng yếu cứ điểm, cứ điểm bên trong mấy trăm triệu Phong Linh cung đệ tử tại dưới tình huống không có chút nào phòng bị bị tàn sát.

Hà Thần nhíu mày:

“Thần ma Chúa Tể vậy mà tách ra!”

“Hoạt Thần Tiên, Vĩnh Dạ, ôn thần, huỳnh quang, bốn người các ngươi qua bên kia, cần phải tìm tới hung thủ! Bắt được nó!! Mộc Võng Ma Quân giao cho chúng ta.”.