Chương 2310 chém mộc võng! （ thứ tám càng ） (1)

Chương 2310 chém mộc võng! （ thứ tám càng ） (1)

Họa Ương Ma Quân viên này chín mọng trái cây, không hái ngu sao mà không hái.

Mộc Võng Ma Quân ngay lúc đó thật là nghĩ như vậy, xem xét Họa Ương Ma Quân trọng thương sắp chết, không chút do dự nhận lấy, xem như chiến lợi phẩm của mình.

Kỳ thật Mộc Võng Ma Quân mạch suy nghĩ rất rõ ràng, cũng rất sáng suốt.

Họa Ương Ma Quân dù sao là muốn chết.

Cùng để Họa Ương Ma Quân bước ưng tang Ma Quân, sáu nhếch tuyệt ma theo gót, trở thành Lăng Tử Dương chiến lợi phẩm, không bằng tiện nghi chính mình, nâng lên nó song chí cao pháp tắc chi lộ!

Mà lại!

Họa Ương Ma Quân diệt vong, còn lại thần ma Chúa Tể, đã không có khả năng lại uy hiếp được Linh Giới Liên Minh.

Lăng Tử Dương tên này chính là cái lưu manh!

Thần ma Chúa Tể liên minh đã không tiếp tục kiên trì được.

Mộc Võng Ma Quân quả quyết vượt lên trước Thập Nhị Vĩ Ma Quân, Huyết Hỏa Ma Quân một bước, đem Họa Ương Ma Quân cho tiệt hồ, mang theo Họa Ương Ma Quân cấp tốc thoát ly chiến trường, bỏ trốn mất dạng.

Chỉ là......

Mộc Võng Ma Quân hay là thất sách.

Nó không nghĩ tới Thập Nhị Vĩ Ma Quân, Huyết Hỏa Ma Quân tìm tới Chú Lệnh Ma Quân một nhóm đằng sau, thần ma Chúa Tể liên minh trực tiếp giải thể, mà lại...... Tại Lưu Độc Ma Quân che lấp lại, che giấu phá vòng vây vết tích, đưa đến tất cả Nhân tộc chí cao Chúa Tể tìm không thấy phát tiết lửa giận phương hướng.

Thế là......

Mộc Võng Ma Quân rất khổ cực đã thành bị tiễu trừ đối tượng.

Mộc Võng Ma Quân còn không có chạy ra Phong Linh cung tinh vực phạm vi, liền bị lấy Hà Thần, Bạch Ông, Lăng Tử Dương cầm đầu bốn vị chí cao Chúa Tể chặn lại.

Bị tấm võng lớn màu vàng kim cầm tù sát na, Mộc Võng Ma Quân sắc mặt kịch biến!

“Gặp quỷ!”

Mộc Khôi Ma Quân vung ra vài gốc dữ tợn quấn quanh cây khô.

Cây khô nhanh chóng sinh trưởng!

Một đầu cây khô vờn quanh quanh người nhanh chóng ngưng kết thành núi nhỏ đụng nhau cự tháp, đỡ được Hà Thần công kích; một đầu nhanh chóng hướng về hướng tấm võng lớn màu vàng kim, vô số dữ tợn bụi gai gai nhọn như là dựng thẳng lên vảy rắn, hung hăng cọ sát ra tầng tầng ánh lửa.

Công thủ sát nhập, thôn tính!

Đầu thứ ba cây khô thì bành trướng to lớn, run bắn ra đại lượng bụi gai gai sắc;

Đầu thứ tư cây khô vô tự sinh trưởng, đè ép tinh vực hư không!

Mộc Võng Ma Quân thực lực không kém, chí ít tại thời khắc này, bày ra thủ đoạn, để Lăng Tử Dương đều có chút kinh ngạc.

Tên này......

Đang cùng chính mình giao thủ thời điểm giống như không có sắc bén như vậy.

Hẳn là ngay từ đầu liền làm xong đen ăn đen chuẩn bị?

Ôm nghi vấn như vậy, Lăng Tử Dương cảm thấy lẫn lộn.

Nhưng mà.

Mộc Võng Ma Quân không có quá nhiều thi triển không gian.

Đi theo tại trong đội ngũ Cửu Chỉ đã tiến hành đảo ngược thao tác.

Khôi phục pháp tắc nắm giữ sinh diệt.

Bành trướng tới cây khô nhao nhao tiêu vong;

Bụi gai gai sắc như là mưa rơi cánh hoa màu đen, không cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Tấm võng lớn màu vàng kim phụ cận, xuất hiện từng đầu xanh biếc dây leo, thay thế đại thiên la thuật, giam cầm khống tràng.

Mộc Võng Ma Quân cường thế phá vây, biến thành hai vị nắm giữ khôi phục lực lượng pháp tắc Chúa Tể quyết đấu!

Lăng Tử Dương sống chết mặc bây, vận sức chờ phát động.

Hà Thần, Bạch Ông đối mặt:

“Lấy Cửu Chỉ năng lực, hoàn toàn có thể cùng Mộc Võng Ma Quân đánh đến lực lượng ngang nhau.”

“Nhưng là chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian.”

“Tốc chiến tốc thắng đi.”

Ân

Vừa mới nói xong, Bạch Ông xuất thủ!

Một chỉ điểm ra.

Sinh diệt luân hồi chỉ.

Tuế nguyệt kịch độc, phá hủy Mộc Võng Ma Quân quanh thân bên ngoài như ngọn núi nhỏ ngọn núi.

Mộc Võng Ma Quân còn muốn tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng là không đợi nó tiến hành một vòng mới bộc phát, liền bị Hà Thần một mặt bình chướng không gian đâm vào trước người, đem sắp xuất thủ khôi phục lực lượng pháp tắc triệt tiêu ở vô hình.

Hà Thần không có ý định lại cho Mộc Võng Ma Quân cơ hội xuất thủ!

Giết

Lăng Tử Dương hợp thời cho Mộc Võng Ma Quân tăng thêm một mồi lửa.

Thần Cương Ma chỉ!.