Chương 2310 chém mộc võng! （ thứ tám càng ） (2)

Chương 2310 chém mộc võng! （ thứ tám càng ） (2)

Mộc Võng Ma Quân hai mặt thụ địch, thể nội áo giáp bị tại chỗ kích hoạt, oanh ra một cái lỗ thủng nhỏ.

Cửu Chỉ chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Mộc Võng Ma Quân chỗ gần, đã sớm chuẩn bị một chưởng đặt tại đối phương ngực.

Áo giáp thất sắc, trở lại như cũ thành ban sơ hình thái —— một khối vỏ cây.

Không

Mộc Võng Ma Quân tại bốn vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể liên thủ phía dưới, bị đánh cho không kịp nhìn, các loại nhằm vào cùng ở trên cao nhìn xuống chèn ép, để nó căn bản ứng đối không đến, rất nhanh liền bị Hà Thần, Lăng Tử Dương tìm tới sơ hở.

Nứt khung!

Răng rắc!

Mộc Võng Ma Quân bên ngoài thân nứt ra, máu bắn tung tóe.

Năm ngón tay khai thiên!

Lăng Tử Dương từ nguyên thần phương diện vào tay, để Mộc Võng Ma Quân đang ăn đau nhức sau khi nguyên thần phương diện lại thụ công kích

Bạch Ông sinh diệt luân hồi chỉ rơi xuống Mộc Võng Ma Quân trên thân!

Mộc Võng Ma Quân lại gặp trọng thương.

Chí cao lực lượng pháp tắc phi tốc trượt.

Bốn vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể liên thủ, để nó hoàn toàn không có cơ hội phản kháng, chỉ có thể bị giam cầm ở trong phạm vi nhỏ, bị đánh chờ chết.

Mộc Võng Ma Quân rốt cục hối hận.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn!

Vì đạt được Họa Ương Ma Quân thi thể, nó lựa chọn thoát ly đội ngũ, dẫn đến hãm sâu trùng vây, rơi vào tuyệt cảnh.

Sau một thời gian ngắn.

Mộc Võng Ma Quân bị Hà Thần chém xuống đầu lâu, một thân huyết nhục bị giam cầm ở trong tinh vực tiêu vong.

Chỉ là để Lăng Tử Dương kinh ngạc chính là.

Mộc Võng Ma Quân vẫn lạc, chính mình chí cao pháp tắc trên cây nhỏ vậy mà hấp thu đến càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc, một hơi từ hai mươi bảy mai trái cây tăng vọt đến 36 mai trái cây.

Nghĩ lại, Họa Ương Ma Quân thi thể tại Mộc Võng Ma Quân trong tay, cũng liền bình thường trở lại.

Chí cao pháp tắc trên cây nhỏ treo đầy trái cây, ý vị này Lăng Tử Dương chứa đựng chí cao lực lượng pháp tắc đã đọng lại tới đỉnh phong, không cách nào lại tiếp tục trữ hàng càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc.

Hà Thần lộ ra dáng tươi cười:

“Mộc Võng Ma Quân vừa chết, thần ma Chúa Tể giảm mạnh đến chỉ còn lại có mười một vị! Bây giờ ưu thế không còn sót lại chút gì, chúng ta có thể triệt để yên tâm.”

“Đúng vậy a.”

Bạch Ông như trút được gánh nặng.

Cửu Chỉ nhìn về phía Lăng Tử Dương, nói

“Lần này, Lăng Tử Dương lập công lớn! Lao khổ công cao! Cửu Chỉ bội phục.”

Tuy là tiền bối, nhưng là Cửu Chỉ rất rõ ràng, lần hạo kiếp này, Lăng Tử Dương lấy dốc hết sức phá cục, công lao số một, ai cũng không lời nào để nói.

“Hẳn là.”

Lăng Tử Dương liên trảm nhiều vị thần ma Chúa Tể, đã lạnh nhạt.

Hắn hiện tại chú ý nhất chính là thu hoạch.

Mộc Võng Ma Quân vẫn lạc, lưu lại hai viên thần ma nội hạch, đều bị hắn lấy vào tay bên trong, bao quát Mộc Võng Ma Quân lưu lại một đoạn không cách nào bị phá hủy cây khô, xem xét chính là thích hợp luyện khí Chúa Tể cấp vật liệu.

“Khụ khụ......”

“Mộc Võng Ma Quân vật liệu, Lăng Tử Dương ngươi thu cất đi.”

“Vãn bối đã cầm tới hai viên thần ma nội hạch, có thể.”

Lăng Tử Dương mặc dù rất muốn gia tăng một kiện Chúa Tể cấp vật liệu luyện khí dự trữ, nhưng là cũng biết chính mình tướng ăn không có khả năng quá khó nhìn, huống chi, Họa Ương Ma Quân lưu lại một tấm vải mãn văn đường lân giáp, đã bị Bạch Ông giao cho trong tay hắn —— dù sao Họa Ương Ma Quân là cá nhân hắn chiến lợi phẩm, không thể tranh luận.

“Ngươi liền cầm lấy đi.”

“Vừa vặn, huỳnh quang nói muốn cho ngươi luyện chế một kiện Chúa Tể cấp vũ khí, thiếu một kiện hạch tâm vật liệu, Mộc Võng Ma Quân thân thể tính bền dẻo cực mạnh, lưu lại khôi phục lực lượng pháp tắc có thể thích ứng bất luận cái gì pháp khí luyện chế, là cực giai vật liệu luyện khí.” Cửu Chỉ đề nghị.

“Đúng vậy a.”

Hà Thần đề nghị:

“Chúa Tể cấp vũ khí, tiêu hao quá nhiều chí cao lực lượng pháp tắc, chỉ có thể dùng cho giải quyết dứt khoát chiến đấu, hoặc là sinh, hoặc là chết, có rất ít chân chính phát huy được tác dụng thời điểm, Tử Dương ngươi nội tình kinh người, có thể nếm thử vào tay một kiện.”

PS

Cầu ái tâm, cầu hoa tươi ~.