Chương 2311 thu hoạch lòng người (1)

Chương 2311 thu hoạch lòng người (1)

Hà Thần nói không sai.

Chúa Tể cấp vũ khí, lấy Chúa Tể cấp vật liệu làm hạch tâm, dung hợp Thiên La lực lượng pháp tắc, rèn đúc mà thành, dựa vào Nhân tộc pháp trận, tăng lên uy năng, đã vượt xa khỏi một cộng một bằng hai phạm trù, chí ít có thể để giúp trợ chí cao Chúa Tể tăng lên gấp ba chiến lực, là có thể đối với thần ma Chúa Tể cấu thành uy hiếp lớn.

Nhưng là!

Thôi động Chúa Tể cấp vũ khí cần thiết trả ra đại giới cũng không nhỏ, nhất định phải một hơi bộc phát ra chí ít năm thành chí cao lực lượng pháp tắc, cho dù là Hà Thần loại này đã khống chế song chí cao pháp tắc Chúa Tể, cũng nhất định phải cực kỳ thận trọng, không được tùy ý sử dụng.

Lăng Tử Dương lại khác biệt!

Mặc dù mọi người cũng không biết lá bài tẩy của hắn đến tột cùng là cái gì.

Có lẽ là vô định pháp tắc, có lẽ còn có nguyên nhân khác.

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác có tấp nập sử dụng Chúa Tể cấp pháp khí vốn liếng.

Lăng Tử Dương vào tay Mộc Võng Ma Quân cánh tay cùng Họa Ương Ma Quân lân giáp, trong lòng âm thầm kích động.

Chế tạo Chúa Tể cấp vũ khí vật liệu có, tiện thể còn có thể chế tạo một kiện Chúa Tể cấp phòng ngự pháp khí.

Bất quá.

Hắn không có tại trong vui sướng đắm chìm quá lâu.

Bạch Mi bị Thập Nhị Vĩ Ma Quân bắt đi, đến nay tung tích không rõ.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới Thập Nhị Vĩ Ma Quân!

Trước lúc này, bốn vị Chúa Tể thông qua Chiến Thuật Ti hiểu rõ đến, Hoạt Thần Tiên, huỳnh quang bốn vị chí cao Chúa Tể liên tiếp vồ hụt, không có tìm được lưu tại Phong Linh Cung tinh vực thần ma Chúa Tể.

Tập kích Phong Linh Cung cứ điểm thần ma Chúa Tể mười phần trơn trượt, đối phương tạo bên dưới sát nghiệt hậu quả đoạn trốn xa rời đi, lại hiện thân nữa đã là tại rất xa tinh vực, hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm.

Phong Linh Cung bên này, hơn mười vị thần ma Chúa Tể mặc dù đã rút lui, nhưng là lưu lại thần ma Chúa Tể, vẫn như cũ để Phong Linh Cung đưa thân vào sóng biển cùng tử vong trong sự sợ hãi, không cách nào lên bờ.

Chiến Thuật Ti vận dụng các loại thủ đoạn, đối với Phong Linh Cung tất cả cứ điểm thành thị tiến hành trọng điểm chú ý, nhưng là làm sao Phong Linh Cung cứ điểm thành thị quá nhiều, Chiến Thuật Ti lực lượng cũng đều sai phái ra đi...... Tại không biết đối phương cụ thể thân phận tình huống dưới, trước mắt không có tìm được hữu hiệu khóa chặt đối phương biện pháp.

Cho dù bốn vị chí cao Chúa Tể đầu nhập tiến đến cùng một chỗ tham dự vây quét lùng bắt, Bạch Ông cùng Vĩnh Dạ vận dụng thời gian pháp tắc thần thông tìm kiếm đối phương vết tích, lại phát hiện......

Đối phương lành nghề hung địa phương vậy mà đều không có để lại qua chân thân.

Toàn bộ đều là từng viên bào tử bộ dáng đồ vật.

Bào tử nổ bể ra đến, ẩn chứa trong đó Tử Vong Pháp Tắc nhẹ nhõm tàn sát phương viên ngàn vạn dặm phạm vi tất cả Nhân tộc.

“Đây là vật gì?”

Lăng Tử Dương cầm sư phụ Bạch Ông cung cấp chân dung, nhìn xem phía trên Bạch Tử Bào Tử hình thái đồ vật, lông mày vặn thành một đoàn:

“Phân thân khôi lỗi? Hay là tự có một loại thủ đoạn thần thông?”

“Không rõ ràng.”

Bạch Ông cười khổ lắc đầu:

“Vị này thần ma Chúa Tể thủ đoạn, phi thường quỷ dị đặc biệt, nó thả ra bào tử, có ẩn nấp huyễn thuật hiệu quả, có thể tránh tinh liên đại trận cùng cửu cảnh đại năng nhìn trộm, thi triển loại này thần thông thần ma Chúa Tể hẳn là am hiểu huyễn thuật, đồng thời có thiên phú huyết mạch.”

“Mấu chốt nhất là, gia hỏa này có thể đại lượng phóng thích loại này bào tử, đồng thời trong cùng một lúc dẫn bạo.”

“Chúng ta tìm không thấy thần ma Chúa Tể thân ảnh.”

“Tìm không thấy chân thân, liền theo dõi nhìn trộm không đến nó!”

Nói đến đây, Bạch Ông nặng nề mà thở dài:

“Phản trinh sát ý thức rất mãnh liệt, nó biết làm sao đề phòng chúng ta thời gian pháp tắc thần thông, biết làm sao tránh đi tai mắt của chúng ta, ẩn nấp rất xảo diệu.”.