Chương 2311 thu hoạch lòng người (2)

Chương 2311 thu hoạch lòng người (2)

“Cứ điểm xảy ra chuyện thời điểm, nó rất có thể đã không ở vùng tinh vực này.”

“Đây cũng là chúng ta khắp nơi tìm không đến nguyên nhân!”

Bạch Ông ngữ khí mười phần bất đắc dĩ.

Đụng phải loại này am hiểu bỏ chạy cùng ẩn nấp huyễn thuật hình thần ma Chúa Tể, truy tung đứng lên mười phần khó khăn.

“Giao cho ta đi.”

Lăng Tử Dương tỏ thái độ:

“Nếu nó am hiểu ẩn nấp bỏ chạy, dùng thường quy thủ đoạn khẳng định là tìm không thấy.”

Lời vừa nói ra, mấy vị Chúa Tể đều nhìn quanh tới:

Ngươi có biện pháp?

Cái gì gọi là thường quy thủ đoạn?

Lăng Tử Dương chưa hề nói.

Ba vị cũng không có truy vấn.

Lăng Tử Dương năng lực, đám người rõ như ban ngày!

Bọn hắn không phải hoài nghi, chỉ là đơn thuần hiếu kỳ.

Hiếu kỳ Lăng Tử Dương lần này lại chuẩn bị như thế nào làm.

Lăng Tử Dương dĩ vãng phá cục thủ đoạn thường thường suy nghĩ khác người, nhưng là lần này, hoàn toàn là lấy man lực xé nát thần ma Chúa Tể kế hoạch.

Tốt

“Nếu Tử Dương ngươi có lòng tin này, tên hung thủ này liền giao cho ngươi đến xử lý!”

Hà Thần nghiêm mặt nói:

“Bây giờ thần ma Chúa Tể ngay tại trở về, chúng ta cũng nên nhân cơ hội này, lần lượt thu hồi chúng ta đối ngoại thế công, tránh cho lại hãm sâu chiến tranh vũng bùn.”

Mặc dù thế cục nghịch chuyển đằng sau, Linh Giới Liên Minh lần này chiếm cứ to lớn thượng phong, nhưng là Nhân tộc nội tình dù sao không đủ Vạn Ma quốc gia.

Bao quát mấy vị chí cao Chúa Tể, cũng không nguyện ý bắt nhân tộc chiến sĩ tinh anh tính mệnh đi cùng Vạn Ma quốc gia lẫn nhau hao tổn!

Thấy tốt thì lấy!

Chầm chậm mưu toan!

Lăng Tử Dương quay người rời đi.

Ba vị Chúa Tể mục đích Lăng Tử Dương bóng lưng biến mất, cùng nhau lộ ra vui mừng, cảm khái vẻ phức tạp.

“Lăng Tử Dương, đã triệt để quật khởi.”

“Cốt linh không đủ 400 Nhân tộc Chúa Tể.”

“Không thể tưởng tượng nổi a!”

“Ai nói không phải đâu.”

“Vạn Ma quốc gia sáu vị thần ma Chúa Tể vẫn lạc chiến đấu, cũng có Lăng Tử Dương tham dự, trong đó có hai vị thần ma Chúa Tể đều là đơn thương độc mã bị Lăng Tử Dương chém giết.”

Chiến tích này......

Đề thần tỉnh não!

Hiện tại đã không ai còn dám cầm Lăng Tử Dương khi tân tấn chí cao Chúa Tể.

Không ai lại nói Lăng Tử Dương nội tình không đủ.

Lăng Tử Dương chiến lực, từ một loại nào đó phương diện, đã vượt qua ba vị khống chế song chí cao pháp tắc Chúa Tể.

“Lăng Tử Dương lần này rất phát triển.”

“Hắn tại trong liên minh danh vọng, đã bay vụt đến cao độ trước đó chưa từng có.”

Cửu Chỉ đột nhiên nói ra.

Bạch Ông cười cười, một mặt thản nhiên:

“Tại chúng ta đều quyết định từ bỏ Phong Linh Cung tình huống dưới, hắn lẻ loi một mình, thừa nhận bị mười lăm vị thần ma Chúa Tể tiễu trừ phong hiểm, giết vào Phong Linh Cung tinh vực, ngăn cơn sóng dữ, tương đương với lấy sức một mình cứu vãn Phong Linh Cung, cứu vớt Linh Giới Liên Minh, tạm thời ổn định thượng giới thế cục.”

“Thế lực khắp nơi tin phục có thừa, là chuyện đương nhiên.”

“Đúng vậy a.”

“Ta nghe nói, Phong Linh Cung trên dưới, vì báo đáp Lăng Tử Dương, cơ hồ móc ra Phong Linh Cung toàn bộ nội tình, thậm chí học tập linh cung đi ra những người kia, dùng hết rất nhiều nhân tình, là Lăng Tử Dương sưu tập cửu cảnh pháp khí vật liệu! Ngoài ra! Còn điều tập môn hạ cơ hồ tất cả thất cảnh trở lên tư thâm luyện khí pháp sư, là Cực Đạo Tông luyện chế pháp khí.”

“Phong Linh Cung, lần này là thật cảm thụ quá sâu, một mặt bị ném bỏ, một mặt bị Lăng Tử Dương một tay từ trong tuyệt cảnh cứu thoát ra...... Khó trách sẽ đối với Lăng Tử Dương khăng khăng một mực, dũng tuyền tương báo.”

Ba vị chí cao Chúa Tể mặc dù không phải rất tại Ý Phong linh cung tư thái, nhưng là không thể không thừa nhận, Lăng Tử Dương từ Linh Giới Liên Minh hung hăng thu hoạch được một đám người tâm.

Thập đại thế lực đỉnh cấp một trong Phong Linh Cung, đã chủ động thần phục, một bộ báo ân tư thái.

Có Phong Linh Cung hết sức ủng hộ, Lăng Tử Dương thực lực, cùng Cực Đạo Tông phát triển, đều đem nâng cao một bước..