Chương 2312 Lãnh Nguyệt phát hiện (1)

Chương 2312 Lãnh Nguyệt phát hiện (1)

Cực Đạo Tông, Tập Quỷ Ti một doanh.

Lăng Tử Dương dẫn tới lùng bắt Phong Linh Cung hung phạm nhiệm vụ, đã tại Linh Giới Liên Minh truyền ra, nhưng là Lăng Tử Dương cũng không có mù quáng mà đi đi dạo, mà là về tới Cực Đạo Tông, ngồi xuống Ngô Sùng Sơn trước mặt.

Ngô Sùng Sơn cùng Tập Quỷ Ti một đám cố vấn ngồi vây quanh tại xa hình tròn bàn dài một bên, ngồi đối diện chính là Phong Linh Cung một đám cố vấn.

Phong Linh Cung tại 300 năm trước trực luân phiên Linh Giới Liên Minh minh chủ ghế, tự thân cũng là có một nhóm không kém cỏi bất kỳ một cái nào thế lực cao cấp cố vấn quần thể, tương đương với một cái hoàn chỉnh Chiến Thuật Ti cố vấn bầy.

Cực Đạo Tông bên này, lấy Ngô Sùng Sơn cầm đầu một đám cố vấn, mặc dù không có Phong Linh Cung cố vấn bầy nội tình cùng quy mô, nhưng là bọn hắn am hiểu hơn chủ động xuất kích, trong tay cũng có được càng nhiều mới lạ át chủ bài.

Đạp đạp!

Lăng Tử Dương sau khi ngồi xuống không lâu, liền nghe đến chân bước âm thanh từ bên ngoài truyền đến.

Ngẩng đầu nhìn lên!

Tiết Huyền Sư mang theo Tham Lang Đế Quốc một đám cố vấn đi đến, từng cái thần sắc ngưng trọng, cùng Lăng Tử Dương gật đầu ra hiệu sau, tại bàn tròn mặt khác một bên ngồi xuống.

“Lời dạo đầu liền không nói.”

Ngô Sùng Sơn trực tiếp tiến vào trạng thái:

“Hôm nay mời Tham Lang Đế Quốc Tiết Huyền Sư, cùng Phong Linh Cung Linh diệu các chư vị cố vấn tới, có hai chuyện, cần hợp lực giải quyết.”

“Đầu tiên, chính là thần bí thần ma Chúa Tể tại Phong Linh Cung đại khai sát giới một chuyện! Chúng ta cần bắt được thân phận của nó, đem nó tìm ra, thay Phong Linh Cung chết oan chục tỷ vong hồn báo thù rửa hận, chúng ta muốn cho bọn hắn một cái công đạo!”

“Sau đó!”

“Còn có một cái chuyện trọng yếu phi thường!”

Ngô Sùng Sơn ngữ khí trầm xuống:

“Tiền nhiệm minh chủ Bạch Mi, bị Thập Nhị Vĩ Ma Quân tù binh, không biết tung tích!”

“Mọi người đều biết, yêu ma đối đãi trọng yếu tù binh thủ đoạn, Bạch Mi là Tham Lang Đế Quốc thống soái, cũng là chúng ta Nhân tộc vô cùng trọng yếu lãnh tụ tinh thần một trong! Chúng ta tuyệt đối không cho phép bi kịch phát sinh!”

“Chúng ta nhất định phải tìm tới Thập Nhị Vĩ Ma Quân! Cứu ra Bạch Mi!”

“Căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo, Thập Nhị Vĩ Ma Quân hẳn là còn không có rời đi Phong Linh Cung tinh vực! Chúng ta còn có cơ hội! Nhưng là thời gian không nhiều! Cân nhắc đến chúng ta bất kỳ bên nào lực lượng đều không đủ lấy làm đến đồng thời hoàn thành hai nhiệm vụ, cho nên! Đem chư vị triệu tập lại, hợp mưu hợp sức, nhìn xem có thể hay không tìm tới thỏa đáng biện pháp, giải quyết hai cái này lửa sém lông mày vấn đề!”

“......”

Ngô Sùng Sơn ném ra ngoài vấn đề.

Hôm nay tới tham gia hội nghị người, đều là cố vấn bên trong cố vấn, đều có phi thường phong phú một mình đảm đương một phía bày ra chiến tranh, thôi động chiến tranh năng lực.

Bọn hắn đều là cùng yêu ma liên hệ lão tư cách!

Đồng thời, bọn hắn cũng có được vô cùng rõ ràng mạch suy nghĩ, có khác biệt trí kế cùng thủ đoạn.

Lúc đến, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều đã đang chăm chú cùng thôi diễn hết thảy, tính toán đến tiếp sau tình thế phát triển.

Nhất là Phong Linh Cung linh diệu các cố vấn bầy, đối với lưu tại Phong Linh Cung tinh vực thần ma Chúa Tể làm tỉ mỉ thôi diễn cùng phân tích, Ngô Sùng Sơn vừa dứt lời, linh dược các các chủ “Diệu Dương” đứng dậy, đối với tĩnh tọa ở bên Lăng Tử Dương thi lễ một cái, nói “Có quan hệ tàn sát chúng ta Phong Linh Cung đệ tử thần bí thần ma Chúa Tể thân phận, chúng ta dùng si phép chia, đã cơ bản có thể xác định, lưu lại hung thủ là Huyễn Thiên Ma Quân.”

Tiết Huyền Sư, Ngô Sùng Sơn nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn bên này suy đoán cùng linh dược các nhất trí.

“Nhưng là chúng ta không có đủ Huyễn Thiên Ma Quân tin tức tương quan, không có chân dung của nó, không có nó chân thân tình báo, cũng tìm không thấy nó đã từng đặt chân vị trí.”

Ngô Sùng Sơn đáp lại:

“Còn có khác tình báo sao?”

Có

Diệu Dương Huyền sư gật đầu, tiếp tục nói:.