Chương 2312 Lãnh Nguyệt phát hiện (2)

Chương 2312 Lãnh Nguyệt phát hiện (2)

“Chúng ta đối với Huyễn Thiên Ma Quân hạ thủ tất cả cứ điểm tiến hành cẩn thận điều tra cùng phân tích, phát hiện Huyễn Thiên Ma Quân có một cái thói quen! Chính là tại nó xuất thủ đằng sau, cứ việc chỗ tiếp theo mục tiêu tinh vực cách nhau rất xa, mà lại không phải dọc theo một đường thẳng tiến lên...... Nhưng là hắn lựa chọn mục tiêu, cơ hồ đều là nhiều người cứ điểm! Chúng ta có thể bắt đầu từ hướng này, đối với tất cả cự ly xa cứ điểm tiến hành chú ý.”

Vừa dứt lời, Tiết Huyền Sư bên này có người mở miệng nói:

“Trừ kể trên những tin tình báo này, Huyễn Thiên Ma Quân còn có một cái hết sức rõ ràng đặc điểm! Chính là nó tiến công cứ điểm, đều sẽ có lưu màu trắng tử vong bào tử! Những bào tử này mặc dù ẩn nấp tính cực mạnh, nhưng kỳ thật cũng không phải là không thể phát hiện, chúng ta đã từ Linh Thú Ti cùng Kiếm Tông tìm được đối với loại này bào tử mười phần mẫn cảm cửu cảnh đại năng.”

Tham Lang Đế Quốc âm thầm nói ra một cái để cho người ta phấn chấn tin tức.

“Còn có một cái tình báo.”

Lúc này, Ngô Sùng Sơn bên này, có người đứng dậy.

Tất cả mọi người nhận biết.

Võ Nguyên!

Đã từng kim rất bộ lạc Mật Trinh Ti Ti chủ, sau đảm nhiệm qua Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh nhân viên tình báo cùng Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti năm doanh thành viên, là cái đa tài.

Võ Nguyên ngữ tốc cực nhanh nói

“Căn cứ điều tra của chúng ta, chúng ta tìm được Huyễn Thiên Ma Quân bộ tộc tương quan yêu ma, căn cứ tử vong bào tử đặc tính, chúng ta phát hiện, những vật này kỳ thật cũng không khó phát hiện, trên người của bọn nó lại phát ra một loại đặc thù mùi, thông qua khứu giác cường đại linh thú, là có thể tìm tới.”

Phong Linh Cung người đều kích động lên.

Phong Linh Cung cung chủ an vị tại Lăng Tử Dương bên người.

Nghe được Cực Đạo Tông Võ Nguyên nói ra tin tức này, kém chút không có khống chế lại tâm tình của mình.

Chỉ cần thuận dấu vết để lại tìm tới Huyễn Thiên Ma Quân, khu trục thậm chí vây quét Huyễn Thiên Ma Quân, liền có hi vọng.

Võ Nguyên quay người!

Phía sau rơi xuống một bức tinh vực địa đồ.

“Căn cứ chúng ta trước mắt tìm kiếm được vết tích, Huyễn Thiên Ma Quân có thể sẽ xuất hiện ở vùng tinh vực này...... Mảnh tinh vực này tổng cộng bao gồm 37 tòa cứ điểm! Đều phù hợp Huyễn Thiên Ma Quân tiếp theo công kích điều kiện! Mà lại phụ cận cũng có xuất hiện tử vong bào tử! Có thể vấn đề đi ra! Chúng ta hay là tìm không thấy Huyễn Thiên Ma Quân!”

Vì cái gì?

Đáp án rất đơn giản!

Huyễn Thiên Ma Quân cùng tử vong bào tử là tách ra.

Cho dù biết Huyễn Thiên Ma Quân mục tiêu kế tiếp là trong này cứ điểm một trong, bọn hắn vẫn như cũ chỉ có thể trị phần ngọn không thể trị gốc!

Đây cũng là ba cái cố vấn đoàn sẽ tụ tập ở chỗ này nguyên nhân.

Ngô Sùng Sơn tiếp lời gốc rạ:

“Chúng ta bây giờ cần phải làm là đem chúng ta nắm giữ tình báo cùng hưởng, tập hợp! Sau đó từ bên trong tìm kiếm manh mối, tìm ra chân chính có thể bắt được Huyễn Thiên Ma Quân biện pháp!”

Lúc này, một người từ bên ngoài tiến đến.

Tới là nguyệt lâu lâu chủ Lãnh Nguyệt.

“Doanh trưởng.”

Lãnh Nguyệt nhìn quanh toàn trường, đi vào Ngô Sùng Sơn bên người, ngay trước mặt mọi người, nói

“Chúng ta phát hiện một cái trọng yếu tình báo.”

“Huyễn Thiên Ma Quân rất có thể không phải tại trong tinh vực ghé qua, mà là thông qua huyễn thuật thủ đoạn, lợi dụng Phong Linh Cung trận pháp truyền tống tại Phong Linh Cung các nơi di động trắng trợn bố trí tử vong bào tử!”

Một câu ra, toàn trường động dung!

“Điều đó không có khả năng!”

“Yêu ma không có khả năng thông qua tinh thần truyền tống đại trận phân biệt pháp trận!”

Phong Linh Cung Diệu Dương bỗng nhiên đứng dậy, một đám linh dược các cố vấn đều luống cuống.

Phong Linh Cung cung chủ thân thể run nhè nhẹ.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

Lãnh Nguyệt mang tới tình báo này, quá mức kinh dị.

“Lãnh Nguyệt, có chứng cớ xác thực sao?”

Có

“Chúng ta phát hiện, Phong Linh Cung một vị đệ tử sử dụng tinh thần đại trận quá tấp nập, mười phần dị thường! Mà lại hắn trải qua mỗi một tòa cứ điểm, phụ cận đều lần lượt truyền đến tin tức, chứng thực có tử vong bào tử ẩn núp.”

Lãnh Nguyệt ngữ khí chắc chắn!

Toàn trường tĩnh mịch!

Hàn ý bao trùm toàn bộ chỉ huy phòng tác chiến..