Chương 2313 tử vong khói mù, ngưng tụ thành Phong Bạo (1)

Chương 2313 tử vong khói mù, ngưng tụ thành Phong Bạo (1)

Lãnh Nguyệt lời nói, lời ít mà ý nhiều.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy lời, nhưng là phác hoạ ra tới hình ảnh, để cho người ta không rét mà run.

Ngồi đang chỉ huy bên trong phòng tác chiến người đều là cố vấn cấp tồn tại, từ Lãnh Nguyệt ném ra ngoài cái này nặng ký tình báo sau, nhất thời đẩy ngã bọn hắn trước đó tất cả giả thiết cùng tất cả dự định kế hoạch tác chiến.

Nếu như......

Nếu

Huyễn Thiên Ma Quân thật lợi dụng đến Phong Linh Cung đệ tử đến tiến hành tấp nập xuyên thẳng qua, tiến vào chiếm giữ đến Phong Linh Cung đại bộ phận cứ điểm, truyền bá tán ẩn chứa khủng bố Tử Vong Pháp Tắc lực lượng tử vong bào tử, thời gian lâu như vậy đi qua, Huyễn Thiên Ma Quân khả năng đã đem tử vong bào tử truyền bá tán đến Phong Linh Cung hàng trăm hàng ngàn cái cứ điểm, uy hiếp được Phong Linh Cung đệ tử số lượng nhiều đạt trăm tỷ tính toán.

Cái này không phải do người ở chỗ này không trịnh trọng việc!

Phong Linh Cung cung chủ thân thể đều run lên.

Lật úp nguy cơ, đang ở trước mắt!

Hắn hi vọng Lãnh Nguyệt tình báo là sai lầm.

Nhưng là Lãnh Nguyệt danh khí, hắn sớm có nghe thấy.

Lãnh Nguyệt đã từng là đi theo Lăng Tử Dương sáng tạo kim rất bộ lạc đồng Minh Luân một nhóm nòng cốt, năng lực của nàng, đã sớm tại giới tình báo truyền ra.

Nếu như nói Võ Nguyên là trên mặt nổi Ngô Sùng Sơn một thanh lợi kiếm, Lãnh Nguyệt chính là thủ hộ Tập Quỷ Ti một doanh chỗ tối một thanh sắc bén liêm đao.

Lãnh Nguyệt vẫn còn tiếp tục, mặt không đổi sắc lộ ra nói

“Chúng ta suy đoán, Huyễn Thiên Ma Quân mục đích, có thể là toàn bộ Phong Linh Cung! Huyễn Thiên Ma Quân dã tâm bừng bừng, muốn một hơi phá hủy toàn bộ Phong Linh Cung, hiện tại làm, là bố cục.”

“Cái này không thực tế! Nói không thông.”

Phong Linh Cung Linh dược các một vị cố vấn đứng dậy, nhìn chăm chú Lãnh Nguyệt, đưa ra dị nghị: “Coi như Huyễn Thiên Ma Quân thật sự có man thiên quá hải thủ đoạn, lừa gạt được Linh Giới Liên Minh phân biệt pháp trận hệ thống, có thể tùy ý xuyên thẳng qua Phong Linh Cung từng cái cứ điểm, truyền bá tán tử vong bào tử, nhưng là phạm vi lớn như thế tử vong pháp tắc thủ đoạn, cần bỏ ra không ít chí cao lực lượng pháp tắc! Ta mặc dù không hiểu chí cao lực lượng pháp tắc, nhưng là, hẳn là Huyễn Thiên Ma Quân cũng không khả năng không kiêng nể gì như thế.”

“Không sai.”

“Chí cao lực lượng pháp tắc nếu quả như thật có thể làm đến không chút kiêng kỵ phát tiết cùng sử dụng, Linh Giới Liên Minh đã sớm không có.” mặt khác mấy vị linh dược các cố vấn nhao nhao mở miệng phụ họa, cho là Lãnh Nguyệt lời ấy là có chút quá nghe rợn cả người.

Lúc này, Tiết Huyền Sư mở miệng nói:

“Tử Vong Pháp Tắc, không giống với cái khác chí cao lực lượng pháp tắc, Tử Vong Pháp Tắc, là lấy tử vong chi lực truyền bá tán cùng súc tích lực lượng, đại lượng giết chóc, ngưng tụ lực lượng tử vong, có thể đắp lên lực lượng tử vong, ở quá khứ mấy chục vạn năm tuế nguyệt bên trong, chúng ta Linh Giới Liên Minh có lĩnh giáo qua Tử Vong Pháp Tắc thủ đoạn!”

“......”

Đám người nhao nhao chú mục nhìn chăm chú Tiết Huyền Sư, từ Tiết Huyền Sư trong miệng chảy ra tới ngữ, cho đám người mang tới trước nay chưa có áp bách cùng cảm giác nguy cơ.

Nhất là Phong Linh Cung cung chủ, hắn đã loáng thoáng đoán được chút gì, cho nên sắc mặt hết sức khó coi, vô cùng khẩn trương.

Đáng tiếc......

Tiết Huyền Sư nói ra được, hoàn toàn chính xác không phải tin tức tốt.

“Tử Vong Pháp Tắc có thể thông qua giết chóc, tụ tập đại lượng tử vong chi lực, phản hồi người thi pháp bản thân...... Tàn sát một tòa cứ điểm mấy trăm triệu sinh linh, là có thể đạt tới lấy chiến dưỡng chiến mục đích...... Huyễn Thiên Ma Quân cử động lần này, chỉ sợ sẽ là muốn một bên dùng một chút lẻ tẻ cứ điểm chuyển di lực chú ý của chúng ta, một bên chậm rãi cửa hàng, đem tử vong bào tử bao trùm toàn bộ Phong Linh Cung, cho chúng ta hiện ra một trận tử vong thịnh yến.”

Két

Phong Linh Cung cung chủ dưới lòng bàn tay lan can hóa thành bột phấn.

Hắn cũng nhịn không được nữa..