Chương 2313 tử vong khói mù, ngưng tụ thành Phong Bạo (2)

Chương 2313 tử vong khói mù, ngưng tụ thành Phong Bạo (2)

Vừa mới là gió linh cung trốn qua một trận hạo kiếp, thoáng nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ tới, bị Lãnh Nguyệt, Tiết Huyền Sư như thế vừa suy đoán, Phong Linh Cung nguy cơ chẳng những không có giải trừ, ngược lại đang nổi lên một trận kinh khủng tử vong thịnh yến.

Huyễn Thiên Ma Quân đây là muốn một hơi gãy mất Phong Linh Cung căn cơ, triệt để phá hủy Phong Linh Cung!

Huyễn Thiên Ma Quân đây là muốn lấy dạng này một loại phương thức đến tuyên bố chính mình chính thức leo lên thượng giới sân khấu, đến lấy dạng này một trận kinh khủng tử vong thịnh yến, tuyên bố chính mình cùng những cái kia tư thâm thần ma Chúa Tể khác biệt.

“Lăng Tôn Giả.”

Phong Linh Cung cung chủ bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn ngồi không yên.

Lăng Tử Dương đi theo Phong Linh Cung cung chủ cùng một chỗ đứng dậy.

Nói thật, Lãnh Nguyệt mang về tình báo, chẳng những canh chừng linh cung người hù đến, đồng thời cũng bắt hắn cho kinh đến!

Phong Linh Cung, chỉ là Huyễn Thiên Ma Quân dùng dao mổ trâu cắt tiết gà đầu đạo đồ ăn.

Phong Linh Cung bị phá hủy đằng sau, kế tiếp nói không chừng chính là Tham Lang Đế Quốc, vạn thú tông chi lưu......

Linh Giới Liên Minh, tràn ngập nguy hiểm!

“Lăng Tôn Giả, bản cung mặt dày, muốn mời Lăng Tôn Giả xuất thủ, giúp ta Phong Linh Cung trên dưới ức vạn đệ tử trốn qua kiếp này!”

“Linh cung chủ yên tâm, Lăng Mỗ nhất định dốc hết toàn lực, bảo hộ Phong Linh Cung chu toàn.”

Lăng Tử Dương mặc dù học tập linh cung liên hệ số lần không nhiều, nhưng là lần này, Phong Linh Cung cung chủ vẻn vẹn bởi vì chính mình một câu cần cửu cảnh pháp khí vật liệu, liền cơ hồ đem tông môn cùng tất cả nhân mạch trong tay cửu cảnh pháp khí vật liệu toàn bộ móc sạch.

Nhân tình to lớn.

Phong Linh Cung cung chủ lại điều động đại lượng luyện khí cao thủ gia tốc rèn đúc cửu cảnh pháp khí phi kiếm......

Có thể kết giao!

Lăng Tử Dương cố ý để Phong Linh Cung cùng Cực Đạo Tông kết thành càng thêm chặt chẽ chiến lược đồng minh, trói lại, cộng đồng chống cự ngoại địch.

Phong Linh Cung, tuyệt đối không cho sơ thất!

“Lãnh Nguyệt.”

Lăng Tử Dương kêu.

“Có thuộc hạ.”

Lãnh Nguyệt tại công chúng trường hợp bên dưới, hoàn toàn là một bộ tận chức tận trách cấp dưới bộ dáng, thanh âm âm vang, tư thái thả rất thấp.

“Huyễn Thiên Ma Quân chân thân, khóa chặt sao?”

“Đã khóa chặt.”

Lãnh Nguyệt giương mắt, trong mắt thần sắc phi thường kiên định cùng tự tin: “Huyễn Thiên Ma Quân chân thân hẳn là thông qua nguyên thần gửi lại phương thức tránh đi phân biệt pháp trận hệ thống, làm như vậy, hoàn toàn chính xác ẩn nấp tính rất mạnh, che giấu tai mắt người, nhưng là cũng có khuyết điểm của nó.”

“Đối với ngoại giới phản ứng nhạy cảm tính giảm xuống.”

Ngô Sùng Sơn tiếp một câu.

“Đối với!”

Lãnh Nguyệt lộ ra dáng tươi cười:

“Người của chúng ta đã tại Huyễn Thiên Ma Quân gửi thân Phong Linh Cung trên người đệ tử hạ lạc ấn, trước mắt hắn ngay tại chúng ta giám sát phạm vi!”

“Hắn hiện tại mỗi đến một chỗ, liền sẽ ra vị diện bình chướng, phóng thích tử vong bào tử, tốc độ rất nhanh, chu kỳ rất ngắn, như thế lặp lại, lại có không sai biệt lắm hai ngày thời gian, liền có thể bao trùm Phong Linh Cung tất cả cỡ lớn cứ điểm.”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Lãnh Nguyệt cái này thu hoạch tình báo tốc độ......

Có chút nhanh!

“Tin tức, chuẩn xác?”

Phong Linh Cung thật là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn tại không có đạt được bất luận cái gì tình báo tình huống dưới, không có Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh tiến hành trợ giúp tình huống dưới, đối phương vậy mà đã tại Phong Linh Cung nội bộ đem tình báo mò được nhất thanh nhị sở?

Nói thật......

Nếu như không phải là bởi vì tình thế nghiêm trọng, quan hệ đến Phong Linh Cung sinh diệt, bọn hắn thậm chí sẽ hoài nghi Lãnh Nguyệt đang cố ý nhục nhã bọn hắn, nhục nhã toàn bộ Phong Linh Cung hệ thống tình báo.

“Nguyệt lâu tình báo, không có sai.”

Lãnh Nguyệt không có bởi vì đối phương chất vấn liền rõ ràng lộ nguyệt lâu át chủ bài.

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Linh cung chủ! Làm phiền ngươi tự mình hạ lệnh, tất cả cứ điểm nhân viên, lấy vây quét lùng bắt danh nghĩa, rời xa cứ điểm! Huyễn Thiên Ma Quân...... Giao cho ta.”.