Chương 2314 toàn tông động viên (1)

Chương 2314 toàn tông động viên (1)

Phong Linh Cung Nhạc Thành

Tiếng bước chân dồn dập từ Nhạc Thành Thành chủ phủ bên trong truyền ra.

“Cung chủ có lệnh!”

“Cấp bậc cao nhất lùng bắt nhiệm vụ! Tông môn trên dưới, tất cả nhất cảnh người mới, đệ tử ngoại môn, đến nội môn trưởng lão, đều phải tiếp thu nhiệm vụ!”

Nhạc Thành Thành chủ sắc mặt ngưng trọng lướt đi phủ thành chủ.

Hắn còn là lần đầu tiên trực tiếp nhận được Phong Linh cung cung chủ hạ đạt nhiệm vụ mệnh lệnh.

Nhận được nhiệm vụ mệnh lệnh một khắc, Nhạc Thành Thành chủ, cũng là Phong Linh trong cung cửa đệ tử thân phận hắn, cảm giác toàn thân đều đốt lên......

Cung chủ!

Tự mình hạ đạt mệnh lệnh.

Có thể thấy được tông môn đối với nhiệm vụ này không gì sánh được coi trọng.

Mà lại......

Một tòa cứ điểm nhân khẩu số lượng nhiều đạt mấy trăm triệu, từ trên xuống dưới, toàn bộ đón lấy nhiệm vụ, trên nguyên tắc trừ duy trì pháp trận cùng cơ cấu vận chuyển cơ bản nhất nhân viên lưu lại, những người còn lại viên, bao quát các đại cơ cấu đầu não, đều phải tự mình tham gia, người vi phạm xử phạt!

Nhạc Thành Thành chủ sắc mặt đỏ thắm phi thân thành trì trên không, thanh âm truyền khắp cứ điểm chung quanh tất cả thành trì mỗi một hẻo lánh:

“Tông môn nhiệm vụ!”

“Lùng bắt thần ma Chúa Tể!”

“Tông môn trên dưới, các đệ tử, bao quát người mới, đều phải phục tùng vô điều kiện chấp hành! Người vi phạm hết thảy nghiêm trị!!”

“Hiện tại......”

Một trận âm vang quả quyết hạ mệnh lệnh tới, trong cứ điểm bên ngoài tất cả thành trì bên trong Phong Linh cung đệ tử nhao nhao phi thân nhào về phía vị diện bình chướng bên ngoài, hướng trong chòm sao mênh mông lao đi.

Rất nhanh liền có cường giả phát hiện, phụ cận cái khác tinh thần vị diện, cơ hồ cũng đều nhận được tương tự mệnh lệnh.

Cái khác cứ điểm!

Huy động nhân lực.

Phong Linh cung vạn ức đệ tử đều bị điều động.

Nhạc Thành bên ngoài, một vị có bát cảnh tu vi Phong Linh cung đệ tử, đúng lúc từ tinh vực bên ngoài trở về, nhìn thấy loại tình huống này, ánh mắt chớp động.

“Xảy ra chuyện gì?”

Người này kéo gần nhất một vị Phong Linh cung đệ tử hỏi thăm.

Đối phương chỉ có ngũ cảnh tu vi, cung kính dị thường địa nói:

“Tông chủ có lệnh, toàn tông trên dưới, tuần sát tông môn tinh vực địa giới, lùng bắt thần ma Chúa Tể!”

“......”

Người kia ngắm nhìn bốn phía, thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, thế mà ngay cả một chút chỉ có nhất cảnh, nhị cảnh tu vi sâu kiến đều tham dự tiến đến, ở phía sau tốc độ cao nhất lao vùn vụt.

Lít nha lít nhít nhân viên, như là đàn châu chấu bình thường nhào vào tinh vực.

“Toàn tông trên dưới?”

Người kia nỉ non nói:

“Hưng sư động chúng như vậy? Ngươi...... Chúng ta có thể phát hiện được thần ma Chúa Tể?”

“Mặc kệ nó.”

“Chúng ta tai mắt đông đảo, trải rộng ra tìm đến, luôn có thể tìm tới.”

Phong Linh cung đệ tử không nghĩ quá nhiều.

Vị này bát cảnh tu vi Phong Linh cung đệ tử, chính là gửi thân tại trong thùng Huyễn Thiên Ma Quân.

Phong Linh cung đột nhiên xuất hiện cử động, rõ ràng phá hủy kế hoạch của hắn.

Huyễn Thiên Ma Quân bản năng cho là mình đã tiết lộ phong thanh.

Nhưng là......

Không nên!

Nó tự nhận chính mình làm việc phi thường ẩn nấp, Phong Linh cung phương mặt không có khả năng phát giác được.

Mà lại......

Thật muốn đã nhận ra, tìm tới cửa hẳn là tám vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể.

Bây giờ đã không có phát hiện chí cao Chúa Tể, cũng không có cái khác dị thường.

Hẳn là vô sự.

Phong Linh cung hành động chỉ là tạm thời.

Bất quá nó bây giờ muốn lợi dụng tinh thần trận pháp truyền tống đi hướng các nơi, liền sẽ trở nên phi thường chói mắt —— dù sao không nhìn cung chủ mệnh lệnh, tấp nập xuyên thẳng qua từng cái cứ điểm, đơn giản chính là ngược gây án, khẳng định sẽ dẫn tới hoài nghi.

Huyễn Thiên Ma Quân do dự.

Nó hiện tại đứng trước một nan đề.

Lập tức nhấc lên tử vong bào tử Phong Bạo, mặc dù có thể lập tức đối với Phong Linh cung tạo thành thương tổn cực lớn, trọng thương Phong Linh cung, tạo thành mấy trăm tòa cứ điểm tiếp cận trăm tỷ người Deathstorm, nhưng là, cái này cùng hắn dự định một hơi hủy diệt Phong Linh cung kế hoạch so ra, tiểu vu gặp đại vu..