Chương 2314 toàn tông động viên (2)

Chương 2314 toàn tông động viên (2)

Chẳng những rất khó chấn nhiếp trùng kích Linh Giới Liên Minh, tại thần ma Chúa Tể bên kia xem ra, cũng bất quá là giết nhiều một chút sâu kiến......

Chỉ cần đến một trận toàn diện tử vong thịnh yến, triệt để phá hủy Phong Linh cung căn cơ, để Phong Linh cung không gượng dậy nổi, thậm chí như vậy tiêu vong!

Đây mới là nó chung cực truy cầu!

Tử vong thịnh yến mang tới trùng kích, mới có thể gây nên tất cả thần ma Chúa Tể coi trọng, để tất cả thần ma Chúa Tể đối với nó lau mắt mà nhìn!

Suy tư thời khắc, Huyễn Thiên Ma Quân tạm thời nhẫn nhịn lại nội tâm xúc động, đi theo chúng Phong Linh cung đệ tử, hướng tinh vực ném đi.

Tiến vào mênh mông tinh vực, Huyễn Thiên Ma Quân ngắm nhìn bốn phía, chung quanh không có mấy cái tu vi đạt tới cửu cảnh.

“Nhàm chán.”

Huyễn Thiên Ma Quân trong lòng cười lạnh:

Dùng loại biện pháp này lùng bắt thần ma Chúa Tể?

Náo đâu?

Tu vi cao thấp người khác nhau, căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu ăn ý phối hợp.

Mấy trăm triệu người vung vào tinh vực, chân chính khống chế khu vực cũng liền không đến một phần ba.

Loại này lùng bắt nhiệm vụ, tiếp tục không được bao lâu.

Ngay tại Huyễn Thiên Ma Quân suy tư muốn ở chỗ này lãng phí bao lâu thời gian thời điểm, tại nó ngoài ngàn vạn dặm, một tên người nhà họ Nguyệt, bồi tiếp Lăng Tử Dương, tiến vào mảnh tinh vực này.

Nguyệt Sanh đứng vững, chỉ hướng phía trước:

“Hướng phía trước 300 vạn dặm, bát cảnh tu vi, đây là diện mạo của hắn......”

Lăng Tử Dương tiếp nhận chân dung, nhìn thoáng qua, tiện tay chấn vỡ.

“Có thể, ngươi trở về phục mệnh, còn lại giao cho bản tông.”

“Là, tông chủ!”

Nguyệt Sanh bứt ra nhanh chóng thối lui, đi được rất nhanh.

Nơi này lập tức liền lại biến thành Chúa Tể cấp chiến trường.

Giữ lại không được!

Lăng Tử Dương không có vội vã đi tìm Huyễn Thiên Ma Quân.

Hắn thậm chí không có triển khai chính mình toàn bộ lực lượng thần hồn.

Đợi Nguyệt Sanh đi xa, lúc này mới chậm rãi đem thần ma mặt nạ giam ở trên mặt, hóa thành một tên phổ thông thất cảnh tu vi Phong Linh cung đệ tử.

Trên người hắn mặc đều là Phong Linh cung đệ tử phục sức, đường đường chính chính, không thể giả được.

Xác định Nguyệt Sanh rời đi, lúc này mới khống chế không cao hơn 20 vạn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi, từ từ hướng phía trước tiến lên.

Mặc dù lực lượng thần hồn khống chế được rất nhỏ phạm vi, nhưng là Lăng Tử Dương nhạy cảm độ tuyệt đối không thấp, chỉ cần Huyễn Thiên Ma Quân phát giác được cái gì, hắn lập tức liền có thể cảm ứng được.

Lăng Tử Dương tại tụ hợp vào Phong Linh cung lùng bắt đội ngũ sau, thuận dòng người, tại trong tinh vực rong chơi, thỉnh thoảng xông phụ cận nhìn lên một cái.

Tính toán thời gian một chút......

Không sai biệt lắm nhanh.

Lăng Tử Dương tại ở gần Huyễn Thiên Ma Quân chỗ tinh vực địa phương đứng vững, cầm kiếm mà đứng.

Đột nhiên!

Một cỗ rất vi diệu cảm giác truyền bá tới.

Lăng Tử Dương mỉm cười.

Tới

Lực lượng thần hồn bỗng nhiên giáng lâm đi qua.

Hạo Thiên cờ xí!

Một vị mang theo Chúa Tể cấp Hạo Thiên cờ xí phân thân, kích hoạt Hạo Thiên cờ xí.

Lăng Tử Dương phi tốc giáng lâm đi qua.

Chúa Tể cấp phân thân giáng lâm xuất hiện tại Huyễn Thiên Ma Quân vị trí tinh vực.

Sau một khắc!

Lăng Tử Dương mở mắt liền phát giác được một cỗ để cho người ta kinh dị khí tức nhanh chóng khôi phục, liền như là ẩn tàng núi lửa đột nhiên bộc phát, diện tích lớn tử vong lực lượng pháp tắc bao trùm toàn bộ tinh vực.

Bá

Huyễn Thiên Ma Quân một đao chém về phía chính mình.

Lăng Tử Dương phân thân không chút do dự, mở ra đại thiên la thuật, nhưng là ý chí phân thân lực lượng căn bản là ngăn không được đối phương một kích này, tại chỗ bị xé nát.

Ý chí chôn vùi.

Lăng Tử Dương lực lượng thần hồn trở lại bản tôn thể nội.

“Lăng Tử Dương!”

“Phân thân?”

“Đây là vật gì?”

“Bản hoàng cẩn thận như vậy cẩn thận, ngươi lại có thể tìm tới nơi này! Quả nhiên có mấy phần bản sự!”

Huyễn Thiên Ma Quân thong dong khí thể nội đi ra.

Xòe năm ngón tay, liền đem Hạo Thiên cờ xí nắm đưa tới tay, thân hình lại là hướng phía tinh vực chỗ sâu bỏ chạy.

Hạo Thiên cờ xí, xuất sư chưa nhanh.......