Chương 2315 huyễn thiên vẫn (1)

Chương 2315 huyễn thiên vẫn (1)

Trong chốc lát, phát sinh quá nhiều chuyện.

Huyễn Thiên Ma Quân không nghĩ tới......

Nó cũng hoàn toàn chính xác không có ý thức được, mình tại Phong Linh Cung lợi dụng Phong Linh Cung đệ tử thân phận ẩn nấp đi, vậy mà lại bị Lăng Tử Dương truy tung đến cận thân.

Mặc dù không biết đến tột cùng là cái gì đem Lăng Tử Dương thần hồn phân thân triệu hoán tới.

Nó

Đích đích xác xác là bại lộ hành tích!

Bây giờ tin tức tốt là, còn không có bị Nhân tộc chí cao Chúa Tể vây quét, đó chính là chân chính kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, chỉ có cấp tốc dẫn bạo tất cả tử vong bào tử, cá chết lưới rách nhìn vận mệnh một đường.

Bất quá bây giờ thôi......

Hay là có một tia hi vọng.

Huyễn Thiên Ma Quân chấn vỡ Lăng Tử Dương thần hồn phân thân, không nói hai lời hướng lấy rời xa tinh thần vị diện phương hướng, độn hướng xa xôi thâm thúy hắc ám trong tinh vực.

Chí cao lực lượng pháp tắc bộc phát.

Trong tinh vực tất cả Phong Linh Cung đệ tử cùng nhau bị cuốn vào Deathstorm!

Nhục thân vỡ nát!

Trừ Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tại thần hồn ý chí bị “Phá hủy” sát na, lực lượng thần hồn trong chớp mắt mở rộng ra ngoài.

Tất cả cửu cảnh pháp khí phi kiếm rơi vào tới trong tay.

Lực lượng thần hồn khóa chặt hiện thân Huyễn Thiên Ma Quân.

Huyễn Thiên Ma Quân vừa mới xuất thủ, thân pháp triển khai, vừa nghiêng đầu liền cảm nhận được mãnh liệt kiếm khí như hỏa diễm tinh hà bình thường đập vào mặt, khí thế kinh khủng, để nó bản năng nín hơi chống đỡ.

Trảm thần kiếm!

Kiếm ra trảm thần!!

Huyễn Thiên Ma Quân tại thời khắc này, có một loại thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chui đầu vào lưới cảm giác.

Xuất thủ đã chậm một bước.

Tử Vong Pháp Tắc chi lực sôi trào mãnh liệt, nhanh chóng từ trước người ngưng kết ra một tấm do vô số màu trắng tử vong bào tử ngưng trúc mặt quỷ, dữ tợn giống như ma, cứng cỏi như thuẫn giáp.

Tử Vong Pháp Tắc chi lực liên tục không ngừng rót vào trong đó, lấy chống cự Lăng Tử Dương cái này khiến nó vội vàng không kịp chuẩn bị một kiếm!

Chưa từng có cảm giác nguy cơ, để nó trong nháy mắt minh bạch đến, vì cái gì ưng tang Ma Quân, sáu nhếch tuyệt ma sẽ liên tiếp vẫn lạc tại Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương đối mặt phóng đại chiêu đấu pháp, hoàn toàn chính xác khó tiếp.

Oanh

Không đợi Huyễn Thiên Ma Quân thuẫn giáp thành hình, trảm thần kiếm lấy thế dễ như trở bàn tay, phong mang hãm sâu thuẫn giáp, một lần nữa đem tất cả tử vong bào tử nghiền nát.

Thuận thế trảm tại Huyễn Thiên Ma Quân trên hai tay!

Huyết quang tóe hiện.

A

Huyễn Thiên Ma Quân hai mắt trong nháy mắt sung huyết, thê thảm đau đớn tiếng kêu rên bên trong, bị vô số kiếm khí xé nát song kéo trên cánh tay lân giáp.

Nhục thân là gánh không được.

Huyễn Thiên Ma Quân thân thể, tại thời khắc này bị tại chỗ xé thành hai đoạn.

Trảm thần kiếm uy năng hao hết.

Hưu

Ma khu như mưa, vỡ ra tới tàn thi vậy mà phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau lao đi, chớp mắt ngàn vạn dặm chạy.

Loại tình huống này, phi thường hiếm thấy.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, nhìn thấy Huyễn Thiên Ma Quân hai mảnh “Tàn thi” phảng phất đều là thật.

Nên đuổi ai?

Sát na do dự, Huyễn Thiên Ma Quân đã chạy ra rất xa.

Nhưng mà......

Lăng Tử Dương cũng không bối rối.

Từ bị Nguyệt Lâu khóa chặt thân phận một khắc này bắt đầu, liền đã đã chú định Huyễn Thiên Ma Quân vận mệnh.

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lăng Tử Dương chỉ là muốn tận lực cứu vãn bị Huyễn Thiên Ma Quân tử vong bào tử uy hiếp cứ điểm, tận khả năng nhiều tránh cho càng nhiều người vô tội uổng mạng!

Sở dĩ đơn thương độc mã đối phó Huyễn Thiên Ma Quân, là vì kích thích nó cầu sinh suy nghĩ, đừng đi quá nhiều địa lãng phí Tử Vong Pháp Tắc chi lực.

Bây giờ......

Tại vòng thứ nhất tập kích phía dưới, Lăng Tử Dương đã thuận lợi phá hủy Huyễn Thiên Ma Quân thể nội vượt qua năm thành tử vong lực lượng pháp tắc!

Huyễn Thiên Ma Quân muốn trắng trợn dẫn bạo tử vong bào tử khả năng giảm xuống, đã vô lực trắng trợn thu hoạch vong hồn..