Chương 2315 huyễn thiên vẫn (2)

Chương 2315 huyễn thiên vẫn (2)

Còn lại......

Giao cho sư phụ Bạch Ông, Hà Thần bọn hắn.

Huyễn Thiên Ma Quân không ngoài dự liệu tại trong quá trình phá vòng vây tao ngộ bảy vị chí cao Chúa Tể vây quét.

Một tấm nhằm vào Huyễn Thiên Ma Quân đi săn chi võng đã sớm triển khai, phụ cận phương viên mấy ngàn vạn dặm tinh vực, sớm đã bị phong kín.

Huyễn Thiên Ma Quân hành động độc lập, ẩn nấp tính, tính cơ động cực mạnh, đây là không giả, nhưng là...... Thiếu khuyết Lưu Độc Ma Quân cái này nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực thần ma Chúa Tể che chở cùng cảnh báo, tại gặp phải tiễu trừ thời điểm, một chút đường lui cùng cơ hội đều không có.

Lăng Tử Dương phục dụng một trái cây, đuổi tới Huyễn Thiên Ma Quân chân thân phá vòng vây chiến trường, Huyễn Thiên Ma Quân đã bị đánh Thiên La thuật giam cầm, tại Bạch Ông thời gian thần thông phía dưới, ngăn cách rơi cùng tử vong bào tử liên hệ, trước mắt tinh vực bị đưa vào đến tương lai.

Rống

“Hèn hạ!!”

“Các ngươi đối với bổn hoàng làm cái gì?!”

Huyễn Thiên Ma Quân khàn cả giọng gầm thét.

Nó đã phát giác được, nó cùng tử vong bào tử liên hệ triệt để bị ngăn cách rơi, nó tính cả quy về tận, đều đã làm không được.

Đáp lại nó là mấy vị chí cao Chúa Tể vây công.

Không ai muốn theo Huyễn Thiên Ma Quân Đa nói nửa câu.

Vừa nghĩ tới Huyễn Thiên Ma Quân vậy mà tại Phong Linh Cung yên lặng bố trí số lượng kinh người tử vong bào tử, chuẩn bị nhấc lên một trận liên quan đến ngàn vạn ức Phong Linh Cung đệ tử tử vong hành động, một đám chí cao Chúa Tể cảm thấy không gì sánh được hàn ý, chỉ muốn cấp tốc giải quyết hết Huyễn Thiên Ma Quân, cấp tốc diệt trừ cái tai hoạ này!

Tại tám vị chí cao Chúa Tể giam cầm phía dưới, Huyễn Thiên Ma Quân căn bản là vô lực phản kháng, đối mặt hung mãnh trí mạng Chí Cao Thần thông, mình đầy thương tích, kiên trì không tới mười hơi, lưu lại một đoàn thứ màu trắng, ma khu cái khác bộ vị hoàn toàn bị vết nứt không gian thôn phệ.

Mười lăm con thần ma Chúa Tể, bây giờ đây là vẫn lạc con thứ năm thần ma Chúa Tể.

Còn lại mười đầu thần ma Chúa Tể.

Lăng Tử Dương lại cầm xuống một viên thần ma nội hạch.

Bởi vì thể nội tinh thần chi lực cùng chí cao lực lượng pháp tắc đồng đều đã đạt tới trạng thái đỉnh phong, Huyễn Thiên Ma Quân vẫn lạc sau lưu lại đại lượng tinh thuần tinh thần chi lực, chẳng những bổ túc chí cao pháp tắc trên cây nhỏ một cái trái cây chỗ trống, đồng thời thôi động Lăng Tử Dương tu vi, từ cửu cảnh tầng hai, tiến vào cửu cảnh ba tầng.

Tám vị chí cao Chúa Tể trên khuôn mặt tràn đầy đại thắng sau như trút được gánh nặng cùng dáng tươi cười.

Thần ma Chúa Tể mỗi vẫn lạc một cái, trên người bọn họ áp lực liền giảm bớt một phần!

Treo ở Linh Giới Liên Minh đỉnh đầu nguy cơ, ngay tại từ từ giải trừ.

“Huyễn Thiên Ma Quân vừa chết, tất cả phiêu tán tại Phong Linh Cung Tinh Vực phụ cận tử vong bào tử, cũng sẽ mất đi lực lượng nguồn suối, tự hành tiêu tán, Phong Linh Cung nguy cơ xem như giải quyết triệt để.”

“Lăng Tử Dương, lần này, ngươi lại lập xuống đại công.”

Hà Thần, Bạch Ông bọn người cùng nhau mỉm cười nhìn về phía Lăng Tử Dương.

Bọn hắn đã thành thói quen Lăng Tử Dương không ngừng sáng tạo kỳ tích.

Huyễn Thiên Ma Quân cường đại như thế ẩn nấp huyễn thuật năng lực, vậy mà cũng có thể bị Lăng Tử Dương nhanh chóng bắt tới, không thể tưởng tượng nổi!

Lăng Tử Dương cười cười.

Hắn biết, Huyễn Thiên Ma Quân chết, chân chính công đầu người là Lãnh Nguyệt, là nàng dẫn đầu Nguyệt Lâu nhất hệ, là Tập Quỷ Ti một doanh! Nhưng là Nguyệt Lâu trước mắt còn chưa thích hợp ra ánh sáng tại trước mặt mọi người.

Hắn chỉ có thể đón lấy phần công lao này cùng vinh hạnh đặc biệt, giọng nói vừa chuyển địa nói:

“Hiện tại còn lại một vấn đề cuối cùng!”

“Nghĩ cách cứu viện Bạch Mi sư huynh!”

Nói đến Bạch Mi, tất cả chí cao Chúa Tể đều không hẹn mà cùng thở dài.

Nghĩ cách cứu viện Bạch Mi, bắt buộc phải làm.

Nhưng là......

Tất cả mọi người biết, Bạch Mi đã dữ nhiều lành ít.

Bọn hắn rất khó tìm đến Lưu Độc Ma Quân, Thập Nhị Vĩ Ma Quân, Bạch Mi, hơn phân nửa là về không được..