Chương 2316 anh hùng, khi bị chiếu sáng (1)

Chương 2316 anh hùng, khi bị chiếu sáng (1)

Bạch Mi.

Nhất định phải cứu!

Đây là Lăng Tử Dương phi thăng thượng giới đằng sau gặp phải nhất có lòng dạ một vị thượng vị giả.

Vu Công, hắn không hy vọng Bạch Mi trong tay nắm giữ Linh Giới Liên Minh cơ mật rơi vào đến Vạn Ma quốc Độ trong tay, bị Vạn Ma quốc Độ đối với thượng giới liên minh làm ra tính nhắm vào bố trí cùng uy hiếp.

Về tư...... Bạch Mi là Lăng Tử Dương nhất khâm phục một vị tiền bối, đồng thời, hắn hiện tại cũng là sư huynh của mình, là một vị có thể làm đại nghĩa hi sinh chính mình người, là một chùm sáng.

Bạch Mi đã từng có thể làm cứu rất nhiều Nhân tộc, hi sinh chính mình chí cao Chúa Tể chi lộ, hao tổn tuổi thọ của mình thậm chí là tính mệnh.

Lăng Tử Dương từ Bạch Mi trên thân thấy được rất nhiều người bóng dáng.

Sư phụ Lâm cung phụng;

Hạ giới những cái kia vì bình dân bách tính không tiếc thiêu đốt thọ nguyên đầu bạc từng vị thủ hộ giả;

Bao quát là lớn nghĩa mà chết Mặc Hổ.

Lăng Tử Dương cùng Hà Thần, Bạch Ông bọn người một dạng.

Hắn biết!

Bọn hắn rất khó tìm đến một đám thần ma Chúa Tể hạ lạc, muốn cứu về Bạch Mi càng là khó càng thêm khó! Cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

Có thể chém giết năm đầu thần ma Chúa Tể, có thể cứu vãn Phong Linh Cung, để Linh Giới Liên Minh tránh cho một lần chưa từng có hạo kiếp cùng diệt tộc tai ương, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương vẫn là phải toàn lực ứng phó!

Người cứu người, hẳn là được cứu!

Anh hùng, càng hẳn là nhận tôn trọng cùng bảo hộ.

Chiếu sáng người khác người, càng hẳn là tại hãm sâu tuyệt cảnh thời điểm, bị vô số đạo quang sáng chiếu xạ.

Chỉ có dạng này, thế giới mới có thể mỹ hảo.

Anh hùng cái từ này, mới sẽ không ảm đạm vô quang.

Hà Thần, Bạch Ông bọn người tiếp tục đi Phong Linh Cung các nơi tinh vực tuần tra, tìm kiếm thần ma Chúa Tể khả năng xuất hiện vị trí.

Nhưng là......

Tinh vực quá rộng!

Bọn hắn loại hành vi này, không khác mò kim đáy biển.

Lăng Tử Dương về tới Cực Đạo Tông.

Đến từ Tham Lang Đế Quốc gió êm dịu linh cung cố vấn đoàn còn lưu ở nơi đây.

Mặc dù bọn hắn đã biết Huyễn Thiên Ma Quân chặt đầu tin tức, Phong Linh Cung cố vấn đoàn gió êm dịu linh cung cung chủ tại phấn khởi sau khi, cũng không có xem nhẹ Tham Lang Đế Quốc Tiết Huyền Sư đám người dáng tươi cười phía sau chua xót cùng lo lắng.

Ngô Sùng Sơn cũng chưa từng xem nhẹ.

“Linh cung chủ.”

“Lùng bắt nhiệm vụ đã kết thúc, có thể mệnh lệnh trong tinh vực Phong Linh Cung đệ tử toàn bộ trở về trụ sở.”

Ngô Sùng Sơn nhắc nhở Phong Linh Cung Cung chủ.

Người sau gật đầu.

“Đa tạ Ngô doanh trưởng, đa tạ Lãnh Nguyệt lâu chủ.”

“Phong Linh Cung trên dưới, Minh Cảm Thử Ân.”

Lăng Tử Dương lúc này bước vào chỉ huy phòng tác chiến.

Một đám người nhao nhao đứng dậy.

Tiết Huyền Sư nhãn tình sáng lên:

“Lăng tông chủ! Huyễn Thiên Ma Quân chặt đầu, Phong Linh Cung nguy hiểm đã giải trừ, thật đáng mừng......”

“Hiện tại còn không phải ăn mừng thời điểm, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, đem Bạch Mi tiền bối cứu trở về, nếu không, chúng ta coi như không lên thật thắng.”

“Không sai.”

Tiết Huyền Sư rất mau tiến vào trạng thái, nói

“Bạch Mi là Tham Lang Đế Quốc thống soái, đồng thời là Linh Giới Liên Minh tiền nhiệm minh chủ, trong tay nắm giữ rất nhiều Linh Giới Liên Minh mới nhất cơ mật bố trí, mặc dù Bạch Mi thể nội có chí cao các Chúa Tể lưu lại thần ma huyết thệ, ngăn chặn tiết lộ hết thảy có quan hệ Nhân tộc tình báo, nhưng là...... Ta đã hỏi qua Bạch Ông Tôn Giả, thần ma Chúa Tể đặc biệt đem Bạch Mi bắt đi, rất có thể có khác biện pháp, để Bạch Mi biến thành một bộ khôi lỗi, lách qua thần ma huyết thệ, lấy được chúng ta Linh Giới Liên Minh nhất tình báo tuyệt mật.”

“Nếu thật là dạng này, chúng ta liền nguy rồi! Dù là chỉ là tiết lộ một bộ phận nhân viên tình báo tuyệt mật cùng tư liệu, đều có thể bị thần ma Chúa Tể dần dần tập sát, mang đến tổn thất không thể vãn hồi.”.