Chương 2316 anh hùng, khi bị chiếu sáng (2)

Chương 2316 anh hùng, khi bị chiếu sáng (2)

“Phòng tuyến của chúng ta đầu mối then chốt, chúng ta tiến công ý đồ, cùng Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti phương diện xếp vào tại Vạn Ma quốc Độ cảnh nội một chút bí điệp, thậm chí bao gồm tinh liên đại trận bí mật, đều sẽ lọt vào tính hủy diệt phá hư.”

“Liên minh các đại thế lực rất nhiều tình báo tuyệt mật, đều sẽ bởi vì Bạch Mi bị bắt cùng tình báo tiết lộ, xuất hiện nguy cơ to lớn.”

Tiết Huyền Sư lời nói này không phải nói chuyện giật gân.

Bạch Mi vài vạn năm đến nắm giữ tình báo, đều là bình thường người tiếp xúc không đến, bao quát đối với một chút vô cùng trọng yếu tinh thần vị diện đối ứng hạ giới phi thăng nhân số đều nắm giữ được nhất thanh nhị sở.

Những này đều là Linh Giới Liên Minh căn cơ, là thượng giới tân hỏa tương truyền căn cơ.

Rất nhiều trọng yếu tình báo tuyệt mật, bất kỳ một cái nào khâu xảy ra vấn đề, đều sẽ mang đến phiền toái cực lớn, thậm chí là mang đến diệt tộc chi họa.

Thần ma Chúa Tể lần tiếp theo công kích sẽ càng thêm có tính xâm lược, càng thêm nhằm vào, tính phá hư càng mạnh.

Tiết Huyền Sư mặc dù có tư tâm, muốn mượn lần này đến tạo áp lực chí cao Chúa Tể, tăng cường đối với nghĩ cách cứu viện Bạch Mi kế hoạch tính tích cực, nhưng là hắn nói hết thảy, đều là sự thật.

Lăng Tử Dương đưa tay, ra hiệu Tiết Huyền Sư có thể tạm dừng.

Lăng Tử Dương nhìn về phía Ngô Sùng Sơn:

“Các ngươi bên này, chuẩn bị đến như thế nào?”

“Tập Quỷ Ti một doanh từng cái tiểu tổ, đã nhằm vào Phong Linh Cung thần ma Chúa Tể tinh vực địa đồ tiến hành toàn bộ thôi diễn, mô phỏng ra hơn một vạn bốn ngàn đầu an toàn nhanh chóng rút lui lộ tuyến, đồng thời đã đem thần ma Chúa Tể khả năng đến vị trí thời gian thực đổi mới đi ra.”

“......”

Lời vừa nói ra, toàn trường ngạc nhiên mà chống đỡ.

Hơn một vạn bốn ngàn đầu rút lui lộ tuyến?

Có ý tứ gì?

Ngô Sùng Sơn tiếp tục nói:

“Học tập linh cung giáp giới yêu ma tộc đàn hết thảy có 133 cái, giáp giới liên minh thế lực hết thảy có ba mươi, chúng ta Tập Quỷ Ti nhị doanh người đã tiến vào chiếm giữ đi qua.”

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút, đối với Phong Linh Cung Cung chủ nói:

“Linh cung chủ an bài người đặc biệt, rất nhiều người, cho chúng ta cung cấp trợ giúp, phụ trợ bày trận!”

Phong Linh Cung Cung chủ có chút không rõ ràng cho lắm:

“Ta đích xác là có hạ lệnh, để Phong Linh Cung Trận Pháp Sư đi theo các ngươi cùng một chỗ hành động, cung cấp có thể cung cấp hết thảy trợ giúp...... Mục đích làm như vậy là cái gì?”

“Hơn một vạn đầu rút lui lộ tuyến, chúng ta là không thể nào làm được toàn diện phong tỏa, có nhiều như vậy thần ma Chúa Tể tại, dù là đem tinh vực toàn bộ lấp đầy, cũng không có khả năng tìm tới bọn chúng! Cho nên kế hoạch của ta là, từ những này giáp giới tinh thần vị diện vào tay, tại thần ma Chúa Tể phá vòng vây thành công ý chí thư giãn thời điểm, tìm tới bọn chúng!”

“......”

Tiết Huyền Sư nhãn tình sáng lên.

Ngô Sùng Sơn đề nghị, suy nghĩ khác người, có mấy phần khả thi.

Nhưng cũng có người lập tức đưa ra dị nghị:

“Thế nhưng là nếu thần ma Chúa Tể đã phá vòng vây thành công, chúng ta coi như tìm tới bọn chúng, lại có thể có làm được cái gì? Có thể hay không quá muộn?”

“Chí ít chúng ta sẽ có một tia hi vọng.”

Tiết Huyền Sư đứng dậy thúc giục nói:

“Ta cảm thấy Ngô Sùng Sơn kế hoạch rất không tệ, có thể thử một chút.”

Đám người đối mặt, không có nói thêm nữa.

Hoàn toàn chính xác!

So sánh ngay cả thần ma Chúa Tể bóng dáng đều không nhìn thấy, có thể tìm tới thần ma Chúa Tể, đã là một đại thu hoạch.

“Ta Tham Lang Đế Quốc tất cả Trận Pháp Sư tùy thời có thể lấy ra tay giúp đỡ, cần dùng đến các loại vật liệu, chúng ta Tham Lang Đế Quốc phụ trách.”

Tiết Huyền Sư tỏ thái độ.

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt, tại Ngô Sùng Sơn đối với các phương hạ đạt kỹ càng chỉ lệnh thời khắc, đứng dậy đối với Tiết Huyền Sư đưa cái ánh mắt, cùng Tiết Huyền Sư một trước một sau đi ra chỉ huy phòng tác chiến..