Chương 2317 làm tốt dự tính xấu nhất (1)

Chương 2317 làm tốt dự tính xấu nhất (1)

Cực Đạo Tông chủ ngọn núi chỗ cao nhất.

Lăng Tử Dương chắp hai tay sau lưng, ngay phía trước nhìn thấy chính là từng vòng to lớn phảng phất đưa tay liền có thể chạm tới tinh thần.

Nơi này là thượng giới.

Lăng Tử Dương đã thành thói quen không nhìn thấy Nguyệt Lượng, lại có thể cảm nhận được tinh thần vị mặt mang tới cảm giác áp bách, cùng vô cùng vô tận tinh thần chi lực tiến vào thể nội.

“Tử Dương.”

Tiết Huyền Sư từ phía sau đi đến bên người, vị này ngày xưa hăng hái, đối với bất kỳ người nào cùng sự tình đều vui tươi hớn hở, phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay Huyền Sư đại nhân, trước Chiến Thuật Ti Ti chủ. Giờ này khắc này, thái dương nhiều một chút xám trắng, hai đầu lông mày tràn đầy lo nghĩ cùng bất an, một trái tim không cách nào sắp đặt.

Tiết Huyền Sư đối với Lăng Tử Dương nói

“Bạch Mi, vẫn như cũ không cứu lại được tới, có đúng không?”

Tiết Huyền Sư thần sắc mười phần sa sút.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, muốn an ủi Tiết Huyền Sư, nhưng là lại không biết nên như thế nào mở miệng.

Bạch Mi, nhất định phải cứu.

Nhưng là có thể hay không cứu lại được......

Ai cũng không có nắm chắc.

Bạch Mi là dưới mí mắt hắn bị cuốn đi, bị Thập Nhị Vĩ Ma Quân cái đuôi bao khỏa thôn phệ.

Truy tung truy sát Thập Nhị Vĩ Ma Quân, không khó.

Lăng Tử Dương hiện tại trong tay có vài đầu thần ma Chúa Tể thần ma nội hạch, hắn có đầy đủ tự tin nói, mình có thể tuỳ tiện xử lý Thập Nhị Vĩ Ma Quân!

Nhưng là hắn không có cách nào cam đoan Bạch Mi còn sống trở về.

Đây cũng là hắn ngay sau đó nhức đầu nhất vấn đề.

Bạch Mi bị Thập Nhị Vĩ Ma Quân khống chế, sinh tử ngay tại Thập Nhị Vĩ Ma Quân một ý niệm.

Lăng Tử Dương dám cứu dám liều, nhưng là không có cách nào cam đoan Bạch Mi tính mệnh.

“Tiết Tiền Bối ngươi yên tâm, ta nhất định dốc hết toàn lực, cứu trở về Bạch Mi sư huynh, dốc hết toàn lực đi bảo trụ Bạch Mi sư huynh tính mệnh, nhưng là Tham Lang Đế Quốc, phải làm cho tốt dự tính xấu nhất.”

“Ta biết.”

Tiết Huyền Sư nghe vậy thống khổ nhắm mắt lại:

“Kỳ thật từ Bạch Mi bị bắt một khắc này, ta liền đã làm xong dự tính xấu nhất...... Tham Lang Đế Quốc không thể đổ, nhất là ngay tại lúc này.”

“Không ánh sáng cấm địa hơn 200 đầu nửa bước Chúa Tể, đều tại khua chiêng gõ trống trùng kích chí cao, Tham Lang Đế Quốc nhất định phải ổn định, không thể trở thành tùy ý những này nửa bước thần ma Chúa Tể tàn phá bừa bãi bãi săn!” Tiết Huyền Sư rất rõ ràng Linh Giới Liên Minh trước mắt gặp phải lớn nhất nhất nghiêm trọng vấn đề, chính là nhóm này nửa bước Chúa Tể.

Trong lúc bất chợt một hơi toát ra sáu vị thần ma Chúa Tể, đã cho Linh Giới Liên Minh tất cả mọi người gõ cảnh báo.

Lần này......

Vẫn lạc năm đầu thần ma Chúa Tể! Làm dịu nguy cơ.

Nhưng là chân chính nguy cơ còn không có giải trừ.

Điểm này, thập đại thế lực cao cấp cao tầng đều rõ ràng.

Mọi người nhất định phải đề phòng càng nhiều thần ma Chúa Tể hiện ra đến, là Linh Giới Liên Minh mang đến càng lớn nguy cơ.

Mà Tham Lang Đế Quốc, phải gánh vác gánh chịu trách nhiệm rất lớn cùng nghĩa vụ, đã muốn bảo vệ tốt chính mình cường giả tinh anh, tránh cho bọn hắn trở thành nửa bước thần ma Chúa Tể huyết thực chất dinh dưỡng, đồng thời cũng muốn đưa đến đề phòng chống cự trách nhiệm.

“......”

Hai người đều đang đợi lấy Tập Quỷ Ti một doanh phương diện tình báo, chờ đợi thần ma Chúa Tể tin tức.

Đúng lúc này.

“Bạch Mi nếu quả như thật không có, Tiết Mỗ cũng chỉ có thể rời đi Tham Lang Đế Quốc.”

Trong lúc bất chợt, Tiết Huyền Sư bất thình lình tới một câu như vậy.

Lăng Tử Dương ghé mắt ngóng nhìn:

“Vì cái gì?”

Bạch Mi là Tham Lang Đế Quốc Định Hải thần châm, Tiết Huyền Sư là Tham Lang Đế Quốc cố vấn.

Mất đi Bạch Mi, Tham Lang Đế Quốc tổn thất không nhỏ, nếu như lại mất đi Tiết Huyền Sư, Tham Lang Đế Quốc các phương diện đều sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng..