Chương 2317 làm tốt dự tính xấu nhất (2)

Chương 2317 làm tốt dự tính xấu nhất (2)

“Tham Lang Đế Quốc, bao quát Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực cao cấp Chiến Thuật Ti cố vấn đoàn, đã rất rớt lại phía sau, có chút theo không kịp thượng giới biến hóa.” Tiết Huyền Sư nói “Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh cùng nguyệt lâu, trong khoảng thời gian này biểu hiện, để Tiết Mỗ rất là nhận dẫn dắt.”

“......”

Lăng Tử Dương như có điều suy nghĩ.

Tiết Huyền Sư tiếp tục nói:

“Cực Đạo Tông nguyên lai chỉ là một cái chim non, nhưng là đã trải qua nhiều như vậy phong ba, đã dần dần lộ ra phong mang, Ngô Sùng Sơn năng lực, Lãnh Nguyệt năng lực, Võ Nguyên nhóm người này từ từ bày ra thực lực, gọi người lau mắt mà nhìn! Tiết Mỗ vốn cho là, chúng ta những này sống mấy vạn năm lão yêu quái mới là Linh Giới Liên Minh Định Hải thần châm, chỉ cần có chúng ta tại, Linh Giới Liên Minh liền sẽ không xảy ra vấn đề.”

Nói đến đây, Tiết Huyền Sư cười khổ lắc đầu:

“Không ánh sáng cấm địa nhóm này nửa bước Chúa Tể, đánh thức chúng ta.”

“......”

“Vạn Ma quốc gia cho tới bây giờ đều không có đối với chúng ta xuất toàn lực! Nếu như không phải là bởi vì ngươi tồn tại, đưa tới Vạn Ma quốc gia cảnh giác, chúng ta thậm chí sẽ không biết, không ánh sáng trong cấm địa nửa bước thần ma Chúa Tể, đã tích lũy ra kinh người như thế nội tình...... Chỉ là một cái Huyễn Thiên Ma Quân, đơn thương độc mã, kém chút hủy diệt Phong Linh cung!”

“......”

Lăng Tử Dương đã minh bạch.

Tiết Huyền Sư là cho là Chiến Thuật Ti đã qua tại xơ cứng, không muốn phát triển.

Trong này, có bọn hắn những này “Lão tư cách” trách nhiệm cùng khuyết điểm.

Khi Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh thể hiện ra cường đại suy nghĩ khác người năng lực cùng thủ đoạn, cùng tháng lâu lấy hắn đều rất khó lý giải phương thức nhanh chóng khóa chặt Huyễn Thiên Ma Quân một khắc.

Tiết Huyền Sư, động cho người mới thoái vị suy nghĩ.

Là thời điểm thoái vị!

Cực Đạo Tông quật khởi, Tập Quỷ Ti một doanh chói sáng biểu hiện, để Tiết Huyền Sư ý nghĩ này càng phát ra kiên định.

Lăng Tử Dương không nguyện ý nhìn thấy Tiết Huyền Sư trầm luân uể oải.

“Tiết Tiền Bối rời đi Tham Lang Đế Quốc, chuẩn bị đi đâu?”

“Còn chưa nghĩ ra, cũng không có suy nghĩ.”

Tiết Huyền Sư nói

“Nhìn xem Bạch Mi cuối cùng có thể hay không còn sống trở về đi.”

“......”

Lăng Tử Dương không nói gì nữa.

Hiện tại, hoàn toàn chính xác không có thời gian đi lo lắng cái khác.

Thời gian, từng điểm từng điểm đi qua.

Chí cao Chúa Tể bên kia không có bất kỳ cái gì tin tức hòa hảo tin tức.

Tiết Huyền Sư lại lâm vào đến lo nghĩ ở trong.

Bạch Mi bị bắt thời gian càng dài, liền mang ý nghĩa thần ma Chúa Tể triệt để phá vây thoát khỏi Linh Giới Liên Minh lùng bắt phạm vi thời gian càng ngày càng ít.

Trong lúc đó, Ngô Sùng Sơn đi ra một lần.

Có Tham Lang Đế Quốc, Phong Linh cung Trận Pháp Sư tương trợ bày trận, bọn hắn tại giai đoạn trước cầm xuống một nhóm tinh thần vị diện bên trên bố trí đại lượng cảnh báo pháp trận đưa tin cùng truyền tống đại trận.

Mấy vạn tòa học tập linh cung giáp giới tinh thần vị diện đã toàn bộ bị đặt vào giám sát phạm vi.

Hiệu suất rất cao!

Căn cứ Tập Quỷ Ti một doanh phương diện thôi diễn, thần ma Chúa Tể còn có một canh giờ cuối cùng, liền đem triệt để phá vây xông ra Phong Linh cung tinh vực.

Thời gian cấp bách!

Lăng Tử Dương nhất định phải làm chuẩn bị cuối cùng.

Từ biệt Tiết Huyền Sư, Lăng Tử Dương liên hệ với Bạch Ông các loại bảy vị chí cao Chúa Tể.......

U ám bên trong.

Một tòa hoang vắng không người tinh thần vị diện, đột nhiên rơi xuống một đám khí thế yêu ma cường đại.

Đạp đạp!

Các yêu ma lần lượt rơi xuống đất.

Hết thảy mười vị!

Cầm đầu yêu ma, trên mặt che kín nguyền rủa đường vân, ánh mắt sắc bén, mang theo một tia như trút được gánh nặng lạnh nhạt:

“Rốt cục đi ra.”

“Đáng tiếc...... Huyễn Thiên cũng đã chết.”

Lưu Độc Ma Quân đã sớm cảm giác được, lưu tại Huyễn Thiên Ma Quân trên người lạc ấn đã biến mất, đối phương khí tức, triệt để chôn vùi.

“Nó sai liền sai tại không nên khinh thường Nhân tộc.”

“Huyễn Thiên Ma Quân thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là quá tự phụ, ưa thích binh đi nước cờ hiểm, hành động độc lập, xảy ra chuyện là sớm muộn...... Bất quá, nó cuối cùng là cho chúng ta hấp dẫn Nhân tộc một bộ phận lực chú ý.”

Mười vị thần ma Chúa Tể, xông ra Linh Giới Liên Minh Luân vây, đối với Huyễn Thiên Ma Quân hạ tràng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa..