Chương 2318 phân đạo, cảnh giác (1)

Chương 2318 phân đạo, cảnh giác (1)

“Hành động lần này, chúng ta bị bại rất triệt để.”

“Mười lăm vị Ma Quân liên thủ, mười lăm cái Chúa Tể cấp chiến lực, đối phó chỉ có tám cái chí cao Chúa Tể bảo vệ Phong Linh Cung, không có đánh xuống đến không nói, thế mà gãy năm vị thần ma Chúa Tể.”

Sau khi rơi xuống đất, đã sớm nhẫn nhịn một bụng oán khí cùng lửa giận mấy vị tân tấn thần ma Chúa Tể dẫn đầu đối với uy tín lâu năm thần ma Chúa Tể nổi lên nói “Đây chính là các ngươi liên tiếp cùng Nhân tộc giao phong trạng thái? Chế định một chút không hiểu thấu chiến thuật, vọng tưởng điều khiển cùng phá hủy Nhân tộc thế lực đỉnh cấp, kết quả bị Nhân tộc một cái chí cao Chúa Tể nắm mũi dẫn đi, cuối cùng tổn binh hao tướng, nhiếp tại mà về!”

Lên tiếng là Kinh Ma Ma Quân.

Một thân gai nhọn, từ trên mặt đến bàn chân, mọc đầy bụi gai gai nhọn, đang khi nói chuyện, theo hô hấp không ngừng có bụi gai gai nhọn từ toàn thân từng cái vị trí co vào, hoàn toàn chính là một tôn di động Xương Rồng Khổng Lồ.

Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân không có lên tiếng.

Kinh Ma Ma Quân hừ lạnh nói:

“Trong tay các ngươi khô lâu kia, trong khoảng thời gian này truyền tới tình báo, cũng đủ để chứng minh các ngươi bị bại có bao nhiêu triệt để...... Vạn Ma quốc Độ các đại yêu ma tộc đàn cơ hồ toàn bộ bị xâm lấn, chiến lực Top 100 yêu ma tộc đàn, tinh vực cứ điểm liên miên đất bị đánh rụng! Thật sự là cho Vạn Ma quốc Độ mặt dài a!”

Kinh Ma Ma Quân nói đến phần sau, cơ hồ nghiến răng nghiến lợi, đem ở đây thâm niên thần ma Chúa Tể đều phun ra một lần.

Ban Long Ma Quân, Tuyền Cưu Ma Quân đứng tại Kinh Ma Ma Quân tả hữu, một bộ cùng Kinh Ma Ma Quân mặt trận thống nhất đứng ở một bên tư thái.

Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân một đám thâm niên thần ma Chúa Tể đối mặt ba vị tân tấn thần ma Chúa Tể đậu đen rau muống cùng nhục nhã, ai cũng nói không ra lời.

Hành động lần này, hoàn toàn chính xác bị bại phi thường khó coi.

Làm lần hành động này người đề xuất, Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân cần gánh chịu lớn nhất trách nhiệm.

Mười lăm vị thần ma Chúa Tể, ưu thế to lớn!

Bọn chúng là muốn lấy một loại nghiền ép thức tư thái, từ trên cao nhìn xuống lấy một loại dễ như trở bàn tay tư thái phá hủy Phong Linh Cung, chinh phục Linh Giới Liên Minh.

Thế nhưng là để bọn chúng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Lăng Tử Dương dựa vào sức một mình liền đem kế hoạch của bọn nó đánh vỡ......

Ưu thế tại mơ mơ hồ hồ bên trong bị gọt đến bảy tám phần, bị bại không hiểu thấu!

Vạn Ma quốc Độ cũng trong trận chiến này tổn thất nặng nề.

“Còn nói nhiều như vậy làm gì?”

“Về sau loại này hành động, cũng đừng có sẽ liên lạc lại Bản Hoàng.”

“Cùng các ngươi hành hạ như thế, Vạn Ma quốc Độ khẳng định sẽ bị các ngươi chơi xong.”

Tuyền Cưu Ma Quân đứng ra tỏ thái độ:

“Về sau chúng ta từng người tự chiến, nước giếng không phạm nước sông! Nếu ai muốn ước lượng Bản Hoàng thực lực, tùy thời hoan nghênh......” Tuyền Cưu Ma Quân nói xong, thân ảnh từ tại chỗ biến mất.

Ngay sau đó là Ban Long Ma Quân.

Ban Long Ma Quân như rồng như mãng thân thể uốn lượn du động một vòng, hừ lạnh một tiếng, đồng dạng lựa chọn mỗi người đi một ngả.

Kinh Ma Ma Quân cũng đi.

Còn lại bảy vị thần ma Chúa Tể.

Bảy vị thần ma Chúa Tể đối mắt nhìn nhau, tâm tình đều nặng dị thường.

Bất quá!

Tân tấn thần ma Chúa Tể đi, giữa bọn chúng một vài vấn đề, nói ra cũng liền chẳng phải xấu hổ cùng khó chịu.

“Hành động lần này, hoàn toàn chính xác bị bại khó coi, hao tổn năm vị Chúa Tể cấp chiến lực, ném đi vô số kể tinh thần vị diện...... Nhưng là, chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.”

Lưu Độc Ma Quân mở miệng, phá vỡ nơi đây tĩnh mịch, nói

“Chí ít chúng ta biết, Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác không phải bình thường chí cao Chúa Tể, hắn tại Cửu Mộ Tinh Vân khẳng định đạt được bí mật không muốn người biết, thậm chí là nắm giữ vô định pháp tắc!”.