Chương 2318 phân đạo, cảnh giác (2)

Chương 2318 phân đạo, cảnh giác (2)

“Ưng tang Ma Quân, sáu nhếch tuyệt ma mặc dù đều là tân tấn thần ma Chúa Tể, nhưng là thực lực không tầm thường, bọn chúng đều là chết tại Lăng Tử Dương trong tay...... Điều này nói rõ, Lăng Tử Dương có đầy đủ trấn áp phổ thông Chúa Tể chiến lực!”

Nói đến đây, Lưu Độc Ma Quân thần sắc ngưng trọng lườm Chú Lệnh Ma Quân một chút, hỏi:

“Chú Lệnh, ngươi có mấy phần chắc chắn trấn áp phổ thông Chúa Tể?”

“Mười phần mười nắm chắc.”

Chú Lệnh Ma Quân minh bạch Lưu Độc Ma Quân ý tứ, thần sắc âm trầm nói bổ sung: “Nhưng là Bản Hoàng chỉ có thể lợi dụng tự thân chí cao lực lượng pháp tắc nội tình trấn áp Chúa Tể chiến lực, giao chiến chu kỳ dài dằng dặc! Lăng Tử Dương chém giết ưng tang Ma Quân, sáu nhếch tuyệt ma chỉ dùng thời gian rất ngắn, cho nên từ trình độ nào đó tới nói, Lăng Tử Dương thực lực kỳ thật đã bao trùm đến Bản Hoàng phía trên.”

Lời vừa nói ra, mang ý nghĩa Chú Lệnh Ma Quân thừa nhận, Lăng Tử Dương kỳ thật đã có thượng giới thứ nhất Chúa Tể chiến lực!

Mặc dù trên mặt nổi, nó Chú Lệnh, cùng Nhân tộc Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên mới thật sự là thê đội thứ nhất Chúa Tể cấp chiến lực!

Nhưng là Lăng Tử Dương tại Phong Linh Cung một trận chiến bên trong bày ra cường đại chiến lực cùng nội tình, khuất phục Chú Lệnh Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân phải thừa nhận, Lăng Tử Dương uy hiếp, mười phần to lớn!

Chỉ là một cái phi thăng thượng giới không đủ 40 năm người mới, đã có thể trấn áp bọn chúng bọn này sống mấy vạn năm, mười mấy vạn năm lão yêu quái!

“......”

Bầu không khí ngưng trọng.

Lưu Độc Ma Quân thanh âm tiếp tục truyền vào Chúng Thần Ma Chủ làm thịt trong tai:

“Lăng Tử Dương người này, thiên phú cực cao, bụng dạ cực sâu, thủ đoạn cao minh, mà lại xưa nay không theo lẽ thường ra bài!”

“Nhìn chung hắn phi thăng không đủ 40 năm tuế nguyệt, chẳng những bái nhập Bạch Ông môn hạ, thành tựu chí cao lực lượng pháp tắc, mà lại an bài chín cái thế lực, từng bước một vây kín, trưởng thành đến hiện nay Cực Đạo Tông, một cái cơ hồ có thể so với thế lực cao cấp quái vật khổng lồ! Kẻ này so thập đại thế lực cao cấp những minh chủ này đáng sợ, thậm chí so với chúng ta đối mặt một đám chí cao Chúa Tể đều muốn đáng sợ rất nhiều!”

“......”

Chúng Thần Ma Chủ làm thịt nhao nhao gật đầu, tán thành Lưu Độc Ma Quân đối với Lăng Tử Dương đánh giá.

“Trận chiến này, chúng ta chí ít đã minh bạch Lăng Tử Dương át chủ bài cùng nội tình! Hiện tại, nhằm vào Lăng Tử Dương hành động nhất định phải thôi động đứng lên, chúng ta không thể lại ngồi chờ chết, ngồi nhìn Lăng Tử Dương từng chút từng chút quật khởi!”

“......”

Chúng Thần Ma Chủ làm thịt gật đầu lần nữa.

Chú Lệnh Ma Quân nghiến răng nghiến lợi nói:

“Bắt đầu từ hôm nay, Bản Hoàng cùng Cực Đạo Tông tiêu hao, Bản Hoàng ngược lại muốn xem xem, hắn Lăng Tử Dương tại Cực Đạo Tông đối mặt xâm lấn thời điểm, có thể hay không học tập linh cung gặp phải xâm lấn thời điểm một dạng, có thể làm đến tỉnh táo tự xử.”

Thập Nhị Vĩ Ma Quân, Thiên Bức Ma Quân nhao nhao nhìn về phía Chú Lệnh Ma Quân:

“Ngươi chăm chú?”

“Muốn đối với Cực Đạo Tông xuất thủ?”

“Đương nhiên!”

Chú Lệnh Ma Quân lạnh nhạt nói:

“Cực Đạo Tông đối với Vạn Ma quốc Độ uy hiếp, các ngươi đã thấy, thập đại thế lực cao cấp bất kỳ bên nào, nội tình đều vượt qua Cực Đạo Tông vô số lần, nhưng là...... Tại xâm lấn cùng uy hiếp phương diện, thập đại thế lực cao cấp bất kỳ bên nào đều không kịp Cực Đạo Tông mang tới phá hoại.”

Từ khô lâu bảo vật bên trong truyền đến tình hình chiến đấu, Cực Đạo Tông nắm giữ âm luật pháp tắc khống chế « Đãng Ma Khúc » đệ tử, ẩn hiện mấy chục cái yêu ma tộc đàn tiền tuyến, tạo thành Vạn Ma quốc Độ những yêu ma này tộc đàn cứ điểm sụp đổ cùng thương vong tỉ lệ, là tại thế lực đỉnh cấp phía trên.

Mấy chục vạn âm luật pháp tắc người khống chế, mang tới uy hiếp, vượt qua thế lực đỉnh cấp mấy ngàn vạn tinh anh!

Bọn chúng, không cách nào lại tiếp tục ngồi nhìn.

Mấy vị thần ma Chúa Tể, nhao nhao tỏ thái độ, rời đi Phong Linh Cung đằng sau, lập tức liên chiến Cực Đạo Tông.

Lúc này, Chú Lệnh Ma Quân nhìn Thập Nhị Vĩ Ma Quân một chút, nói

“Thập Nhị Vĩ, ngươi trước tìm địa phương tĩnh dưỡng, thuận tiện phối hợp Lưu Độc đem Bạch Mi lão nhi trong đầu đồ vật đều móc ra!”.