Chương 2319 Thập Nhị Vĩ, xảy ra chuyện (1)

Chương 2319 Thập Nhị Vĩ, xảy ra chuyện (1)

Thập Nhị Vĩ Ma Quân trạng thái hiện tại, không thích hợp lập tức đầu nhập Cực Đạo Tông chiến đấu.

Thập Nhị Vĩ Ma Quân cũng không có khả năng ở thời điểm này lại mang thương tác chiến, bốc lên cùng Lăng Tử Dương giao phong nguy hiểm, tiến về Cực Đạo Tông khống chế tinh vực.

Lưu Độc Ma Quân gật đầu:

Đi

“Bạch Mi là Linh Giới Liên Minh tiền nhiệm trực luân phiên minh chủ, trên tay của hắn, tất nhiên nắm giữ rất nhiều rất nhiều chúng ta không biết Linh Giới Liên Minh tình báo tuyệt mật! Trong đầu hắn đồ vật, giá trị không thể đo lường, cầm xuống Bạch Mi, là chúng ta trận chiến này lực duy nhất thu hoạch! Trong đầu hắn đồ vật, có khả năng giúp chúng ta một lần nữa lật về một ván, một lần nữa đoạt lại ưu thế.”

“Ta có thể dùng thời gian pháp tắc chi lực, để thần ma huyết thệ lực lượng tạm thời bị phong cấm, Thập Nhị Vĩ, ngươi đến phụ trách đem Bạch Mi làm thành tử vong của ngươi khôi lỗi, ép khô trên người hắn mỗi một phần giá trị!”

“...... Không nóng nảy, các loại bản hoàng trước khôi phục thương thế, lại chậm chậm tới đối phó Bạch Mi.”

Thập Nhị Vĩ Ma Quân không có lập tức đáp ứng.

Tại thân bị thương nặng tình huống dưới, nó cũng không hy vọng lãng phí chí cao lực lượng pháp tắc cùng một vị khác thực lực bảo trì trạng thái đỉnh phong thần ma Chúa Tể một chỗ.

Ngươi

Lưu Độc Ma Quân mặc dù tức giận, nhưng cũng không thể làm gì.

Yêu ma vốn là xảo trá phi thường, thần ma Chúa Tể càng là trong đó người nổi bật.

Huống hồ!

Mộc Võng Ma Quân trước đó không lâu liền tập sát cùng là thâm niên thần ma Chúa Tể Họa Ương Ma Quân, cướp đoạt Họa Ương Ma Quân trên người chí cao lực lượng pháp tắc......

Muốn cho một vị trọng thương thần ma Chúa Tể hoàn toàn tín nhiệm chính mình, vốn chính là người si nói mộng, ý nghĩ hão huyền.

“Cho ngươi nửa tháng chữa thương.”

Lưu Độc Ma Quân lựa chọn thỏa hiệp.

Sau đó Lưu Độc Ma Quân trịnh trọng kỳ sự nhắc nhở Thập Nhị Vĩ Ma Quân: “Nhưng là đang cùng bản hoàng tụ hợp trước đó, ngươi tuyệt đối không có khả năng động Bạch Mi, còn có! Phải tránh tại một chỗ thời gian dài lưu lại! Linh Giới Liên Minh không có khả năng tuỳ tiện để cho ngươi mang đi Bạch Mi, khảo vấn Bạch Mi trên người tình báo.”

“Hừ! Không cần ngươi dạy.”

Thập Nhị Vĩ Ma Quân một mặt không kiên nhẫn.

Lưu Độc Ma Quân còn đợi lại căn dặn vài câu, đã thấy Thập Nhị Vĩ Ma Quân quay người lại, đi.

“......”

Lưu Độc Ma Quân lời đến khóe miệng sinh sinh nuốt xuống.

Cùng là uy tín lâu năm tư thâm thần ma Chúa Tể, từ trước đến nay độc lai độc vãng đã quen, không nghe được bất luận kẻ nào lải nhải.

Chú Lệnh Ma Quân các cái khác mấy vị thần ma Chúa Tể cũng không có lại nhiều nói.

Lưu Độc Ma Quân đối với còn lại năm vị thần ma Chúa Tể nói

“Thập Nhị Vĩ, cho phép nó đi thôi.”

“Nhưng là các ngươi, muốn đối phó Cực Đạo Tông, cần vạn phần coi chừng...... Có cần hay không bản hoàng cùng các ngươi cùng một chỗ hành động?”

“Lưu Độc ngươi hay là giữ lại chí cao lực lượng pháp tắc, khảo vấn Bạch Mi đi, đối phó Cực Đạo Tông sự tình, chúng ta là đủ.”

“Đối với.”

“Cực Đạo Tông vẻn vẹn chỉ khống chế mấy triệu tòa tinh thần vị diện, so với thập đại thế lực cao cấp nội tình cùng thọc sâu, yếu đến không phải một điểm hai điểm, không được bao lâu liền có thể phá hủy.”

Thiên Bức Ma Quân mắt lộ ra vẻ mặt phẫn hận.

Nó đã liên tiếp mấy lần tại Lăng Tử Dương trong tay ăn quả đắng, bây giờ muốn đối phó Cực Đạo Tông, sớm đã không kịp chờ đợi.

Mấy vị khác thần ma Chúa Tể đối mặt:

“Mặc dù có chút mất mặt, nhưng là Lăng Tử Dương uy hiếp to lớn, đã không cho phép chúng ta không để xuống tư thái.”

“Cứ làm như thế đi.”

“Từ nơi này đến Cực Đạo Tông, không cần hai ngày.”.