Chương 2319 Thập Nhị Vĩ, xảy ra chuyện (2)

Chương 2319 Thập Nhị Vĩ, xảy ra chuyện (2)

“Mọi người ở trên đường hơi khôi phục chút chí cao lực lượng pháp tắc, trong lúc đó cũng đừng có tụ tập hành sự, làm theo ý mình, con mắt đều sáng lên một chút, gặp được Nhân tộc chí cao Chúa Tể chặn đường liền lập tức rời đi, không cần ham chiến! Nhất là gặp được Lăng Tử Dương...... Không cần do dự.”

Chú Lệnh Ma Quân cuối cùng căn dặn.

Sau đó.

Một đám thần ma Chúa Tể mỗi người đi một ngả.

Lưu Độc Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân đi tại cuối cùng.

Thần ma Chúa Tể lẫn nhau cảnh giác, nhất là đối với khống chế song chí cao pháp tắc Chú Lệnh Ma Quân Giới Tâm rất nặng, nhưng là duy chỉ có Lưu Độc Ma Quân không sợ......

Vạn Ma quốc Độ đã mất đi Nguyệt Mâu Ma Quân đôi mắt này, chỉ còn lại có nó nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực, chỉ còn lại có nó hơi có chút thấy xa.

Lưu Độc Ma Quân biết, Chú Lệnh Ma Quân đối phó ai cũng không có khả năng đối phó chính mình, cho nên đang cùng Chú Lệnh Ma Quân đơn độc chung đụng thời điểm, rất có lực lượng.

Chú Lệnh Ma Quân nhìn chăm chú tinh vực chỗ sâu, thần sắc ngưng trọng, trong mắt cất giấu thật sâu sầu lo:

“Lưu Độc!”

“Bản hoàng hiện tại, cảm giác thật không tốt.”

“Liên tiếp tổn thất năm vị thần ma Chúa Tể, lực lượng của chúng ta đã bị suy yếu rất nhiều, hiện tại liền Cực Đạo Tông xuất thủ, sẽ có hay không có chút nóng vội.”

“Dù sao! Nhân tộc Chúa Tể cấp chiến lực đã một lần nữa chiếm thượng phong.”

Lưu Độc Ma Quân minh bạch Chú Lệnh Ma Quân giờ này khắc này cảm thụ.

Lăng Tử Dương một mình chém giết hai vị thần ma Chúa Tể, đồng thời tại đối mặt bốn vị thần ma Chúa Tể vây kín tình huống dưới trọng thương Họa Ương Ma Quân, tan rã bốn vị thần ma Chúa Tể đấu chí.

Lăng Tử Dương một người liền bù đắp được ba vị thần ma Chúa Tể.

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên ba người đều là khống chế song chí cao pháp tắc Chúa Tể, nội tình không kém nó, chỉnh thể thực lực tổng hợp, hoàn toàn chính xác lại vượt qua bọn chúng!

“Nếu như không cho Lăng Tử Dương thiết trí trở ngại, chiếu tốc độ này xuống dưới, các loại Lăng Tử Dương khống chế đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc, cả giới, liền không còn ai có thể áp chế hắn! Đến lúc đó, ôn thần mấy vị kia, cũng nên khống chế đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc, trở nên khó đối phó hơn.”

Lưu Độc Ma Quân lo lắng để Chú Lệnh Ma Quân không lời nào để nói.

Đúng lúc này.

Trong lúc bất chợt!

Lưu Độc Ma Quân sắc mặt kịch biến, đột nhiên quay đầu ngóng nhìn tinh vực chỗ sâu, Thập Nhị Vĩ Ma Quân biến mất phương hướng, bật thốt lên kinh hô:

“Không tốt!”

“Thập Nhị Vĩ xảy ra chuyện!”

Chú Lệnh Ma Quân thốt nhiên biến sắc.

Hưu

Lưu Độc Ma Quân, Chú Lệnh Ma Quân một trước một sau nhào về phía Thập Nhị Vĩ Ma Quân biến mất phương hướng.

Nhưng là rất nhanh......

Lưu Độc Ma Quân chuyển hướng:

Đi

“Cứu không được.”

“Chúng ta đi qua, cũng sẽ chết!”

“Bên kia có Nhân tộc bẫy rập!”

“Đáng chết!!”

Lưu Độc Ma Quân sắc mặt không gì sánh được khó coi —— khởi hành một khắc, liền có thật không tốt cảm giác, phảng phất như là đang bay nga dập lửa, tại hướng tử vong phương hướng rảo bước tiến lên.

Đây là cùng « Hung Triệu Dự Kiến » tương tự năng lực.

Lưu Độc Ma Quân lời nói, để Chú Lệnh Ma Quân minh bạch đến phía trước khẳng định có nhiều vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể ở đây.

Thập Nhị Vĩ Ma Quân là thân bị trọng thương, chèo chống không được bao lâu.

Hai bọn chúng vị bổ nhào qua......

Rất có thể cũng là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

“Hỗn đản!”

Chí cao lực lượng pháp tắc quét sạch bốn phía.

Dưới chân tinh thần vị diện đại địa thật sâu hãm chìm một đoạn.

Lòng đất một chút bị ẩn tàng pháp trận vết tích, gây nên Lưu Độc Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân chú ý.

Lưu Độc Ma Quân đột nhiên rơi xuống đất, dưới chân liền có một mảnh không trọn vẹn pháp trận.

Đạp

Chú Lệnh Ma Quân rơi xuống bên người, một thanh móc lên một khối nham thạch. Trong nham thạch mặt xảo diệu khảm nạm lấy pháp trận đường vân.

Hai vị thần ma Chúa Tể thần sắc lập tức âm trầm xuống.

“Cảnh báo pháp trận đưa tin.”

“Đây là Cực Đạo Tông thủ bút.”

“Thế mà đã đem vòng vây mở rộng đến loại địa phương này.”

“Không tốt!”

Lưu Độc Ma Quân cắn răng nói:

“Chúng ta đối thoại hơn phân nửa đã bị Cực Đạo Tông biết được, truyền vào đến Lăng Tử Dương trong tai, nhằm vào Cực Đạo Tông hành động, nhất định phải đình chỉ.”.