Chương 2320 Bạch Mi thể nội ám chiến (1)

Chương 2320 Bạch Mi thể nội ám chiến (1)

Thập Nhị Vĩ Ma Quân là thật không may.

Không kịp chờ đợi muốn tìm địa phương chữa thương, thoát ly đại bộ đội, kết quả một đầu va vào Lăng Tử Dương cùng Hà Thần bọn người bố trí vòng phục kích, bị giam cầm ở đại thiên la thuật ở trong.

Cửu Chỉ, Hoạt Thần Tiên hai người tại tấm võng lớn màu vàng kim bên trong điên cuồng phát tiết khôi phục lực lượng pháp tắc!

Toàn bộ tinh vực phạm vi bên trong, lập tức tràn ngập nhanh chóng bành trướng dây leo màu xanh, sắc bén bụi gai gai sắc như là từng đầu đâm rồng, không ngừng áp súc Thập Nhị Vĩ Ma Quân hoạt động không gian đồng thời, không ngừng mà cắt chém ma khu.

Thập Nhị Vĩ Ma Quân tại bị tập kích trước tiên liền nghĩ đến chính mình bảo mệnh đòn sát thủ —— Bạch Mi.

Lăn

“Không muốn Bạch Mi lão nhi chết, đều cho bản hoàng cút ngay!!”

Thập Nhị Vĩ Ma Quân hung thần ác sát bộ dáng, nhìn qua có chút hết biện pháp.

Trên thực tế, khi nhìn đến Lăng Tử Dương thời điểm nó liền đã luống cuống, biết mình khó thoát kiếp này.

Nó không biết mình là làm sao tiến vào cái bẫy, nhưng giờ này khắc này, đối mặt tám vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể, nó duy nhất cầu sinh chi lộ chính là Bạch Mi.

Thập Nhị Vĩ Ma Thần một cái đuôi đem Bạch Mi nắm cử ra đến.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, ánh mắt trở nên che lấp.

Bạch Mi hai mắt nhắm nghiền, trên thân không bị tổn thương gì, nhưng là cảm giác không đến ngoại giới hết thảy, cũng không có biện pháp làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Lăng Tử Dương động tác trì trệ.

Nhưng là mặt khác bảy vị chí cao Chúa Tể căn bản liền không có một tia do dự.

Giết

Bạch Ông Lãnh nghiêm mặt, một chỉ điểm ra.

Cùng lúc đó, Hà Thần thân ảnh biến mất......

Thập Nhị Vĩ Ma Thần phát giác được sau lưng có dị thường thời khắc, chỉ gặp Hà Thần phá vỡ tràn ngập tầm mắt dây leo bụi gai, giơ tay chính là một đao.

Bá

Lạnh thấu xương phong mang, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem Thập Nhị Vĩ Ma Thần cái đuôi chặt đứt, người sau ngưng tụ lại tử vong lực lượng pháp tắc, vậy mà không ngăn được.

“Chúa Tể vũ khí!”

Thập Nhị Vĩ Ma Thần sắc mặt tái nhợt, vừa định động thủ đem Bạch Mi diệt sát, kết quả Bạch Ông chỉ phong trùng hợp có một chút.

Nhất niệm luân hồi!

Tuế nguyệt Lưu Độc!

Chỉ phong thuận Hà Thần cắt ra vết thương chui vào Thập Nhị Vĩ Ma Thần thể nội.

Thập Nhị Vĩ Ma Thần động tác đình trệ.

Hưu

Vĩnh Dạ một chưởng vỗ tại bao khỏa Bạch Mi trên cái đuôi, trên cái đuôi so kiên cố nhất kim loại còn cứng cỏi hơn huyết nhục da lông, bằng tốc độ kinh người tán loạn tan rã, triệt để mất đi sức sống.

Đây chính là thời gian pháp tắc uy lực!

Không

Thập Nhị Vĩ Ma Quân mắt thấy trọng yếu tù binh Bạch Mi từ trong tay của mình thoát ly, rốt cục trấn áp lại ăn mòn nhập thể thời gian pháp tắc chi lực, một cỗ tử vong ác lãng quét sạch mà ra.

Bạch Mi có thể chết!

Nhưng tuyệt đối không thể bị còn sống mang đi.

Đây là dùng tử vong đều không thể xóa đi sỉ nhục!

Nhưng mà, huỳnh quang đã sớm chờ đợi đã lâu.

Tự mình đến đến Bạch Mi bên người, trong hư không đứng sừng sững ra một tôn Thiên La điện, rắn rắn chắc chắc đem tất cả Tử Vong Pháp Tắc chi lực ngăn cản lại đến.

Cũng chỉ có Thiên La pháp tắc, có thể làm được hoàn mỹ bảo vệ Bạch Mi, tránh cho Bạch Mi bị chí cao lực lượng pháp tắc tập sát.

Huỳnh quang cứu Bạch Mi, cười ha ha:

“Không sao.”

“Ha ha ha ha......”

“Lăng Tử Dương, kế hoạch của ngươi quả nhiên hữu dụng.”

Thập Nhị Vĩ Ma Quân không có lần thứ hai cơ hội xuất thủ.

Nó đã trở thành bảy vị chí cao Chúa Tể cộng đồng tiễu trừ đối tượng, tự thân khó đảm bảo, tại cực độ không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, thương càng thêm thương, cuối cùng bị vô số dây leo gai giam cầm gắt gao, tiếp nhận nguyền rủa lực lượng pháp tắc cùng tuế nguyệt lực lượng pháp tắc đa trọng trấn áp, khí tức phi tốc suy kiệt.

Thập Nhị Vĩ Ma Quân đang kinh nộ phía dưới, đã tuyệt vọng —— phá vây vô vọng, tù binh bị bị đoạt, chỉ có thể trơ mắt chờ chết..