Chương 2320 Bạch Mi thể nội ám chiến (2)

Chương 2320 Bạch Mi thể nội ám chiến (2)

Cũng không lâu lắm, Thập Nhị Vĩ Ma Quân bị chém rụng tất cả cái đuôi, một mệnh ô hô, sinh cơ đoạn tuyệt.

Ngay tại chúng Chúa Tể cùng nhau ăn mừng thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến!

Huỳnh quang Chúa Tể vừa mới xua tan rơi Bạch Mi thể nội tử vong lực lượng pháp tắc, bạch mi thần trí khôi phục thời khắc, người sau trong đồng tử đột nhiên chảy ra ra một con dơi.

Đùng

Huỳnh quang Chúa Tể gần trong gang tấc, Hoàng Trụ phù thể, Thiên La áo đều không có tới kịp xuất hiện, liền bị xuyên thủng, hung hăng chui vào lồng ngực.

Con dơi đâm!

Đây là Thiên Bức Ma Quân thủ đoạn.

Huỳnh quang Chúa Tể may có tự động thủ ngự thần thông, mới không có bị tại chỗ chém giết, đổi cái khác chí cao Chúa Tể, không chết cũng phải trọng thương.

Lại nhìn Bạch Mi......

Bạch Mi trong miệng đã tràn ra máu đen, sinh cơ lấy không thể nghịch chuyển chi thế suy kiệt.

“Cứu người!!”

Huỳnh quang lời còn chưa dứt, Hoạt Thần Tiên, Cửu Chỉ đã cùng nhau rơi xuống bên người.

“Nguyền rủa pháp tắc cùng thời gian pháp tắc!”

Là Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân hạ thủ!

Nhanh

Bạch Ông một chỉ điểm tới.

Thời gian, nghịch chuyển!!

Chí cao pháp tắc thần thông, cưỡng ép lưu người!!

Mặc dù tại chí cao pháp tắc chống cự bên dưới, Bạch Ông bên này cố hết sức, nhưng là theo Vĩnh Dạ tham gia.

Đồng thời khởi động thời gian nghịch chuyển chi uy!

Bạch Mi sinh cơ đoạn tuyệt chi thế đột nhiên bị bỏ dở.

Hoạt Thần Tiên trong nháy mắt bức ra một giọt tinh huyết, đưa vào Bạch Mi trong miệng.

Cửu Chỉ thấy là thâm thụ rung động.

Hoạt Thần Tiên thế mà dùng tự thân một nửa chí cao lực lượng pháp tắc cứu người! Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, Hoạt Thần Tiên chịu vì cứu một tên không phải chí cao Chúa Tể lãng phí đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc.

Hoạt Thần Tiên tinh huyết cấp tốc dung nhập vào Bạch Mi toàn thân trong huyết nhục, tạm thời là trắng lông mày giao phó cường đại chí cao Chúa Tể thể phách, vì đó giao phó cường đại tự lành năng lực, phối hợp Bạch Ông, Cửu Chỉ, một bên nghịch chuyển thời gian, một bên nghịch chuyển thương thế.

Ba vị chí cao Chúa Tể cưỡng ép cứu người!

Bạch Mi suy bại thân thể ngay tại toả ra sinh cơ bừng bừng, bắt đầu hướng phương hướng tốt khôi phục.

Lúc này, Cửu Chỉ cũng xuất thủ.

Chỉ phong như điện, nhanh chóng đâm tại Bạch Mi toàn thân yếu huyệt, từng tia từng sợi sợi tơ màu trắng kết nối tại Cửu Chỉ chín cái trên ngón tay, sau đó ông một tiếng, bành trướng ra kinh người khôi phục lực lượng pháp tắc!

Hai vị khống chế khôi phục lực lượng pháp tắc Chúa Tể, đồng thời thi cứu một vị không phải Chúa Tể.

Bạch Mi thân thể lơ lửng đến không trung, trong thân thể lưu lại lực lượng nguyền rủa cùng thời gian chi độc, cấp tốc bị Cửu Chỉ rút ra đi ra, bài xuất bên ngoài cơ thể.

Hà Thần, huỳnh quang, ôn thần, Lăng Tử Dương là bốn người hộ pháp.

Nhìn xem một màn này, tất cả mọi người cảm xúc rất nhiều.

Hà Thần cười nói:

“Ai nói chúng ta chí cao Chúa Tể liền thật lãnh khốc vô tình, không đem tất cả không phải Chúa Tể để ở trong lòng?”

“Bạch Mi chính là tốt nhất phản bác chứng cứ!”

“Không sai.”

“Không nghĩ tới sinh thời còn có thể nhìn thấy bốn vị chí cao Chúa Tể đồng thời thi cứu một vị không phải Chúa Tể cửu cảnh đại năng.” ôn thần khóe miệng tràn đầy dáng tươi cười.

Tất cả mọi người mười phần phấn chấn.

Chém giết Thập Nhị Vĩ Ma Quân, là một chuyện mừng lớn!

Cứu sống Bạch Mi, đây là mừng vui gấp bội!

Cho đến giờ phút này, Lăng Tử Dương rốt cục như trút được gánh nặng triệt để thở dài một hơi.

Cứ việc......

Bạch Mi một thân tu vi không có bảo trụ.

Tại thời gian chi độc phát động thời khắc, Bạch Mi một thân căn cơ tại tự động ngăn địch trong chiến đấu nước chảy về biển đông, linh phong cùng đan điền cũng gặp ăn mòn phá hư, bây giờ toàn bộ nhờ khôi phục chi lực lần nữa khôi phục.

Tu vi, không có bảo trụ!

Giờ này khắc này, Bạch Mi đã biến thành một cái người bình thường.

Một cái ngay cả nhất cảnh tu vi đều không có bình dân.

Nhưng là......

Người sống, liền có hi vọng!

PS

Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~

Chờ ta tồn điểm bản thảo bộc phát ~.