Chương 2321 để bọn chúng giày vò (1)

Chương 2321 để bọn chúng giày vò (1)

Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân phát giác được Thập Nhị Vĩ Ma Quân khí tức sinh cơ biến mất, ngựa không dừng vó khởi động lưu tại Bạch Mi thể nội cấm chế thủ đoạn, ý đồ mạt sát Bạch Mi.

Thế nhưng là để bọn chúng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Bạch Mi không chết!

Lưu Độc Ma Quân một mực không có thu đến Bạch Mi vẫn lạc phản hồi.

Đi

Lưu Độc Ma Quân không những không giận mà còn lấy làm mừng:

“Có thể tại dưới loại tình huống này cứu trở về Bạch Mi, chỉ có thể là Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên, Vĩnh Dạ, Cửu Chỉ bốn người đồng loạt ra tay, mà lại tất nhiên sẽ lãng phí không ít chí cao lực lượng pháp tắc, bốn người này, đã không có khả năng lại tham dự đối với chúng ta truy sát cùng hành động! Thiên Bức Ma Quân lưu tại Bạch Mi thể nội cấm chế hẳn là cũng đã khởi động, bị thương chí ít một vị chí cao Chúa Tể! Trước mắt Linh Giới Liên Minh có thể di động dùng chí cao Chúa Tể chỉ có ba vị.”

“Năm vị chí cao Chúa Tể tạm thời mất đi chiến lực, Cực Đạo Tông bên kia hành động, uy hiếp giảm xuống! Mặc dù đã mất đi đào móc Linh Giới Liên Minh tình báo tuyệt mật cơ hội, nhưng là có thể gạt bỏ Nhân tộc mang tới uy hiếp, Cực Đạo Tông gấp rút tiếp viện áp lực, cũng còn chưa xong toàn không có thu hoạch.”

“Đáng tiếc...... Thập Nhị Vĩ chết.”

Chú Lệnh Ma Quân nhắc nhở Lưu Độc Ma Quân:

“Thập Nhị Vĩ Ma Quân tại trong chúng ta, là gần với bản hoàng chiến lực, nó vừa chết, chúng ta bên này lực lượng liền càng thêm yếu kém.”

“Không sao.”

Lưu Độc Ma Quân nói

“Vạn Ma quốc gia lần này xác thực tổn thất nặng nề, nhưng là...... Đám kia nửa bước Chúa Tể, trong khoảng thời gian này xuất hiện rất ít, hẳn là tại nhân cơ hội này tích lũy lực lượng trùng kích chí cao.”

Lưu Độc Ma Quân trong mắt lấp lóe quang mang, nói

“Căn cứ ta lưu bọn chúng thể nội lạc ấn tình huống, tại chúng ta cùng Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể giao phong thời điểm, có năm cái rưỡi bước Chúa Tể đã xóa đi ta lưu tại bọn chúng thể nội lạc ấn.”

Chú Lệnh Ma Quân mừng rỡ.

Còn có loại sự tình này!

Có thể phát hiện đồng thời xóa đi Lưu Độc Ma Quân lưu lại thời gian lạc ấn, nói rõ đối phương đã khống chế chí cao lực lượng pháp tắc.

Mất đi sáu vị thần ma Chúa Tể, nhưng là lập tức lại tăng thêm năm vị tân tấn thần ma Chúa Tể, ưu thế một lần nữa đi lên.

“Rất tốt!”

Chú Lệnh Ma Quân ma quyền sát chưởng, một bộ hận không thể lập tức xoắn xuýt những này tân tấn thần ma Chúa Tể đối với Linh Giới Liên Minh khởi xướng vòng thứ hai thế công tư thái.

Nhân tộc chí cao Chúa Tể, hiện tại có năm vị trạng thái không tốt, chính là thời điểm suy yếu nhất.

Có thể thừa dịp!

Nhưng là Lưu Độc Ma Quân không khách khí bỏ đi Chú Lệnh Ma Quân suy nghĩ:

“Đừng suy nghĩ.”

“Ban rồng, Kinh Ma, Tuyền Cưu đối với chúng ta ý kiến rất lớn, không có khả năng tham dự......”

“Cái này năm cái tân tấn thần ma Chúa Tể, bây giờ tại củng cố lực lượng, chẳng mấy chốc sẽ biết chúng ta thất bại tan tác mà quay trở về, bây giờ...... Chúng ta tại bọn chúng mấy cái trong lòng, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì uy tín có thể nói, trong thời gian ngắn bộ khả năng tổ chức lên vòng thứ hai đại quy mô hành động.”

Lưu Độc Ma Quân ăn ngay nói thật, cho Chú Lệnh Ma Quân một chậu hiện thực nước lạnh.

Chú Lệnh Ma Quân chiến ý hạ nhiệt độ.

“Đáng tiếc.”

“Cơ hội như vậy, bỏ qua, sẽ rất khó lại đụng đến.”

Chú Lệnh Ma Quân rất cảm thấy tiếc nuối.

Lưu Độc Ma Quân lời nói xoay chuyển:

“Không nói nhiều như vậy.”

“Nếu Nhân tộc chí cao Chúa Tể hao tổn đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc cứu chữa Bạch Mi, Cực Đạo Tông hành động, có thể tiếp tục! Chúng ta đi thôi! Đến Cực Đạo Tông, gặp một lần Lăng Tử Dương!”

Nếu không có Bạch Mi, Lưu Độc Ma Quân cũng không có tất yếu lại tiết kiệm chí cao lực lượng pháp tắc.

Nó quyết định cùng Chú Lệnh Ma Quân cùng một chỗ hành động........