Chương 2321 để bọn chúng giày vò (2)

Chương 2321 để bọn chúng giày vò (2)

Bạch Mi được cứu đến, mang về đến Cực Đạo Tông thời điểm, Tiết Huyền sư, Phong Linh Cung Cung chủ bọn người nhao nhao nghe hỏi mà đến, trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy dáng tươi cười.

Đại thắng!

Theo Bạch Mi được cứu ra, Phong Linh cung tinh vực một trận chiến, Nhân tộc đại thắng!

Chém giết sáu vị thần ma Chúa Tể, hủy diệt mấy chục cái yêu ma tộc đàn, tạo thành yêu ma vô số kể thương vong, đem mấy ngàn vạn tòa tinh thần vị diện đặt vào đến Linh Giới Liên Minh bản đồ.

Sơ hở duy nhất, chính là Bạch Mi.

Khối ghép hình này chắn.

Tất cả mọi người tại thoải mái đồng thời, xuất phát từ nội tâm cao hứng.

Lăng Tử Dương không hề lưu lại tham dự ăn mừng.

Cực Đạo trong tông bộ rất nhanh tổ chức một lần hội nghị.

Tập Quỷ Ti một doanh đã thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin hiểu rõ đến thần ma Chúa Tể ý đồ, trước mắt có sáu vị thần ma Chúa Tể đang đến gần Cực Đạo Tông, chuẩn bị toàn lực ngăn chặn Cực Đạo Tông phát triển, kiềm chế Lăng Tử Dương tâm thần.

Còn thừa lại không đến hai ngày thời gian chuẩn bị.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này, tất cả chí cao Chúa Tể đều tham dự hội nghị —— bao quát thụ thương huỳnh quang Chúa Tể.

Ngô Sùng Sơn chủ trì hội nghị.

Phía sau là Cực Đạo Tông toàn bộ tinh vực địa đồ.

Đối mặt sáu vị thần ma Chúa Tể uy hiếp, Ngô Sùng Sơn nhìn qua mười phần bình tĩnh, trên mặt không khẩn trương chút nào lo nghĩ cảm xúc, liền phảng phất......

Lần này xâm lấn bọn hắn chỉ là một đám phổ thông yêu ma.

“Tông chủ.”

“Chư vị Tôn Giả.”

“Chúng ta bây giờ có thể di động dùng Chúa Tể cấp chiến lực mười phần có hạn, chỉ có ba vị còn bảo trì tương đối không sai trạng thái, Hà Thần Tôn Giả, ôn thần Tôn Giả, cùng chúng ta Lăng tông chủ.”

“Chúng ta phải đối mặt trừ sáu vị uy tín lâu năm thần ma Chúa Tể, kỳ thật còn có theo chân chúng nó mỗi người đi một ngả Tuyền Cưu Ma Quân, Ban Long Ma Quân, cùng Kinh Ma Ma Quân.”

“Ba vị này tân tấn thần ma Chúa Tể mặt ngoài đã khinh thường cùng Chú Lệnh Ma Quân cùng một chỗ hành động, nhưng là yêu ma nhiều xảo trá, chỗ nào loạn, chỗ nào liền có thể đục nước béo cò, thu hoạch chỗ tốt lớn nhất! Nhất là tại Chúa Tể cấp thần ma trên chiến trường.”

“Ta tin tưởng, Lưu Độc Ma Quân khẳng định sẽ đem chúng ta Bạch Ông Tôn Giả, Vĩnh Dạ Tôn Giả lực lượng bị trên diện rộng suy yếu tin tức truyền ra, âm thầm dẫn tới ba vị này tân tấn thần ma Chúa Tể!”

“Nếu không, bằng bọn chúng sáu cái, đến chúng ta nơi này, cũng là rất mạo hiểm hành vi.”

Ngô Sùng Sơn chậm rãi mà nói, đem các mặt uy hiếp đều suy tính đi vào.

Các vị Chúa Tể cùng Tiết Huyền sư bọn người mười phần đồng ý.

“Còn có! Còn có một cái uy hiếp, phi thường đáng giá chú ý!”

Ngô Sùng Sơn nhắc nhở:

“Cái kia hơn 200 vị nửa bước thần ma Chúa Tể, là chúng ta một mực mật thiết chú ý lưu ý uy hiếp, bọn chúng có thể hay không thừa lúc vắng mà vào? Chúng ta cũng nhất định phải độ cao cảnh giác lên.”

“Đối với.”

“Những này nửa bước Chúa Tể bên trong, có lẽ đã có đản sinh ra mới thần ma Chúa Tể, hoặc là ẩn nấp đi chuẩn bị ngư ông thu lợi...... Không thể bài trừ!”

Hiểu càng nhiều, nguyên lai ôm chặt nhẹ nhõm tư thái một đám chí cao Chúa Tể, đều từ từ lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thế cục, giống như vẫn như cũ rất nghiêm trọng!

Nhưng là Ngô Sùng Sơn thái độ, để đám người cảm giác, hắn phảng phất sớm đã tính trước kỹ càng, cũng chế định tốt sách lược vẹn toàn.

“Tông chủ!”

“Chư vị Tôn Giả.”

“Chúng ta Cực Đạo Tông chỉ là phổ thông tân tấn thượng du thế lực, thành lập thời gian ngắn, ít người, địa bàn thiếu, nội tình yếu kém, kỳ thật căn bản cũng không có trở thành thần ma Chúa Tể trọng điểm vây quét mục tiêu tư cách.”

Ngô Sùng Sơn hai tay mở ra, nói

“Thần ma Chúa Tể tiến công Cực Đạo Tông, chúng ta tránh là được.”

“Dù sao chúng ta Cực Đạo Tông tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn 20 triệu người, bình quân đến mấy triệu tinh thần vị diện, một ngôi sao vị diện quân coi giữ ngay cả mười cái cũng chưa tới, bọn chúng yêu tới thì tới, muốn làm sao giày vò đều được! Chúng ta không quan trọng.”

“......”

Một đám chờ đợi Ngô Sùng Sơn cao minh chiến thuật người, cùng nhau mộng ngay tại chỗ..