Chương 2322 Cực Đạo Tông trụ sở thứ hai (1)

Chương 2322 Cực Đạo Tông trụ sở thứ hai (1)

Một đám người gần như mộng bức mà nhìn xem Ngô Sùng Sơn.

Tất cả mọi người trong mắt hiện ra to lớn dấu chấm hỏi:

Chúng ta đang chờ ngươi khôn khéo chiến thuật kế hoạch?

Ngươi cho chúng ta nhìn cái này?

Ngươi chuẩn bị chạy trốn?

Tình huống như thế nào?

Trừ Lăng Tử Dương, những người còn lại đều là một bộ tập trung tinh thần sau đó cho là mình đi nhầm studio cảm giác.

Tiết Huyền Sư dẫn đầu kịp phản ứng:

“Ngươi là muốn, cho thần ma Chúa Tể hát không thành kế?”

Cực Đạo Tông rút lui chuyển di tốc độ cực nhanh, coi như để một đám thần ma Chúa Tể buông ra chà đạp, có thể tổn thất bao nhiêu tinh thần vị diện, tổn thất bao nhiêu tài nguyên?

Quay đầu chữa trị tốt chính là.

Nhưng là thừa dịp thời gian này, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên, Cửu Chỉ, Vĩnh Dạ bốn vị chí cao Chúa Tể chí cao lực lượng pháp tắc từ từ khôi phục lại, sẽ đối với thần ma Chúa Tể mang đến càng ngày càng mạnh áp bách cùng cảm giác nguy cơ.

“Thành, khẳng định không có khả năng không!”

Ngô Sùng Sơn cười đối với Tiết Huyền Sư nói

“Chúng ta tông chủ đến lúc đó phụ trách tự mình chiêu đãi những thần ma này Chúa Tể, chúng ta Tập Quỷ Ti một doanh phụ trách dẫn đường, bất kể nói thế nào, muốn để bọn chúng hối hận đi vào Cực Đạo Tông, cũng phải để bọn hắn biết, Cực Đạo Tông mặc dù đĩa nhỏ, nhưng cũng không phải bọn chúng có thể tùy ý nắm.”

“Ngoài ra!”

Ngô Sùng Sơn giọng nói vừa chuyển:

“Chúng ta Tập Quỷ Ti Tứ doanh cùng Tập Quỷ Ti năm doanh chuẩn bị thừa dịp lần này điều động, tăng cường đối với Vạn Ma quốc gia cái khác một chút yêu ma tộc đàn hành động.”

Phía sau tinh vực địa đồ cấp tốc di động biến ảo, dừng lại đến một mảnh hoàn toàn xa lạ tinh vực.

Đám người nhao nhao chú mục.

“Đây là......”

Đám người cảm thấy mười phần lạ lẫm.

Ngô Sùng Sơn giải thích nói:

“Đây là trước đó không lâu bị chúng ta hủy diệt mất mấy cái yêu ma tộc đàn tinh vực...... Bây giờ tất cả tinh thần vị diện ở vào hoang vắng giai đoạn, yêu ma không dám tiến vào, chúng ta cũng không có đem bọn nó đặt vào đến Linh Giới Liên Minh bản đồ,”

“Nếu không có bị đặt vào bản đồ, các ngươi là thế nào chứa vào tinh liên đại trận?” Hà Thần mười phần không hiểu.

“Một cái độc lập tại tinh liên ngoài đại trận hệ thống, không tại Linh Giới Liên Minh phạm vi khống chế, trước mắt vẻn vẹn chỉ có chúng ta Tập Quỷ Ti một doanh khống chế.”

Ngô Sùng Sơn trả lời, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Loại lời này, là rất kiêng kỵ.

Linh Giới Liên Minh minh chủ nếu như ở chỗ này nghe được, có dưới trướng thế lực có được độc lập đến Linh Giới Liên Minh bên ngoài một cái hệ thống tình báo, tại tinh liên ngoài đại trận chế tạo thuộc về riêng mình hắn chính mình một hệ thống, đây là phi thường phạm vào kỵ húy.

Nhưng là, ở đây chí cao Chúa Tể đều vẻn vẹn chỉ là hơi nhíu nhíu mày, ẩn nhẫn lại.

Bởi vì những ngôi sao này vị diện đều là gần nhất vừa mới đánh xuống.

Tinh liên đại trận không có bố trí đúng chỗ, tin tức không có cùng hưởng đúng chỗ, có thể thông cảm được.

Mặc dù Cực Đạo Tông đã làm tốt độc lập tại Linh Giới Liên Minh hệ thống bên ngoài tất cả pháp trận bố trí, cái này rất mâu thuẫn, nhưng nhìn tại Lăng Tử Dương trên mặt mũi, tất cả mọi người không có điểm đi ra.

Ngô Sùng Sơn tiếp tục nói:

“Chúng ta Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia giao phong vô số cái năm tháng, chúng ta tại Vạn Ma quốc gia có tai mắt gián điệp, Vạn Ma quốc gia tại Linh Giới Liên Minh cũng có tai mắt, lẫn nhau đều có bị thẩm thấu phong hiểm! Nhưng là chúng ta Cực Đạo Tông độc lập chế tạo hệ thống, trước mắt không bị bất luận cái gì yêu ma thẩm thấu, cũng không có khả năng bị thẩm thấu.”

“Tự tin như vậy?”

Tiết Huyền Sư một mực không cho rằng trên thế giới thật có hoàn toàn công không phá được phòng tuyến, bao quát tình báo phòng tuyến.

Ngô Sùng Sơn nói:.