Chương 2322 Cực Đạo Tông trụ sở thứ hai (2)

Chương 2322 Cực Đạo Tông trụ sở thứ hai (2)

“Chúng ta Cực Đạo Tông đệ tử, mỗi người đều muốn cầu nắm giữ Phật hệ pháp tắc, nắm giữ Hỏa hệ pháp tắc cùng thiên lôi hệ pháp tắc, thường cách một đoạn thời gian tiến hành một lần minh tâm kiến tính, cho dù là thần ma Chúa Tể muốn từ Cực Đạo Tông nội bộ tìm một cái nội ứng, đều khó có khả năng không bị chúng ta phát hiện.”

“......”

Một đám người bị Ngô Sùng Sơn thủ đoạn hù đến.

Phật hệ pháp tắc, thiên lôi pháp tắc là thượng đẳng lực lượng pháp tắc, bản thân liền có rất mạnh chống cự yêu ma ăn mòn khống chế hiệu quả, minh tâm kiến tính, càng là đem hết thảy tất cả không giữ lại chút nào mà hiện lên đi ra.

Cho dù là bị Huyễn Thiên Ma Quân loại tồn tại này gửi lại khống chế, ở ngoài sáng tâm thấy tính cách phía dưới, hết thảy tất cả hành vi không chỗ che thân, bất cứ dị thường nào đều sẽ bị phát hiện.

Mọi người nhất thời hiểu được.

Cực Đạo Tông làm như vậy, là muốn bảo đảm nội bộ quyền khống chế tuyệt đối, bảo đảm tình báo vạn vô nhất thất.

“Thế nhưng là, tiếp xuống hành động, cùng mảnh tinh vực này có liên quan gì?”

Có người nhịn không được truy vấn.

Ngô Sùng Sơn cười:

“Chúng ta định đem mảnh tinh vực này biến thành chúng ta Cực Đạo Tông mới trụ sở.”

Đám người lại lần nữa ngạc nhiên!

“Mâm này tinh vực phạm vi, rất nhanh liền có thể hợp long, đến lúc đó mảnh tinh vực này diện tích, so với Cực Đạo Tông hiện hữu tinh vực, chỉ mạnh không yếu!”

“Thần ma Chúa Tể muốn chèn ép ngăn chặn chúng ta Cực Đạo Tông quật khởi! Ta liền từ chỗ rất xa lại sáng tạo một cái Cực Đạo Tông...... Thấy bọn nó có dám hay không lãng phí thời gian tại hoành độ tinh vực bên trên.”

Ngô Sùng Sơn lời nói, làm cho tất cả mọi người buồn cười.

Nhưng là nghĩ lại phía dưới, lại cảm thấy Ngô Sùng Sơn ứng đối cũng là có đạo lý.

Mặc dù......

Người bình thường làm không được mở hai mảnh tinh vực.

Nhất là đến một cái hoàn toàn không có nền móng địa phương mở tinh vực, từ đầu tới qua.

Bạch Ông lúc này mở miệng hỏi:

“Tại thần ma Chúa Tể xâm lấn Phong Linh cung thời điểm, các ngươi liền đã kế hoạch tốt, hay là tại trước đây, các ngươi liền có kế hoạch? Thỏ khôn có ba hang, để Cực Đạo Tông vĩnh viễn đứng ở thế bất bại.”

“Tại Chiến Thuật Ti thời điểm, vãn bối liền đã từng thôi diễn suy tư như thế nào bảo đảm Cực Đạo Tông tại bị thần ma Chúa Tể nhằm vào tình huống dưới tiếp tục phát triển lớn mạnh! Lúc đó cũng đã bắt đầu mưu đồ...... Mảnh tinh vực này, chỉ là vãn bối suy tính bảy cái trong tinh vực bên trong một cái!”

“......”

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên bọn người triệt để mộng.

Ngô Sùng Sơn cái này phòng ngừa chu đáo năng lực, khó trách bị Lăng Tử Dương tín nhiệm có thừa.

Khó trách Ngô Sùng Sơn có thể bằng vào một đám phổ thông nhân viên tình báo, sửng sốt đem Thập Nhị Vĩ Ma Quân cho lừa giết.

Tại chỉ có chí cao Chúa Tể mới có thể đối kháng trên chiến trường, tổ chức tình báo lần thứ nhất phát huy ra hết sức quan trọng, tính quyết định lực ảnh hưởng.

Đây cũng là tất cả chí cao Chúa Tể nguyện ý lưu lại nghe Ngô Sùng Sơn chủ trì hội nghị nguyên nhân.

Cực Đạo Tông không chỉ là có được Lăng Tử Dương dạng này một vị cường đại siêu cấp chiến lực, còn có Ngô Sùng Sơn, Lãnh Nguyệt các loại một đám dị bẩm thiên phú cao thủ ở sau lưng bày mưu tính kế.

Một cái thế lực cao cấp hình thức ban đầu, đã khiến cho tất cả mọi người coi trọng.

Ngô Sùng Sơn tiếp tục giải thích giảng thuật chính mình ứng đối thần ma Chúa Tể xâm lấn sách lược cùng thủ đoạn.

Đám người nghe được càng ngày càng chăm chú! Càng ngày càng chuyên chú!

Ngô Sùng Sơn giảng thuật cách đối phó, đều là không dựa theo lẽ thường ra bài thủ đoạn, không thành kế thêm thỏ khôn có ba hang, tất cả mạch suy nghĩ, chẳng những để các Chúa Tể nhìn mà than thở, cũng làm cho Tiết Huyền Sư bọn người được dẫn dắt rất nhiều.

Chỉ có một người, một mực tại yên lặng chú ý Ngô Sùng Sơn phía sau tinh vực địa đồ.

Bạch Ông!

Bạch Ông nhìn chằm chằm Ngô Sùng Sơn phía sau tinh vực địa đồ, nói xác thực là nhìn chằm chằm Ngô Sùng Sơn phía sau trong địa đồ một ngôi sao vị diện.

Tòa kia tinh thần vị diện......

Không biết Ngô Sùng Sơn có phải hay không cố ý lộ ra.

Đây là......

Lúc trước hắn vận dụng thời gian pháp tắc thần thông chú ý đến một ngôi sao vị diện, đồng thời dùng đại na di thuật đem hơn ngàn vạn người đưa vào Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn Ti.

Chính là phát sinh ở nơi này..