Chương 2323 tìm tới Hạo Thiên hạ giới (1)

Chương 2323 tìm tới Hạo Thiên hạ giới (1)

Hạo Thiên hạ giới, đối ứng một ngôi sao vị diện.

Ngô Sùng Sơn đã sớm tìm được!

Mặc dù Bạch Ông cực lực ẩn giấu đi Hạo Thiên hạ giới vị trí, thượng giới liên minh cơ hồ không có đối với ngôi sao này vị diện bất luận cái gì ghi chép —— bởi vì thượng giới liên minh từ đầu đến cuối chưa từng cầm xuống qua ngôi sao này vị diện.

Nhưng là Ngô Sùng Sơn chỉ là dùng các loại thủ đoạn tìm được nơi đây, đồng thời quyết định đem nơi đây đặt vào đến Cực Đạo Tông bản đồ, tự mình cướp đoạt trấn thủ.

“......”

Bạch Ông nhìn ra Ngô Sùng Sơn muốn biểu đạt đồ vật, suy tư thật lâu, không có nói ra.

Đã không có cần phải nói đi ra.

Dạng này một tòa tại 300 năm thời gian bên trong là thượng giới cung cấp hơn ngàn vạn chiến sĩ hạ giới, đối với Linh Giới Liên Minh ý nghĩa phi thường trọng đại, hắn ẩn tàng bí mật này cùng sự thật chính là vì bảo hộ Hạo Thiên hạ giới.

Nhưng là nếu Ngô Sùng Sơn cùng Lăng Tử Dương tìm được, dự định tự mình thủ hộ.

Chuyện đương nhiên!

Cực Đạo Tông có đầy đủ chiến lực mạnh mẽ, cũng có đầy đủ cường đại hệ thống tình báo.

Bạch Ông chính mình, cũng coi là tháo xuống một kiện trong lòng đại sự.......

Tinh vực chỗ sâu

Thiên Bức Ma Quân tại hướng Cực Đạo Tông phương hướng nhanh chóng bay lượn, khống chế không gian pháp tắc chi lực đi đường, tốc độ so phổ thông thần ma Chúa Tể mau hơn rất nhiều.

Chỉ dùng không đến thời gian một ngày, liền vượt ngang mấy vạn tòa tinh thần vị diện thẳng tắp khoảng cách, chống đỡ gần đến Cực Đạo Tông tinh vực phụ cận.

Thiên Bức Ma Quân không có lập tức xuất thủ, mà là tại lân cận một ngôi sao vị diện ở lại đặt chân.

Nó đã thu đến Lưu Độc Ma Quân cảnh cáo, biết được Thập Nhị Vĩ Ma Quân bị bao vây tin dữ, cũng biết Cực Đạo Tông phương diện đã đối bọn chúng đến có chỗ phòng bị.

Thiên Bức Ma Quân mặc dù là cái thứ nhất tới gần Cực Đạo Tông thần ma Chúa Tể, lại cũng không nguyện ý làm cái thứ nhất ra mặt chi điểu.

Mặt ngoài thông qua truyền âm khô lâu biểu thị chính mình sẽ cẩn thận ứng đối tiến công Cực Đạo Tông, thực tế là ngay tại chỗ chỉnh đốn, chuẩn bị các cái khác mấy vị thần ma Chúa Tể khai chiến đằng sau, tốt đục nước béo cò, giảm xuống tự thân tiếp nhận phong hiểm.

Thông minh quá sẽ bị thông minh hại!

Thiên Bức Ma Quân không biết là, nó chỗ ở lại tinh thần vị diện sớm đã bị Cực Đạo Tông âm thầm khống chế lại.

Cảnh báo pháp trận đưa tin bao trùm toàn bộ tinh thần vị diện.

Khác biệt chính là!

Hiện tại cảnh báo đưa tin hệ thống, đã sớm tại Tập Quỷ Ti nhị doanh không ngừng cố gắng bên dưới tăng lên tới tầng thứ cao hơn, dung nhập thượng đẳng pháp tắc, giấu càng sâu, có càng rộng khắp hơn dò xét phạm vi, trừ phi thần ma Chúa Tể vận dụng chí cao lực lượng pháp tắc xâm nhập cẩn thận phân biệt, lại thêm một chút xíu vận khí, nếu không......

Liền sẽ giống Thập Nhị Vĩ Ma Quân một dạng, từ đầu tới đuôi đều không phát hiện được những này cảnh báo pháp trận đưa tin.

Thiên Bức Ma Quân chính là một cái hèn mọn ví dụ.

Trước khi rơi xuống đất, liền đã tiến vào Tập Quỷ Ti một doanh màn ánh sáng, tại mấy vị Tập Quỷ Ti một doanh thành viên dưới mí mắt.

“Tìm tới Thiên Bức Ma Quân.”

Tập Quỷ Ti một doanh người, ngữ khí bình tĩnh.

Phân ra một người vội vàng rời đi, tiến về báo cáo.

Ngô Sùng Sơn nhìn về phía Lăng Tử Dương:

“Thiên Bức Ma Quân am hiểu không gian pháp tắc chi lực, cái thứ nhất xuất hiện, chẳng có gì lạ, bất quá, ta đề nghị, đợi khi tìm được càng nhiều thần ma Chúa Tể, lại động thủ.”

Lăng Tử Dương minh trắng Ngô Sùng Sơn ý tứ.

Cực Đạo Tông tinh vực phụ cận rất nhiều tinh thần vị diện đều tại Tập Quỷ Ti một doanh giám sát phía dưới, đây là Tập Quỷ Ti nhị doanh cùng một doanh tiêu tốn rất nhiều thời gian, tinh lực, tài nguyên bố trí một bàn cờ lớn, thu một cái là thu, thu hai cái là thu, tự nhiên là thu hoạch càng nhiều càng tốt —— về sau có thể chưa hẳn lại có đơn giản như vậy nhẹ nhõm vây quét kế hoạch.

Mà lại..