Chương 2323 tìm tới Hạo Thiên hạ giới (2)

Chương 2323 tìm tới Hạo Thiên hạ giới (2)

Thời gian kéo càng lâu, huỳnh quang, Bạch Ông, Vĩnh Dạ, Hoạt Thần Tiên, Cửu Chỉ năm vị chí cao Chúa Tể chí cao lực lượng pháp tắc cũng có thể khôi phục được càng nhiều.

Tốt

“Vậy liền chờ một chút.”

Lăng Tử Dương là không quan trọng.

Tại những ngôi sao này vị diện, ẩn nấp lấy tọa lạc tại chỗ càng sâu truyền tống đại trận, truy sát đứng lên mười phần thuận tiện mau lẹ.

Mà lại......

Hắn cũng đã sớm thông qua khô lâu trượng hiểu rõ đến, mấy vị khác thần ma Chúa Tể đã tại đến Cực Đạo Tông trên đường, nhiều nhất còn có nửa ngày liền có thể đến.

Cực Đạo Tông đã kéo ra lưới.

Không thành kế cũng đã toàn bộ an bài thỏa đáng.

Hiện tại là một tòa thành không bẫy rập, chờ đợi mấy vị thần ma Chúa Tể chính mình nhảy vào đến.

Phát động bẫy rập cơ quan, cho thần ma Chúa Tể một kích trí mạng dây thừng ngay tại Ngô Sùng Sơn cùng Lăng Tử Dương trong tay.

Lúc nào kéo......

Lúc nào, liền đem là lần này đại chiến triệt để vẽ xuống dấu chấm tròn.

Sau sáu canh giờ......

Rốt cục lại có một vị thần ma Chúa Tể xâm nhập Cực Đạo Tông tầm mắt.

Huyết Hỏa Ma Quân.

Ngay sau đó, Tà Vũ Ma Quân xuất hiện tại mặt khác một tòa không người tinh thần vị diện, nhưng là đồng dạng ở vào Cực Đạo Tông bên ngoài, không có lập tức xâm nhập ý tứ.

“Trời dơi, Chú Lệnh, các ngươi đến đâu rồi?”

Tà Vũ Ma Quân mười phần cảnh giác, tại truyền âm khô lâu bên trong hỏi thăm.

“Làm sao?”

Lưu Độc Ma Quân thanh âm tại khô lâu trượng bên trong đáp lại:

“Cả đám đều cẩn thận như vậy?”

“Không có cách nào a, nơi này là Lăng Tử Dương địa bàn, đem tiểu tử này trêu chọc điên rồi, khi liều mạng, Chú Lệnh cũng ngăn không được.”

Thiên Bức Ma Quân phát ra tiếng nói

“Biện pháp tốt nhất chính là đồng loạt ra tay.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe đến đó, hơi nhíu nhíu mày.

Hắn không có ý định tiếp tục mang xuống.

Mặc dù Cực Đạo Tông đã thành không, nhưng là sáu vị thần ma Chúa Tể cùng nhau đồng thời xuất thủ, chẳng mấy chốc sẽ phát hiện Cực Đạo Tông bí mật, nhanh chóng làm ra phán đoán.

Lăng Tử Dương bỗng nhiên đứng dậy.

Ngô Sùng Sơn, Tiết Huyền sư bọn người nhao nhao chú mục.

Hà Thần, ôn thần, Bạch Ông bọn người cùng nhau lộ ra vẻ hỏi thăm.

“Phiền phức Hà Thần tiền bối đi kiềm chế lại Thiên Bức Ma Quân, ôn thần tiền bối, kiềm chế Huyết Hỏa Ma Quân! Tà Vũ Ma Quân, giao cho ta!”

Tốt

“Hành động.”

Ba vị chí cao Chúa Tể khởi hành.

Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên bọn người không có xuất thủ.

Bọn hắn là Cực Đạo Tông viện quân.

Chỉ có tại những khác thần ma Chúa Tể đều hiện thân lộ diện thời điểm, mới có thể xuất thủ.......

Hưu

Lăng Tử Dương trực tiếp truyền tống giáng lâm đến Tà Vũ Ma Quân ở lại tinh thần vị diện.

Từ lòng đất lướt đi một khắc, quyết định phương hướng, hướng phía Tà Vũ Ma Quân vị trí chỗ ở tới gần.

Hà Thần có thể tuyệt đối kiềm chế Thiên Bức Ma Quân, nhưng là ôn thần chưa hẳn có thể kiềm chế lại Huyết Hỏa Ma Quân, đột phá khẩu tại Lăng Tử Dương bên này, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó.

Một đạo quang ảnh cấp tốc từ Lăng Tử Dương bên người xuất hiện, cấp tốc ngưng kết thành sinh động như thật giống nhau như đúc Lăng Tử Dương —— linh tê phân thân.

Theo Thuần Dương chi địch tấu vang « Đãng Ma Khúc » 72 vị thần ma chiến sĩ giáng lâm!

« Đãng Ma Khúc, nhị trọng tấu »!

Ba đầu sáu tay thần ma chiến sĩ nhao nhao một hóa thành ba.

Hơn 200 vị thần ma chiến sĩ riêng phần mình giơ lên kiếm thuẫn, dung hợp Thiên La lực lượng pháp tắc, bảo vệ ở bên.

Đại Na Di Thuật!

Lăng Tử Dương bắt đầu trực tiếp lấy « Đại Na Di Thuật » đi đường, mang theo tất cả thần ma chiến sĩ, lấy ma trận tư thái tới gần Tà Vũ Ma Quân chỗ.

Tập Quỷ Ti một doanh người, đã thông qua màn sáng tổ hợp thành một cái cự đại chiến trường.

Mấy ngàn vạn dặm trên màn ánh sáng, Lăng Tử Dương tổ trận nhào về phía Tà Vũ Ma Quân.

Giờ này khắc này, Tà Vũ Ma Quân hậu tri hậu giác, hoàn toàn không biết thượng giới hung nhất sát tinh đã để mắt tới chính mình, khoảng cách càng ngày càng gần..