Chương 2324 vây giết mở màn (1)

Chương 2324 vây giết mở màn (1)

Thần ma Chúa Tể bên trong, chí cao lực lượng pháp tắc xuất hiện nhất tấp nập chính là Tử Vong Pháp Tắc chi lực!

Tà Vũ Ma Quân khống chế đồng dạng là Tử Vong Pháp Tắc.

Tà Vũ toàn thân hất lên lít nha lít nhít Linh Vũ, như là một kiện dày đặc tấm chắn, một tay nâng truyền âm khô lâu, nhìn ra xa Cực Đạo Tông tinh vực phương hướng.

Truyền âm khô lâu bên trong truyền ra Lưu Độc Ma Quân thanh âm:

“Chưa tới nửa giờ sau, ta cùng Chú Lệnh Ma Quân đến Cực Đạo Tông tinh vực, mọi người cùng nhau phát động tập kích, từng người tự chiến, ai đụng phải Lăng Tử Dương, nhớ kỹ đưa tin nói một tiếng, tận lực kéo lấy Lăng Tử Dương, cho chúng ta tranh thủ thời gian! Hôm nay, mọi người tranh thủ một hơi thừa dịp Nhân tộc năm vị chí cao Chúa Tể lực lượng trống rỗng, hủy diệt Cực Đạo Tông.”

“......”

Tà Vũ Ma Quân cười lạnh một tiếng.

Ngăn chặn Lăng Tử Dương?

Trừ Chú Lệnh Ma Quân, ai kéo nổi?

Nó là không chuẩn bị cùng Lăng Tử Dương chính diện là địch.

Chết tại Lăng Tử Dương trong tay thần ma Chúa Tể có mấy vị, mỗi một cái đều là trời sinh tính xảo trá lão ma đầu, nếu là còn không thể từ đó hấp thu giáo huấn, kế tiếp chết...... Chính là bọn chúng!

Ân

Tà Vũ Ma Quân đột nhiên phát giác được có một cỗ cường đại khí tức cưỡng ép xâm nhập, giáng lâm đến thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi.

Mi tâm nhảy một cái!

Thảo

Tà Vũ Ma Quân cấp tốc khóa chặt đối phương, minh bạch đến thân phận của đối phương.

Lăng Tử Dương!

Lăng Tử Dương khí tức, gần trong gang tấc!

Không đủ hai triệu dặm.

Tà Vũ Ma Quân trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Mới vừa rồi còn nghĩ đến tuyệt đối không nên đụng phải Lăng Tử Dương, kết quả đối phương liền trực tiếp nhảy đến trước mặt.

Nằm

Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, nên có phản ứng Tà Vũ Ma Quân là không có chút nào chậm.

Cơ hồ là tại Lăng Tử Dương giáng lâm tới sát na, hai cánh triển khai, thân hình nhanh lùi lại, đại lượng tử vong Linh Vũ đã bổ nhào vào Lăng Tử Dương trước mặt, phong kín người sau tất cả có thể lẩn tránh không gian.

Kiêng kị về kiêng kị, nên có thăm dò không có chút nào thiếu.

Tà Vũ Ma Quân thân hình binh lui mấy trăm vạn dặm, đại lượng ẩn chứa Tử Vong Pháp Tắc Linh Vũ, quay chung quanh Lăng Tử Dương nhấc lên Deathstorm.

Giam cầm!

Công sát!

Kéo dài khoảng cách!

Tà Vũ Ma Quân động tác một mạch mà thành.

Nhưng là Lăng Tử Dương động tác cũng không chậm.

Tại Ngô Sùng Sơn nhắc nhở bên dưới, giáng lâm đến Tà Vũ Ma Quân chỗ gần, súc thế Đại Thiên La Thuật quả quyết triển khai.

Hai tấm tấm võng lớn màu vàng kim, hoàn thành đối chiến trận giam cầm.

Lăng Tử Dương không nhìn tung bay tại quanh thân vô số kể tử vong Linh Vũ, tùy ý thần ma chiến sĩ kiếm thuẫn đem nó ngăn cản xuống tới, mười mấy vạn cửu cảnh pháp khí phi kiếm thuận lợi ngưng trúc, phóng lên tận trời!

Chiến Thần kiếm!!

Tà Vũ Ma Quân đụng đầu vào trên tấm võng lớn màu vàng kim.

Song trảo xê dịch, xé mở tầng thứ nhất Đại Thiên La Thuật, song trảo huyết hồng, nhưng là tầng thứ hai Đại Thiên La Thuật vẫn như cũ đưa nó vững vàng khống chế tại Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Sau lưng, phong mang thấu xương!

Tà Vũ Ma Quân không còn dám tiếp tục cưỡng ép phá vây, quay người ở giữa, thân hình nổ tung, vừa hóa thành bốn.

Bốn cái giống nhau như đúc Tà Vũ Ma Quân, loạn người tai mắt!

Linh tê phân thân nhân cơ hội này, lại bổ một tấm « Đại Thiên La Thuật ».

Lăng Tử Dương không có xoắn xuýt thói quen!

Vậy mà chỉ có bốn cái!

Đều chết!

Trảm thần kiếm phân hoá ra, không chút nghĩ ngợi đuổi theo bốn cái giống nhau như đúc Tà Vũ Ma Quân đánh tới......

Trong đó một đạo Tà Vũ Ma Quân quả quyết xuất thủ, vỗ cánh, tử vong Linh Vũ như là một mảnh màu đen thiết mạc, trên không trung ngưng kết thành thương, cưỡng ép phá hủy rơi trong đó một thanh trảm thần kiếm.

Vượt qua một phần mười cửu cảnh pháp khí xuất hiện tổn hại, rơi xuống mặt đất;.