Chương 2324 vây giết mở màn (2)

Chương 2324 vây giết mở màn (2)

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm, một bên thu hồi cửu cảnh pháp khí phi kiếm, một bên hái được mai trái cây đưa vào trong miệng, phong phú đã rút ra không còn chí cao lực lượng pháp tắc.

Tà Vũ Ma Quân mặc dù phá hủy rơi một phần tư trảm thần kiếm, nhưng là cũng tiêu hao ngang nhau tử vong lực lượng pháp tắc —— tiếp cận hai thành.

Chuôi thứ hai trảm thần kiếm đụng vào Tà Vũ Ma Quân, không cho nó cơ hội phá vòng vây.

Tà Vũ Ma Quân đã di hình hoán vị đến một bên khác, hung hăng đập vỡ vụn rơi tầng thứ hai tấm võng lớn màu vàng kim, nhưng là bên ngoài còn có một tầng tấm võng lớn màu vàng kim, để nó hận đến là nghiến răng nghiến lợi.

Đối mặt gần trong gang tấc trảm thần kiếm, phía sau bắn ra một cái cánh tay to lớn, như là Ma Thần chi thủ, nhuộm thâm thúy khí tức tử vong, một thanh đập nát rơi chuôi thứ hai trảm thần kiếm.

Trảm thần kiếm sụp đổ;

Ma Thần chi thủ lại chỉ là bức nhỏ bị hao tổn, nhanh chóng bị tử vong Linh Vũ một lần nữa chữa trị.

Tà Vũ Ma Quân ngựa không dừng vó bắt đầu công kích tấm thứ ba tấm võng lớn màu vàng kim.

Thứ ba, thanh thứ tư trảm thần kiếm bị Ma Thần chi thủ liên tiếp đụng nát.

Tà Vũ Ma Quân cũng nhân cơ hội này xông ra vòng vây.

Giờ khắc này, Tà Vũ Ma Quân tử vong lực lượng pháp tắc đã tiêu hao vượt qua bảy thành!

Nhưng mà......

Để Tà Vũ Ma Quân tuyệt đối không ngờ rằng chính là, tại nó coi là lao ra khỏi vòng vây thời điểm, mấy vị chí cao Chúa Tể xuất hiện tại trước mặt nó!

Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên, huỳnh quang.

Người sau sắc mặt tái nhợt, một tay triển khai Đại Thiên La Thuật.

Tấm võng lớn màu vàng kim, tại Tà Vũ Ma Quân tuyệt vọng đến sụp đổ nhìn chăm chú phía dưới, nhanh chóng triển khai, phong cấm một phương tinh vực, một lần nữa phá hỏng nó chạy trốn chi lộ.

Lăng Tử Dương từ phía sau đuổi theo!

Lít nha lít nhít cửu cảnh pháp khí phi kiếm, một lần nữa tại sau lưng tụ tập thành một thanh cự kiếm, bạo phát đi ra uy năng, thần ma ghé mắt, Tà Vũ Ma Quân trong lòng run sợ.......

“Rút lui!”

“Tà Vũ Ma Quân vẫn lạc!”

“Mau bỏ đi!”

Lưu Độc Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân chưa chống đỡ gần Cực Đạo Tông, đột nhiên phát giác được lưu tại Tà Vũ Ma Quân trên người lạc ấn biến mất, bỗng nhiên ý thức được tình huống không đúng:

“Cực Đạo Tông có Nhân tộc bố trí bẫy rập!”

Xuất sư chưa nhanh, Tà Vũ Ma Quân vẫn lạc.

Bất kể nói thế nào, Cực Đạo Tông đã trở thành hung hiểm cấm địa.

Lưu Độc Ma Quân cấp tốc thông qua truyền âm khô lâu cảnh báo cái khác bốn vị thần ma Chúa Tể.

Đã chậm!

Thiên Bức Ma Quân cùng Huyết Hỏa Ma Quân đã bị cuốn lấy.

Đối mặt Hà Thần như bóng với hình cực xa phạm vi truy sát, Thiên Bức Ma Quân chèo chống rất vất vả.

Nó một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo không gian pháp tắc, tại Hà Thần trước mặt giống như múa rìu trước cửa Lỗ Ban, Thiên La pháp tắc đang không ngừng thu nhỏ vòng vây, để nó có thể xê dịch Di Động khu vực càng ngày càng chật hẹp.

Thiên Bức Ma Quân xuất mồ hôi trán.

Trọng điểm chú ý Lăng Tử Dương, quên đi còn có một cái khống chế công kích mạnh nhất, phòng ngự chí cao lực lượng pháp tắc Hà Thần.

Hà Thần có được vượt qua 20 triệu bên trong thần hồn chiếu rõ phạm vi, Thiên Bức Ma Quân hết thảy động tác, tại Hà Thần trong mắt đều bị hoàn toàn phá giải.

“Chú Lệnh! Lưu Độc! Cứu ta!!”

Thiên Bức Ma Quân luống cuống.

Nghe được Tà Vũ Ma Quân vẫn lạc tin tức, một cái hoảng hốt, bị Hà Thần đụng nát giáp ngực, một ngụm máu tươi còn không có phun ra liền lại hút xuống dưới.

Sau một khắc.

Một bóng người từ tấm võng lớn màu vàng kim bên ngoài hòa tan vào đến.

Thiên Bức Ma Quân vừa nhìn, con ngươi thít chặt, toàn thân nhịn không được mà run lên một chút.

Lăng Tử Dương!

Sát tinh này, đến thật nhanh!

Xong

“Trời dơi, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a.”

Lăng Tử Dương tại giải quyết Điệu Tà Vũ Ma Quân sau, ngựa không dừng vó truyền tống ở đây, tại Tập Quỷ Ti một doanh chỉ điểm bằng nhanh nhất tốc độ tham gia Hà Thần chiến đấu.

Trời dơi, đây là lần thứ hai xâm lấn Cực Đạo Tông, lần thứ tư cùng Lăng Tử Dương liên hệ.

Người quen gặp mặt, đi lên chính là một kiếm.

Lăng Tử Dương cũng nghe đến Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân cảnh báo, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng..