Chương 2325 nơi này rất nguy hiểm (1)

Chương 2325 nơi này rất nguy hiểm (1)

Thiên Bức Ma Quân nguyên bản có phá vây xông phá « Đại Thiên La Thuật » năng lực, trước kia dùng tự tổn lực lượng pháp tắc thủ đoạn hóa thành vô số con dơi, có thể tùy thời tùy chỗ chạy thoát, thoát khỏi vòng vây, Đông Sơn tái khởi.

Nhưng là đối mặt Hà Thần, đối mặt một cái có hơn 20 triệu bên trong thần hồn chiếu rõ phạm vi, lại nắm giữ không gian pháp tắc chi lực tồn tại, thiên phú Ma Quân không dám dùng một chiêu này.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương một khắc......

Thiên Bức Ma Quân rốt cuộc không lo được nhiều như vậy!

Lăng Tử Dương cùng Hà Thần liên thủ, nó đã đến sống chết trước mắt.

Hoa

Thân thể nổ tung!

Thiên Bức Ma Quân chuẩn bị tự tổn nội tình, cực hạn chạy trốn.

Đã chậm!

Đã chậm!

Tại Lăng Tử Dương đến một khắc, hắn cùng Linh Tê Phân Thân liền đã rơi xuống hai tấm « Đại Thiên La Thuật ».

Thiên Bức Ma Quân hóa thành ức vạn con dơi, tứ tán chạy trốn.

Tấm thứ nhất tấm võng lớn màu vàng kim triệt để ảm đạm tiêu vong, con dơi bị chết vượt qua một phần ba!

Ngay sau đó là tấm thứ hai tấm võng lớn màu vàng kim, ảm đạm bị xông diệt, con dơi bị chết lại vượt qua một phần ba......

Còn lại con dơi căn bản cũng không có phá cục xé nát tấm thứ ba tấm võng lớn màu vàng kim năng lực.

Thiên Bức Ma Quân thành dập lửa bươm bướm.

Ức vạn con dơi tại đụng phải tấm thứ ba tấm võng lớn màu vàng kim sát na, cùng nhau thiêu đốt.

Tiếp xúc lưới!

Đại Thiên La Thuật không có phá.

Thiên Bức Ma Quân hao hết thể nội cuối cùng một tia chí cao lực lượng pháp tắc, biến thành phổ thông yêu ma, mình đầy thương tích nhanh lùi lại bắn ra, không gì sánh được suy yếu xuất hiện tại Hà Thần, Lăng Tử Dương dưới kiếm.

Phốc

Lăng Tử Dương không chút do dự.

Làm thần ma Chúa Tể đao phủ.

Lăng Tử Dương giết đến càng ngày càng trôi chảy cùng dứt khoát, một mạch hấp thu hết Thiên Bức Ma Quân tản mát tinh thần chi lực cùng chí cao lực lượng pháp tắc, tự thân tu vi nội tình thôi thăng đến cửu cảnh tầng bảy.

Chém giết Tà Vũ Ma Quân thời điểm, tăng lên tới cửu cảnh sáu tầng......

Hiện tại cuối cùng bước vào đến cửu cảnh hậu kỳ, khoảng cách cửu cảnh đỉnh phong càng ngày càng gần.

Đã không trọng yếu.

Cửu cảnh tu vi nội tình, đối với Lăng Tử Dương tới nói, căn bản là râu ria.

Hắn hiện tại có chí cao pháp tắc cây nhỏ kết xuống một mảnh trái cây, ròng rã 36 mai trái cây, trong tay còn nắm giữ mặt quỷ Hùng Ma, mộc võng, tai hoạ, Thập Nhị Vĩ, tà vũ, Thiên Bức Ma Quân thần ma nội hạch, đã sớm không cần để ý cửu cảnh tu vi cao thấp —— dù sao sớm muộn muốn tới đỉnh phong.

“Huyết Hỏa Ma Quân đã phá vây! Ôn thần không có lưu lại! Nó tại kéo dài khoảng cách! Trước mắt vị trí......” Tập Quỷ Ti một doanh một vị nhân viên tình báo, ngữ tốc cực nhanh báo cáo tình báo.

Lăng Tử Dương, Hà Thần nhao nhao nghiêm nghị.

Hà Thần đưa tay dựng vào Lăng Tử Dương bả vai......

Hưu

Hai người rơi xuống lòng đất, kích hoạt giấu kín ở đây truyền tống đại trận.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương nghe được khô lâu trượng bên trong truyền ra yêu ma ngữ điệu:

“Huyết hỏa, trùng xương, chạy mau!!”

“Trời dơi cũng đã chết!”

Đây là Lưu Độc Ma Quân kinh hô.

Ngữ khí của nó, xen lẫn nồng đậm hối hận.

“......”

Lăng Tử Dương cùng Hà Thần từ mặt khác một ngôi sao đại trận đi ra, không có khe hở kết nối nghe được Tập Quỷ Ti một doanh nhân viên tình báo truyền tới tin tức:

“Hướng đông!”

“Khoảng cách 130 triệu dặm......”

“Sau đó liền nhìn chính các ngươi.”

“Chúng ta ở bên kia không có cảnh báo đưa tin hệ thống.”

Đi

Hà Thần không nói hai lời, dựng ở Lăng Tử Dương bả vai, hai người phá không, chui vào vết nứt không gian, chớp mắt 20 triệu bên trong.

Hà Thần đuổi theo tốc độ rất nhanh.

Chỉ chốc lát sau liền đuổi kịp truy sát Huyết Hỏa Ma Quân ôn thần.

Hà Thần tả hữu khai cung, một tay một cái, mang theo hai người gọi được Huyết Hỏa Ma Quân phía trước.

Huyết Hỏa Ma Quân ngựa không dừng vó, xoay người rời đi.

“Ngây thơ!”.