Chương 2325 nơi này rất nguy hiểm (2)

Chương 2325 nơi này rất nguy hiểm (2)

Hà Thần buông tay ra.

Tấm võng lớn màu vàng kim rơi xuống.

Huyết Hỏa Ma Quân bị giam cầm.

Lăng Tử Dương tay nâng kiếm rơi, tại Hà Thần, ôn thần nhìn người điên dưới con mắt, trực tiếp bộc phát sát chiêu mạnh nhất, một bộ lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Huyết Hỏa Ma Quân kích thích hung tính!

Giết

Màu đỏ như máu lưu hỏa, rào rạt bổ nhào vào Lăng Tử Dương trước mặt.

Mỗi một đạo lưu hỏa, phảng phất một tấm hỏa diễm ma kiểm, quỷ khóc thần hào, dao động tâm lí người ta.

Lăng Tử Dương không nhúc nhích.

Đùng

Chỗ nha huyết hỏa nổ tung! Lách qua trảm thần kiếm.

Huyết hỏa xông mặt.

Thần ma chiến sĩ tạo thành kiếm thuẫn ma trận trực diện hung mãnh nhất huyết hỏa cọ rửa, trong nháy mắt tổn thất chỉ là hơn bốn mươi.

Kim Thân hiển hiện, điên cuồng đón đỡ thanh thế hít thở không thông hung mãnh huyết hỏa.

Lốp bốp!

Kim Thân tại ảm đạm.

Thần ma chiến sĩ kiếm thuẫn ma trận, sinh diệt luân hồi, không ngừng đoàn tụ, chống cự Huyết Hỏa Ma Quân liên tục không ngừng thế công.

Hà Thần, ôn thần không có nhúng tay.

Bọn hắn nhìn ra được, Lăng Tử Dương thành thạo điêu luyện.

Kim Thân, cùng thần ma chiến sĩ kiếm thuẫn ma trận, thủ ngự năng lực mạnh ngoại hạng.

Mà lại!

Thiên La pháp tắc nhất mạch bảo mệnh thần thông « Hoàng Trụ » « Thiên La Y » đều không có hiển hiện, nói rõ còn có lưu dư lực.

Lăng Tử Dương biết Chú Lệnh, Lưu Độc, trùng xương đi xa, không có khả năng lại lưu lại, cũng không có vội vã diệt sát Huyết Hỏa Ma Quân, hắn cũng nghĩ nhìn xem chính mình thủ ngự năng lực có thể tới trình độ gì.

Tán đi trảm thần kiếm.

Tất cả Thiên La lực lượng pháp tắc quay về tại thể.

Thần ma chiến sĩ không ngừng sinh diệt đoàn tụ.

Thiên La lực lượng pháp tắc một lần nữa dung nhập, không ngừng chống cự huyết hỏa xâm nhập.

Huyết Hỏa Ma Quân thế công phi thường đặc biệt.

Tử vong của nó pháp tắc dung hợp Thị Huyết pháp tắc cùng hỏa chi pháp tắc, người sau dẫn đến thế công của nó mặc dù rất hung, khí thế kinh người, nhưng là người trước là có thể từ địch nhân trên thân hấp thu lực lượng, thế công chu kỳ kéo đến rất dài, cũng không giống Thập Nhị Vĩ Ma Quân, Nguyệt Mâu Ma Quân có rất mạnh bộc phát, cũng không giống cái khác thần ma Chúa Tể am hiểu phá vây bảo mệnh.

Huyết Hỏa Ma Quân bền bỉ năng lực tác chiến rất mạnh.

Đáng tiếc đụng phải Lăng Tử Dương.

Thần ma chiến sĩ bất tử bất diệt, không tồn tại sinh linh đặc tính.

Huyết Hỏa Ma Quân thế công bị ngăn cản đỡ được, Thị Huyết pháp tắc không phát huy ra vốn có đặc tính cùng ưu thế, theo lực lượng pháp tắc nhanh chóng biến mất, rất nhanh liền trở nên càng ngày càng suy yếu.

Cuối cùng!

Huyết Hỏa Ma Quân hao hết chí cao lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương......

Chỉ hao tổn không đến bảy thành Thiên La lực lượng pháp tắc.

Rõ ràng Lăng Tử Dương nội tình càng thêm yếu kém.

Nhưng là bởi vì ở vào thủ ngự một phương, tiêu hao càng ít, sớm đem Huyết Hỏa Ma Quân hao tổn đến kiệt lực, dễ dàng, một kiếm chém Huyết Hỏa Ma Quân, cầm xuống Huyết Hỏa Ma Quân thần ma nội hạch cùng một khối thần ma trái tim.......

U ám im ắng trong tinh vực.

Một đầu có vô số ánh mắt yêu ma, nghe truyền âm khô lâu bên trong truyền tới thanh âm, nhìn chằm chằm Cực Đạo Tông tinh vực phương hướng, lộ ra mấy phần vẻ kiêng dè.

Tà Vũ Ma Quân vẫn lạc;

Thiên Bức Ma Quân vẫn lạc;

Huyết Hỏa Ma Quân vẫn lạc!

Để nguyên bản định đục nước béo cò ngư ông thu lợi nó từ bỏ kế hoạch hành động.

Cực Đạo Tông......

Quá mức nguy hiểm!

Phong Linh Cung trong vòng một ngày gãy năm đầu thần ma Chúa Tể, nghiễm nhiên thần ma Chúa Tể mộ địa.

Cực Đạo Tông nguy hiểm hơn......

Chưa tới một canh giờ, ba vị thần ma Chúa Tể lần lượt vẫn lạc.

Ba vị thần ma Chúa Tể đều không có truyền ra bất luận cái gì tình báo hữu dụng.

Cùng lúc đó, quanh quẩn một chỗ tại Cực Đạo Tông tinh vực bên ngoài có chút khoảng cách nửa bước Chúa Tể, thần ma Chúa Tể, đều không hẹn mà cùng lựa chọn rời xa Cực Đạo Tông..