Chương 2326 vẽ bản đồ bên trong nhìn thấy thế giới (1)

Chương 2326 vẽ bản đồ bên trong nhìn thấy thế giới (1)

Nhất chiến thiên hạ kinh!

Cực Đạo Tông tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, liên diệt ba vị thần ma Chúa Tể.

Sáu vị thần ma Chúa Tể thậm chí ngay cả Cực Đạo Tông một người đệ tử đều không có tìm tới, cuối cùng ba vị thần ma Chúa Tể chật vật rút lui, càng giống là khẩn cấp tránh hiểm.

Trận chiến này, chẳng những để Linh Giới Liên Minh trên dưới đặc biệt đề khí, đấu chí tăng vọt, thậm chí các đại thế lực đều nhấc lên nhân cơ hội này phản công Vạn Ma quốc gia hành động.

Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể còn lại sáu vị......

Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể, lần thứ nhất siêu việt Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể.

Đây là tính lịch sử chuyển hướng!

Tất cả mọi người nhìn ra:

Đây là Vạn Ma quốc gia suy bại đi xuống tiêu chí.

Đồng thời đây cũng là Linh Giới Liên Minh sắp triệt để chiếm thượng phong, ổn ép Vạn Ma quốc gia một đầu sự kiện quan trọng sự kiện.

Mấy vị chí cao Chúa Tể cũng không có đi lập tức thôi động nhằm vào Vạn Ma quốc gia hành động, mà là một bên tùy ý các đại thế lực làm theo ý mình, một bên dừng lại chỉnh đốn.

Huỳnh quang, Bạch Ông mấy vị chí cao Chúa Tể như cũ cần thời gian khôi phục đến đỉnh phong thực lực.

Thứ yếu......

Tiến công Vạn Ma quốc gia, so với tại Linh Giới Liên Minh tinh vực chiến đấu, là khác biệt hai khái niệm.

Không có pháp trận cùng hệ thống tình báo chèo chống, Nhân tộc mặc dù có ưu thế, nhưng cũng không lớn.

Tiếp xuống trong một tháng, Lăng Tử Dương cũng trở nên yên lặng.

Hắn cần hảo hảo mà lắng đọng một chút, một phương diện tiêu hóa trong khoảng thời gian này cùng thần ma Chúa Tể giao phong cảm ngộ cùng thu hoạch, một phương diện khác, trong tay cửu cảnh pháp khí phi kiếm hao tổn hơn hai vạn, mới pháp khí phi kiếm tạm thời không có bổ sung đi lên.

Phong Linh cung, Cực Đạo Tông đại chiến, liên tiếp chém giết chín vị thần ma Chúa Tể, trong này công lao to lớn, xưa nay chưa từng có.

Chiến Thuật Ti phương diện còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

Nhằm vào Lăng Tử Dương cùng Cực Đạo Tông ở trong đó lập xuống công lao, dùng trọn vẹn thời gian một tháng, mới tính đem ban thưởng cùng quân công toàn bộ kiểm kê an bài hoàn tất.

Cực Đạo Tông tại tứ phía xuất kích chinh chiến các đại yêu ma tộc đàn trong chiến đấu lập công vô số, chém giết đến trăm tỷ kế, đạt được ban thưởng tài nguyên vô số, trọng yếu nhất chính là tại Linh Giới Liên Minh thứ tự nhất cử từ hơn một trăm vị thăng lên đến trước 30 danh sách —— trong này, chém giết mấy vị nửa bước Chúa Tể công lao to lớn, nhất là chiếm cứ tinh thần vị diện số lượng, là quân công đầu to.

Nhưng là......

Cực Đạo Tông lên cao không có dừng bước nơi này.

Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh, nhị doanh tham dự đối với thần ma Chúa Tể “Thập Nhị Vĩ Ma Quân” “Tà vũ Ma Quân” “Huyết hỏa Ma Quân” “Thiên Bức Ma Quân” bốn vị vây quét bố cục, lập xuống trọng yếu công lao, bị Chiến Thuật Ti đánh giá vì thế chiến công đầu.

Công lao vừa ra, Cực Đạo Tông xếp hạng trực tiếp từ thứ 27 vị dễ thấy vị trí nhất cử đột tiến đến Linh Giới Liên Minh vị thứ ba! Chém giết bốn vị thần ma Chúa Tể công đầu, để Cực Đạo Tông thành công từ thượng du thế lực danh sách trổ hết tài năng, chính thức đứng vào hàng ngũ thượng giới liên minh thế lực đỉnh cấp danh sách.

Cứ việc Cực Đạo Tông nội tình cùng thập đại đỉnh cấp thế chênh lệch rất xa, nhưng là có Lăng Tử Dương cùng Tập Quỷ Ti tại, tất cả mọi người biết, Cực Đạo Tông đã trở thành Linh Giới Liên Minh mạnh nhất thế lực đỉnh cấp.

Theo Chiến Thuật Ti đánh giá quân công cùng ban thưởng cấp cho, Cực Đạo Tông nội tình sẽ có được một lần bay vọt thức cải biến, khoảng cách thế lực đỉnh cấp càng ngày càng gần.

Khi Lăng Tử Dương cá nhân công lao đồng dạng bị tính toán đến Cực Đạo Tông tông môn quân công bên trong, chém giết mấy vị thần ma Chúa Tể quân công, chính thức trợ giúp Cực Đạo Tông đứng ở Linh Giới Liên Minh vị trí thứ nhất..