Chương 2326 vẽ bản đồ bên trong nhìn thấy thế giới (2)

Chương 2326 vẽ bản đồ bên trong nhìn thấy thế giới (2)

Cực Đạo Tông, trở thành Linh Giới Liên Minh tất cả mọi người trà dư tửu hậu thảo luận đề, tất cả mọi người Cực Đạo Tông trong khoảng thời gian ngắn phát triển thành quái vật khổng lồ kinh lịch tràn ngập tò mò.

Ngay tại tất cả mọi người sợ hãi thán phục tại Cực Đạo Tông thành tựu thời điểm, lấy Ngô Sùng Sơn cầm đầu Tập Quỷ Ti một doanh, đã thôi động triển khai nhằm vào Hạo Thiên hạ giới đối ứng tinh thần vị diện hành động.

Tại không đến thời gian một tháng......

Tập Quỷ Ti Tứ doanh chiến sĩ tứ phía xuất kích, rộng lượng thần ma chiến sĩ cắt cỏ bình thường quét sạch Ngô Sùng Sơn để mắt tới tinh vực.

Cực Đạo Tông uy danh không chỉ có chỉ ở Linh Giới trong liên minh truyền ra.

Tại Vạn Ma quốc gia, Cực Đạo Tông đã trở thành một cái cấm kỵ danh tự!

Thần ma chiến sĩ, chính là Cực Đạo Tông tiêu chí!

Thần ma chiến sĩ chỗ đến, nhỏ yếu một điểm yêu ma tộc đàn căn bản liền không sinh ra ý niệm chống cự, dễ dàng sụp đổ.

Thần ma Chúa Tể không dám tới gần nơi này phiến tinh vực.

Hết thảy tất cả, đều tại vì tấn mãnh quật khởi Cực Đạo Tông nhường đường!

Ngô Sùng Sơn tại ngắn ngủi trong thời gian một tháng, liền hoàn thành đối với mảnh tinh vực này hợp long nhiệm vụ, đem mấy chục cái yêu ma tộc đàn chiếm cứ tinh vực biến thành Cực Đạo Tông trụ sở thứ hai.

Có Linh Giới Liên Minh phái phát đại lượng tài nguyên, Cực Đạo Tông nhị doanh bằng tốc độ nhanh nhất hoàn thành đối với mảnh tinh vực này khống chế.

Cảnh báo đưa tin hệ thống!

Truyền tống đại trận!

Tinh liên đại trận!

Thẳng đến tất cả mọi thứ ổn định lại.

Một cái không người hỏi thăm phổ thông thời kỳ, Ngô Sùng Sơn, Võ Nguyên, Lãnh Nguyệt, Lâm Huy, Tiểu Ngư Nhi, Lăng Nhất Bác bọn người, lặng yên đi tới một tòa hoang vắng không người tinh thần vị diện.

Đạp đạp......

Kế những người này đằng sau, lục tục lại có mấy mười người đến.

Lâm Tế, Vương Quảng, Uông Khiếu Tuyền, Ma Nữ, Trần Sương, Hà Nguyên, Sở Kiếm, Ngô Liệt đám người đi tới Ngô Sùng Sơn tả hữu.

“Nơi này......”

“Nhìn rất quen mắt.”

Một đám người đều là có kinh người ký ức năng lực cường giả, tại đến ở đây sau, phản ứng đầu tiên chính là, giống như lúc nào tới qua nơi này.

Nhưng là, trong trí nhớ của bọn hắn mặt lại hình như không có nơi này.

Đúng lúc này, một thanh thanh âm từ đám người sau lưng vang lên:

“Nơi này, sau này sẽ là chúng ta Cực Đạo Tông trọng yếu trụ sở một trong, cũng là các ngươi nhất định phải bảo vệ địa phương...... 260 năm sau, Hạo Thiên người hạ giới, sẽ từ nơi này phi thăng thượng giới, tiến vào Linh Giới Liên Minh.”

Lăng Tử Dương ngữ ra kinh người.

Tất cả mọi người, con ngươi địa chấn.

Tất cả mọi người, kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Trừ số ít mấy cái người biết chuyện, tất cả mọi người bỗng nhiên đem chung quanh đây hoàn cảnh cùng Hứa Cửu Chi trước trong trí nhớ đồ vật trùng hợp.

Vẽ bản đồ!

Tại Hạo Thiên hạ giới thời điểm, bọn hắn đã từng dùng cảnh báo pháp trận đưa tin nhìn trộm thượng giới.

Chỉ bất quá lúc đó phụ cận tràn ngập quá nhiều tà linh chiến sĩ, vẽ bản đồ vật ghi chép quá mơ hồ, mới có thể không có ấn tượng, lại cảm thấy giống như thấy qua......

Dứt bỏ tà linh chiến sĩ, nơi này đúng vậy chính là Hạo Thiên hạ giới nơi phi thăng?

Đám người hô hấp, trong nháy mắt thô trọng.

Mỗi một cái đều là trầm ổn người, nhưng là giờ phút này, đều khống chế không nổi địa tâm tình kích động phấn khởi.

Hạo Thiên hạ giới!

Nguyên lai chính là ở đây!

“Quá tốt rồi!”

“Rốt cuộc tìm được!”

“Có Hạo Thiên hạ giới làm chúng ta Cực Đạo Tông trực tiếp phi thăng chi địa, chúng ta chẳng những có càng mạnh người mới nơi phát ra, mà lại, về sau đều có thể an tâm, không cần lại lo lắng Hạo Thiên hạ giới đột biến.”

Đám người ngóng nhìn Lăng Tử Dương, rốt cuộc minh bạch, Ngô Sùng Sơn tại sao lại đột nhiên gióng trống khua chiêng cầm xuống một mảng lớn tinh vực, làm Cực Đạo Tông phát thứ hai giương chi địa.

Cầm xuống Hạo Thiên hạ giới, mọi người tại thượng giới liền có nền móng, đám người hạ giới, cũng sẽ có thuộc về mình căn nguyên.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.