Chương 2327 Bạch Mi từ biệt (1)

Chương 2327 Bạch Mi từ biệt (1)

Đem Cực Đạo Tông một đám cao tầng tụ tập ở này, không chỉ có chỉ là muốn nói cho bọn hắn biết cái này tin chấn phấn lòng người.

Lăng Tử Dương xoay chuyển ánh mắt, nhìn quanh ngóng nhìn đám người, nói

“Trải qua Phong Linh cung, Cực Đạo Tông liên tục hai lần đại quy mô hội chiến, Vạn Ma quốc gia phương diện tổn thất nặng nề, lực lượng suy yếu rất lợi hại.”

“Bây giờ, không chỉ thần ma Chúa Tể đã chiếm cứ không được thượng phong, không dám chính diện cùng chúng ta nổi xung đột, liền ngay cả Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn, bây giờ cũng đã bị Linh Giới Liên Minh ngăn chặn, thần ma trên chiến trường thế cục, ngay tại nghịch chuyển! Nhưng là chúng ta không thể an vu hiện trạng.”

“......”

Đám người nghiêm nghị tương vọng.

Ngô Sùng Sơn bọn người yên lặng gật đầu.

Cực Đạo Tông nhìn như rất cường đại, nhưng là miệng cọp gan thỏ, nội tình cùng tinh vực thọc sâu đều rất bình thường.

Bây giờ là dựa vào chân trần không sợ mang giày khí thế, một cỗ tùy thời vứt bỏ cùng một chỗ từ đầu tới qua khí thế, đặt chân ở thượng giới, dám cùng thần ma Chúa Tể khiêu chiến.

Loại khí thế này nhìn như cường đại, kỳ thật Cực Đạo trong tông bộ biết, trước mắt có hết thảy, tới quá nhanh, cũng có khả năng sẽ nhanh chóng mất đi.

Nhất là bị thần ma Chúa Tể quá sớm chú ý đến, ý thức nguy cơ rất mãnh liệt.

Cho nên!

Mọi người tâm lý, kỳ thật đều không phải là rất an tâm.

“Hôm nay đem các ngươi gọi tới, là hi vọng các ngươi không cần trong chiến đấu mê thất chính mình, Hạo Thiên hạ giới, cần các ngươi cộng đồng trấn thủ, nhưng là không có trở thành chí cao Chúa Tể trước đó, ai cũng không có tư cách cùng năng lực nói mình có thể bảo trụ Hạo Thiên hạ giới......”

“Vạn Ma quốc gia cũng không có thua.”

“Không ánh sáng cấm địa đi ra một đám nửa bước Chúa Tể, giấu ở vụng trộm, chờ đợi cơ hội, bọn chúng không thèm để ý Vạn Ma quốc gia chết sống, bọn chúng sẽ đem Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn cũng làm làm con mồi, xem như bọn chúng trùng kích chí cao bàn đạp!”

“Chúng ta Linh Giới Liên Minh hiện tại còn chưa thể gối cao không lo! Bởi vì chúng ta lúc nào cũng có thể gặp phải càng nghiêm trọng cục diện! Chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, tại nguy hiểm hơn tình huống xuất hiện trước đó, tận khả năng đa số Linh Giới Liên Minh bồi dưỡng được càng nhiều chí cao Chúa Tể!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương đi theo trận mỗi người đối mặt, trịnh trọng kỳ sự nói “Các ngươi, là bản tông chọn lựa ra, Cực Đạo Tông tương lai chí cao Chúa Tể! Các ngươi là nhóm đầu tiên! Từ hôm nay trở đi, đều tự tìm chỗ tu luyện, toàn lực lĩnh hội các loại công pháp, vượt qua chí cao bậc cửa.”

“Quá trình này, sẽ rất dài dằng dặc, ta biết...... Nhưng là, cùng chí cao Chúa Tể dĩ vãng động một tí mấy vạn năm tu luyện so ra, các ngươi xem như may mắn! Có lẽ chỉ dùng vài chục năm, các ngươi liền có thể vượt qua chí cao bậc cửa.”

“......”

Đám người lặng ngắt như tờ.

Nhưng là......

Bọn hắn đích đích xác xác, lại cảm nhận được áp lực cực lớn.

Bởi vì Hạo Thiên hạ giới minh xác.

Bọn hắn cảm giác mình trừ gánh lấy Cực Đạo Tông hết thảy, đồng thời cũng gánh lấy đã từng vì đó rơi vãi nhiệt huyết che chở vô số hạ giới con dân.

Một phen căn dặn, đám người tán đi.

Chỉ để lại Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn quan sát mảnh này đã từng xuất hiện ở hạ giới vẽ bản đồ bên trên chập trùng lên xuống dãy núi, trong mắt lộ ra mấy phần cảm khái.

“Thăm lại chốn xưa cảm giác, như thế nào?”

“......”

Ngô Sùng Sơn cười hỏi Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương không có quá nhiều cảm xúc:

“Ta chỉ là đang nghĩ, muốn thế nào an ổn vượt qua phía sau hơn hai trăm năm.”.