Chương 2327 Bạch Mi từ biệt (2)

Chương 2327 Bạch Mi từ biệt (2)

“Vạn Ma quốc gia chỗ sâu không ánh sáng cấm địa hoàn toàn chính xác nguy hiểm, có quá nhiều sự không chắc chắn, chúng ta cũng có thể tiên đoán được, theo sau trận chiến này, Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân khẳng định sẽ triệt để từ bỏ giam cầm không ánh sáng trong cấm địa tất cả yêu ma, nhưng là, chỉ bằng không ánh sáng trong cấm địa yêu ma, chỉ cần không thành thần Ma Chủ làm thịt, liền lật không nổi bao nhiêu sóng gió.”

Ngô Sùng Sơn biết Lăng Tử Dương đang lo lắng cái gì.

Lăng Tử Dương cười lắc đầu.

Ngô Sùng Sơn tình báo năng lực phân tích rất mạnh là không giả, nhưng là tại đối với một chút không hiểu rõ yêu ma lý giải bên trên, cùng chính mình dù sao cũng hơi xuất nhập.

Lúc trước......

Bà rắn chính là như vậy.

Ngô Sùng Sơn có thể thông qua bà rắn cấp tốc chế định ra đối sách, là bởi vì Linh Giới Liên Minh đối với bà rắn bao nhiêu có một ít hiểu rõ, nhưng là......

Không ánh sáng trong cấm địa yêu ma, có bao nhiêu?

Không ánh sáng trong cấm địa cầm giữ bao nhiêu tàn sát bộ tộc yêu ma?

Có bao nhiêu huyết mạch thiên phú đặc thù, là thần Ma Chủ làm thịt bọn họ kiêng kỵ gia hỏa?

Bọn hắn không biết.

Bà rắn phân thân, tử vong bào tử, đều là động một tí liền có thể là Linh Giới Liên Minh mang đến không thể nghịch chuyển to lớn tổn thương thủ đoạn.

Lăng Tử Dương không dám lười biếng.

Trong khoảng thời gian này, hắn thậm chí đã chủ động chuyển hướng, đem tập trung tại không gian lực lượng pháp tắc tinh lực, chuyển dời đến đối với thời gian pháp tắc chi lực khống chế bên trên.

Trước mắt, hắn còn kém ba mươi tư cửa thời gian pháp tắc thần thông, mới có thể nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực.

Mỗi một môn thời gian pháp tắc tương quan thần thông bí tịch, đều cần vượt qua cao cao bậc cửa, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Lăng Tử Dương không quan tâm.

Dĩ vãng, khống chế hai loại chí cao lực lượng pháp tắc, là vì có được càng mạnh nội tình, lấy chống cự mặt quỷ Hùng Ma, Chú Lệnh Ma Quân dạng này song Chí Cao Thần Ma Chủ làm thịt.

Bây giờ.

Lăng Tử Dương bởi vì chí cao pháp tắc cây nhỏ, tự thân nội tình viễn siêu Chú Lệnh Ma Quân, mà lại « Thiên La Trảm Thần Kiếm » lực phá hoại vượt qua không gian pháp tắc thần thông quá nhiều, đối với không gian lực lượng pháp tắc nhu cầu đã biến có cũng được mà không có cũng không sao, không bằng quá chú tâm sớm trùng kích thời gian pháp tắc chi lực.

Nắm giữ thời gian! Có thể càng nhanh chóng hơn khống chế thời gian, nắm giữ thời gian, sớm bố cục làm càng nhiều chuyện hơn, tốt hơn ứng đối Linh Giới Liên Minh gặp phải nguy cơ.

Ngô Sùng Sơn không có đợi quá lâu.

Tập Quỷ Ti một doanh doanh trưởng có quá nhiều sự vụ phải xử lý.

Ngô Sùng Sơn chân trước vừa đi, Bạch Ông chân sau đã đến.

“Sư phụ.”

Lăng Tử Dương chủ động hành lễ.

Bạch Ông khoát tay áo.

Bạch Mi từ Bạch Ông sau lưng đi ra.

Tu vi toàn phế đằng sau, Bạch Mi nhìn qua hết sức yếu ớt, tóc trắng xoá, không có ngày xưa quang trạch, nhìn qua vẻ già nua hiển thị rõ.

“Sư huynh.”

Lăng Tử Dương hướng Bạch Mi hành lễ.

“Sư huynh của ngươi nhất định phải tới cùng ngươi nói lời cảm tạ tạm biệt.”

“Nói lời cảm tạ lời nói đừng nói là.”

Lăng Tử Dương nghiêm mặt đối với Bạch Mi nói

“Sư huynh từng cặp dương chiếu cố, Tử Dương chỉ là làm chính mình nên làm.” sau đó khẽ nhíu mày, hỏi: “Tạm biệt là có ý gì?”

Trong mắt của hắn, có một tia dự cảm không tốt.

Bạch Mi mở miệng:

“Sư đệ......”

“Sư huynh rất cảm tạ ngươi...... Nhưng là, sư huynh sống mấy vạn cái năm tháng...... Đã đủ...... Trong khoảng thời gian này...... Nếu không phải...... Dựa vào Hoạt Thần Tiên, không ngừng rót vào khôi phục chi lực...... Sư huynh ta cũng sớm đã chết già.”

Bạch Mi thanh âm mười phần khàn giọng, nói chuyện cố hết sức, đứt quãng, phảng phất tùy thời đều có thể dập tắt nến tàn.

Lăng Tử Dương đột nhiên hiểu được.

Bạch Mi hiện tại đã không còn là vị kia cửu cảnh đại năng.

Tu vi phế tận, Bạch Mi biến thành một kẻ bình dân, theo trong thân thể tinh thần chi lực dần dần tiêu tán, đã không cách nào duy trì tự thân thân thể cơ năng.

Người bình thường......

Ai có thể sống mấy vạn năm?

Bạch Mi, đại nạn đã tới!

Muốn tiếp tục sống sót, nhất định phải không ngừng mà dựa vào Hoạt Thần Tiên khôi phục lực lượng pháp tắc kéo dài tính mạng..