Chương 2328 Bạch Mi thỉnh cầu, liên thông hạ giới (1)

Chương 2328 Bạch Mi thỉnh cầu, liên thông hạ giới (1)

Nhìn xem tóc trắng xoá, dần dần già đi Bạch Mi.

Lăng Tử Dương không cách nào lại đem trước mặt cái này mất đi thần vận khí chất thanh âm khàn khàn, ngay cả nói chuyện cũng cật lực lão nhân, cùng đã từng ngăn tại trước mặt mình, thay mình chặn đường thần ma Chúa Tể ý chí Linh Giới Liên Minh minh chủ liên hệ tới.

Một cỗ không hiểu nặng nề cảm xúc, để Lăng Tử Dương cảm thấy trong lỗ mũi ê ẩm, tại Bạch Mi thản nhiên tiêu tan mắt chú phía dưới, lại có một loại không cách nào nhìn thẳng đối diện ánh mắt khiếp nhược.

Bạch Mi, cứu được trở về.

Lại hình như......

Không cứu được trở về!

“Sư phụ......”

Lăng Tử Dương xin giúp đỡ nhìn về phía Bạch Ông: “Liền không thể vận dụng thời gian pháp tắc chi lực, trợ giúp sư huynh khôi phục lại trạng thái đỉnh phong sao?”

“...... Không làm được.”

Bạch Ông nhắm mắt lắc đầu:

“Thời gian pháp tắc chi lực mặc dù hoàn toàn chính xác có nghịch chuyển chi năng, nhưng khi sơ trấn áp Bạch Mi chính là ba vị thần ma Chúa Tể, dù là vi sư cùng Vĩnh Dạ cùng một chỗ thi triển thủ đoạn, cũng tránh không khỏi cửa này, hai người chúng ta coi như hao hết chí cao lực lượng pháp tắc, cũng vô pháp trợ giúp Bạch Mi nghịch chuyển đến xảy ra chuyện trước đó.”

“...... Sư đệ hảo ý, sư huynh tâm lĩnh.”

Bạch Mi khó khăn khàn khàn cuống họng, thanh âm nhói nhói lòng người:

“Có thể nhìn thấy Linh Giới Liên Minh...... Thoát khỏi kiếp nạn, chém...... Nhiều như vậy thần ma Chúa Tể, sư huynh ta...... Vừa lòng thỏa ý, đời này không tiếc, ha ha......”

Bạch Mi đang cười.

Lăng Tử Dương trong lòng đang chảy máu.

Hắn đang vì mình không có triệt để cứu trở về Bạch Mi âm thầm tự trách.

“Sư đệ, không cần vì ta thương tâm.”

Bạch Mi mặc dù tu vi không tại, nhưng là ánh mắt vẫn như cũ cay độc, nhìn ra Lăng Tử Dương tự trách, chủ động an ủi: “Có thể nhìn thấy Linh Giới Liên Minh xuất hiện một vị thực lực vô cùng cao minh chí cao Chúa Tể...... Nhìn thấy sư phụ môn hạ rốt cục có ưu tú truyền nhân y bát, truyền thừa xuống sư phụ thời gian pháp tắc y bát, sư huynh, đã rất vui vẻ.”

“Người sống một đời, sinh lão bệnh tử, vốn là không thể tránh khỏi sự tình, chúng ta thường thấy sinh tử, chẳng lẽ đến phiên trên người mình, liền không thể tiếp nhận?”

Bạch Mi một hơi đem chính mình muốn biểu đạt đồ vật nói ra, sắc mặt trở nên khó coi.

Lăng Tử Dương liên tục không ngừng từ Chi Linh trên thân gỡ xuống một khối “Thạch” muốn đưa đến Bạch Mi trong miệng, nhưng là lại đã ngừng lại......

Cửu cảnh thiên tài địa bảo, không phải người bình thường tố chất thân thể có thể tiêu thụ nổi.

Một ngụm này Chi Linh tinh hoa xuống dưới, Bạch Mi đoán chừng trực tiếp liền đi.

Lăng Tử Dương cánh tay có chút phát run, đưa tới một nửa động tác, tiến thối lưỡng nan.

Bạch Ông nghiêng đầu sang chỗ khác. Khóe mắt ẩn mang ẩm ướt ý.

Ai nói chí cao Chúa Tể liền nhất định vô tình.

Chỉ là......

Bọn hắn người quan tâm, đã rất ít.

Bạch Mi đi theo Bạch Ông vài vạn năm, lại là đã từng duy nhất đệ tử y bát, môn sinh đắc ý, sao có thể có thể chân chính làm đến tâm như chỉ thủy.

Lăng Tử Dương hơn 300 tuổi, càng thêm không thể nào làm được thờ ơ.

Đúng lúc này, Bạch Mi chủ động đổi chủ đề, đối với Bạch Ông nói

“Sư phụ, đệ tử bất tài, muốn khẩn cầu sư phụ giúp một chuyện.”

“Ngươi nói.”

Bạch Ông nghiêng đầu sang chỗ khác thời điểm, trong mắt ẩm ướt ý đã biến mất.

“Sư đệ đối với hạ giới mười phần để ý...... Đệ tử nhìn ra được...... Đệ tử muốn mời sư phụ giúp sư đệ, lấy thời gian pháp tắc chi lực, nghịch chuyển thời gian, lâm thời mở một lần hạ giới thông đạo.”

Bạch Mi nói lời kinh người.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ chấn động.

Bạch Ông đồng dạng một mặt kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, Bạch Mi sau cùng thỉnh cầu, lại là cùng Lăng Tử Dương có quan hệ.

Bạch Ông nhìn Lăng Tử Dương một chút, nói.