Chương 2328 Bạch Mi thỉnh cầu, liên thông hạ giới (2)

Chương 2328 Bạch Mi thỉnh cầu, liên thông hạ giới (2)

“Lấy thời gian pháp tắc chi lực nghịch chuyển thời gian, đích thật là có thể làm được lâm thời mở hạ giới thông đạo, duy trì một đoạn thời gian ngắn, nhưng là...... Này sẽ hao tổn rơi vi sư toàn bộ thời gian pháp tắc chi lực......”

Bạch Mi thản nhiên mà chống đỡ.

Hắn tự nhiên biết.

Bạch Ông thở dài.

Nếu là đặt ở trước kia, hắn không có khả năng đáp ứng Bạch Mi như thế hoang đường thỉnh cầu.

Chí cao Chúa Tể chiến lực bị hạn chế, đây là phi thường nguy hiểm cử động.

Ý vị này Linh Giới Liên Minh trong vòng một tháng tạm thời mất đi một vị chí cao Chúa Tể.

“Tốt a.”

“Ta biết ý của ngươi.”

Bạch Ông đối với Bạch Mi nói

“Ngươi là muốn giúp ngươi sư đệ, sớm phong phú nó Cực Đạo Tông nội tình, người đều nếu không có, còn đang vì ngươi sư đệ cân nhắc, ngươi người này, đối với sư đệ là thật tốt.”

“......”

Thật tình không biết, đối diện Lăng Tử Dương nội tâm đã dời sông lấp biển.

Bạch Mi cùng bị ông thỉnh cầu chính là lâm thời mở tiến vào Hạo Thiên hạ giới thông đạo.

300 năm một vòng tà linh triều tịch mới có thể mở hạ giới thông đạo, Bạch Ông là có thể lâm thời tham gia.

Cái này......

Lăng Tử Dương lập tức nghĩ đến hạ giới Trịnh Hạo, nghĩ đến hạ giới Cực Đạo Tông.

Hơn mười năm đi qua, không biết hạ giới hiện tại là tình huống như thế nào.

“Sư huynh.”

Lăng Tử Dương càng không có nghĩ tới chính là, Bạch Mi vậy mà lại cùng sư phụ đưa ra thỉnh cầu như vậy.

Bạch Mi......

Mục đích của hắn, Lăng Tử Dương biết.

Lớn mạnh Cực Đạo Tông!

Để Cực Đạo Tông sớm trở thành Linh Giới Liên Minh mạnh nhất cây kia Kình Thiên Trụ.

Cực Đạo Tông trở nên càng mạnh, đối với Tham Lang Đế Quốc, đối với Linh Giới Liên Minh đều là chuyện tốt.

Phần này hương hỏa tình, chí ít có thể trong tương lai Linh Giới Liên Minh đứng trước kịch biến thời điểm, bảo đảm Tham Lang Đế Quốc an toàn.

Bạch Ông thật dài phun một ngụm trọc khí, đối với Lăng Tử Dương nói

“Nếu là sư huynh của ngươi cuối cùng thỉnh cầu, vi sư liền phá lệ hỗ trợ một lần, cũng coi là tác thành cho hắn cuối cùng tâm nguyện, ngươi chuẩn bị một chút, an bài người mới cùng tín vật, tiến vào Hạo Thiên hạ giới, có cái gì muốn làm, có thể cùng Ngô Sùng Sơn thương nghị, thương nghị xong, vi sư bên này tùy thời có thể để giúp ngươi đả thông hạ giới thông đạo.”

Là

Lăng Tử Dương gật đầu.

Bạch Ông đáp ứng hỗ trợ, hoàn toàn chính xác có thể tiết kiệm cho hắn hơn 200 năm đằng sau lại cùng hạ giới liên hệ, dùng hơn năm trăm năm thời gian đến bố trí Hạo Thiên hạ giới.

Mà lại!

Chuyện này một khi thao tác thật tốt, Hạo Thiên hạ giới sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thậm chí!

Có thể trở thành một tòa nhanh chóng sinh ra chí cao Chúa Tể giường ấm.

Cứ việc ở hạ giới không có khả năng bồi dưỡng được chí cao Chúa Tể, nhưng là, Lăng Tử Dương có thể đem mỗi một vị phi thăng Cực Đạo Tông đệ tử cơ sở cùng nội tình, tăng lên tới rất gần chí cao Chúa Tể độ cao.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương cấp tốc ý thức được.

Cơ hội này, ngàn năm một thuở.

Bạch Mi vì chính mình nghĩ tới biện pháp này, có lẽ là có thể cải biến cả giới một đầu kế sách.

“Sư phụ.”

“Bạch Mi sư huynh nếu là chuyện này thỉnh cầu người, hi vọng sư phụ có thể trợ giúp sư huynh kiên trì đến chuyện này kết thúc.”

Lăng Tử Dương đối với Bạch Ông nói

“Hi vọng sư phụ thành toàn.”

“Ta đã biết.”

Bạch Ông gật đầu.

Trợ giúp Bạch Mi lại duy trì một đoạn thời gian, chỉ là một chút việc nhỏ.

Bạch Ông mang theo Bạch Mi rời đi.

Lăng Tử Dương hoả tốc trở về Cực Đạo Tông, tìm tới Ngô Sùng Sơn, hai người đóng cửa thương nghị việc này.

Ngô Sùng Sơn lập tức đốt.

Hắn cũng không nghĩ tới, Bạch Mi sắp vẫn lạc, vậy mà là Cực Đạo Tông đưa lên quý giá như thế một món lễ lớn.

“Hạ giới không cần thượng giới thiên tài địa bảo, không cần vũ khí vật liệu, duy nhất cần chính là thượng giới các loại pháp tắc thần thông cùng có quan hệ thượng giới tình báo...... Thuộc hạ cái này đi chuẩn bị các loại thượng giới cơ bản tình báo!”

“Bản tông đến chuẩn bị công pháp tu luyện bí tịch!”

Lăng Tử Dương việc nhân đức không nhường ai.

Sau đó......

Gặp được một vấn đề.

An bài ai hạ giới?.