Chương 2329 liên thông Hạo Thiên hạ giới (1)

Chương 2329 liên thông Hạo Thiên hạ giới (1)

“Ai giáng lâm Hạo Thiên hạ giới?”

Đây là một cái thận trọng vấn đề.

Cho đến nay, còn chưa bao giờ có người giáng lâm đến Hạo Thiên Vương Triều.

Làm sao thủ tín hiện tại Trịnh Hạo cùng Cực Đạo Tông?

Cực Đạo Tông đệ tử, cơ hồ đều đã đến lục cảnh trở lên tu vi, là không thể nào lại giáng lâm hạ giới.

An bài người mới tới hạ giới, tín vật vấn đề rất dễ dàng giải quyết, nhưng là, Lăng Tử Dương mục đích là cửa hàng một nhóm có thể nhanh chóng tu luyện ra chí cao pháp tắc Cực Đạo Tông đệ tử, tiếp thu nhiệm vụ người chẳng những cần tuyệt đối đáng tin, mà lại nhất định phải chính cống trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành nhiệm vụ.

Lần này giáng lâm hạ giới, thời gian kéo dài rất ngắn!

Không có ba ngày.

Lăng Tử Dương hỏi thăm Bạch Ông sau hiểu rõ đến, Bạch Ông nhiều nhất chỉ có thể an bài một canh giờ, bắt đầu một cái duy trì một giờ lâm thời giáng lâm thông đạo.

Người bình thường giáng lâm hạ giới, chỉ sợ còn không có chứng minh thân phận của mình, liền đã bị Trịnh Hạo liên hợp Cực Đạo Tông cường giả bắt đứng lên —— hạ giới Cực Đạo Tông, thực lực cũng không yếu.

Cân nhắc đến vấn đề này.

Bạch Ông thay Lăng Tử Dương ra cái chủ ý.

Có thể an bài một cái tu vi rất cao đồng thời người đáng giá tín nhiệm giáng lâm hạ giới, điều kiện tiên quyết là mời Vĩnh Dạ Chúa Tể tới hiệp trợ, hỗ trợ tạm thời đem người này tu vi phong ấn đến tinh thần cảnh.

Biết được còn có loại thao tác này, Lăng Tử Dương vấn đề đạt được giải quyết.

Nhân thủ......

Không cần lại nhiều lời.

Tiểu Ngư Nhi.

Chỉ nàng!

Tiểu Ngư Nhi là Cực Đạo Tông tông chủ Lăng Tử Dương đệ tử thân truyền, tại Cực Đạo Tông uy tín cực cao, mà lại cùng Hạo Thiên hạ giới Trịnh Hạo các loại một nhóm cường giả quen biết.

Có Tiểu Ngư Nhi tự mình ra mặt, chẳng những có thể lấy cấp tốc thủ tín cùng triệu tập nhân mã tập hợp, mà lại có thể thuận lợi đem Lăng Tử Dương tất cả an bài thôi động bố trí xuống dưới.

Một ngày sau đó.

Lăng Tử Dương, Tiểu Ngư Nhi, Bạch Ông, Bạch Mi, Vĩnh Dạ năm người tụ tập đến Hạo Thiên hạ giới lối vào vị trí.

Tiểu Ngư Nhi đã cầm tới Lăng Tử Dương là Hạo Thiên hạ giới chuẩn bị tất cả công pháp bí tịch, cùng giao cho Trịnh Hạo tự tay viết thư.

“Đều chuẩn bị xong?”

Bạch Ông đối mặt bốn người, hỏi.

Lăng Tử Dương đối với Tiểu Ngư Nhi nhẹ gật đầu.

Tiểu Ngư Nhi đi đến Vĩnh Dạ trước mặt.

Vĩnh Dạ không do dự, lấy thời gian pháp tắc chi lực, đem Tiểu Ngư Nhi tu vi tạm thời phong cấm đến bốn mươi năm trước, Tiểu Ngư Nhi trên thân a tinh thần chi lực lập tức bị hoàn toàn phong ấn.

Tiểu Ngư Nhi khí tức trở nên chưa từng có suy yếu, cắn răng chống đỡ.

Lăng Tử Dương dặn dò:

“Ngươi chỉ có một canh giờ, mau chóng hoàn thành nhiệm vụ trở về.”

Là

Tiểu Ngư Nhi cũng biết, hơi ra điểm sai lầm, nàng liền có thể bị lưu tại Hạo Thiên hạ giới, muốn chờ đợi 260 năm sau này tà linh triều tịch, mới có thể trở về thượng giới, mới có thể lại tu luyện từ đầu, trùng kích chí cao Chúa Tể.

Nàng tuyệt đối không có khả năng ra cái gì sai lầm.

Bạch Ông tiến lên một bước.

Gợn sóng không gian phi tốc phun trào!

Sương mù tím bốc lên, quay cuồng! Như là sôi sùng sục suối nước nóng.

Thiên địa biến sắc.

Kinh lôi nổi lên bốn phía!......

Hạo Thiên Vương Triều

Hơn ba mươi năm thời gian đi qua, Trịnh Hạo đã thối lui đến phía sau màn, từ một đời Đại Đế, trở thành chấp chưởng Cực Đạo Tông danh dự Thái Thượng trưởng lão.

Lăng Tử Dương trên sự dẫn dắt ngàn vạn tinh nhuệ bay lên thượng giới, cơ hồ dời trống Cực Đạo Tông trưởng lão, cung phụng quần thể, đem hạ giới hoàn toàn giao cho Hạo Thiên Vương Triều.

Trịnh Hạo cũng không có để Lăng Tử Dương thất vọng, thuận lợi tiếp thu Hạo Thiên Vương Triều đệ nhất đại tông môn thế lực, cũng là duy nhất siêu cấp tông môn thế lực —— Cực Đạo Tông.

Mà Hạo Thiên Vương Triều đương nhiệm bệ hạ, cao nhất người cầm quyền, là Trịnh Công Tử —— Trịnh Khai Hà..