Chương 2329 liên thông Hạo Thiên hạ giới (2)

Chương 2329 liên thông Hạo Thiên hạ giới (2)

Trịnh Khai Hà bất cần đời, không thích bị thế tục một ít gì đó vây khốn, hắn lớn nhất nguyện cảnh chính là phía đông Cung Thái Tử thân phận tiếp tục dạo chơi nhân gian, khi một cái phủ chủ cũng thật không tệ.

Nhưng là......

Những năm này, một ít chuyện, để hắn thời gian dần qua thay đổi.

Trịnh Khai Hà nghe theo phụ hoàng an bài, đi đón chưởng Hạo Thiên hạ giới hoàng quyền, đi càng thêm chăm chú tích cực lĩnh hội Lăng Tử Dương lưu lại tất cả công pháp bí tịch, nắm giữ càng nhiều lực lượng pháp tắc, đắp lên tu vi, tăng thực lực lên.

Những biến hóa này, đều là bởi vì Cực Đạo Tông Chiến Thần Điện.

Tại Chiến Thần Điện phía sau núi, bí mật giữ tất cả phi thăng thượng giới Cực Đạo Tông đệ tử hồn đăng.

Trừ Lăng Tử Dương cùng một nhóm trưởng lão cung phụng hồn đăng không có bày ra bên ngoài, cái khác Cực Đạo Tông đệ tử, khoảng chừng hơn ngàn vạn chén nhiều, trước mắt còn dựa theo xuất chinh trước tư thái, trưng bày.

Lúc đó!

Ánh đèn sáng láng!

Trong điện như là một đầu tinh hà, là Cực Đạo Tông thần bí nhất cùng thần thánh chi địa.

Nhưng là từ nhóm người này sau khi phi thăng, Trịnh Hạo liền tự mình tiếp quản nơi đây, đồng thời từng năm xem đến, bên trong cung điện này một chút chiến sĩ hồn đăng bắt đầu lần lượt dập tắt.

Mười năm trước đó, Trịnh Khai Hà đi theo Trịnh Hạo đi vào trảm thần bọc hậu núi, thấy được tòa đại điện này, đồng thời cũng nhìn thấy, có vượt qua 2 triệu chén hồn đăng dập tắt.

Chính là từ một khắc này bắt đầu, Trịnh Khai Hà triệt để thay đổi!

Hắn không biết Lăng Tử Dương bọn người đến tột cùng tại thượng giới gặp cái gì!

Hắn chỉ biết là......

Những người này ở đây thượng giới khẳng định tao ngộ đại phiền toái!

Trịnh Khai Hà dứt khoát từ bỏ cà lơ phất phơ dạo chơi nhân gian sinh hoạt thái độ, chính thức tiếp chưởng Hạo Thiên Vương Triều đế vị!

Sau đó, hàng năm giao thừa, Trịnh Khai Hà đều sẽ tới ở đây, kiểm kê trong điện hồn đăng, ghi lại mỗi người tình huống, nhìn xem lại có bao nhiêu người vẫn lạc.

Ngồi xuống, chính là một ngày!

Hôm nay.

Trùng hợp lại đến giao thừa.

Trịnh Khai Hà lại đem chính mình nhốt vào Chiến Thần Điện Trung Điện.

Trịnh Khai Hà cẩn thận kiểm lại một lần trong điện hồn đăng, xác nhận, năm nay hồn đăng số lượng cùng những năm qua một dạng nhiều, bất tăng bất giảm, đã trầm ổn rất nhiều gương mặt, lộ ra vẻ tươi cười:

“Rốt cục ổn định a.”

“Lăng Tử Dương!”

“Ngươi cuối cùng không có để bản công tử thất vọng.”

“...... Bản công tử còn lo lắng, nếu thật là dựa theo trước đó hao tổn tốc độ xuống đi, đợi đến bản công tử phi thăng thượng giới thời điểm, ngươi mang đến thượng giới tinh anh có thể hay không liền chết sạch nữa nha.”

Trịnh Khai Hà cười cười, liền khóc.

“Sớm biết ngươi như thế không nên việc, bản công tử liền nên cùng ngươi cùng một chỗ phi thăng thượng giới, cho ngươi giúp đỡ một hai.”

“Ngươi có thể ngàn vạn không thể chết.”

“Ngươi chết, đúng vậy đến làm cho Cực Đạo Tông đám kia thằng ranh con chế giễu đến chết?”

“......”

Tại Chiến Thần Điện Trung Điện bên ngoài, một người độc thân đứng sừng sững, đem Trịnh Khai Hà lời nói thu vào trong tai, không nói một lời.

Trịnh Hạo!

Hạo Thiên hạ giới thiên cổ nhất đế.

Lần thứ nhất mang Trịnh Khai Hà tới nơi đây người chính là hắn.

Đằng sau Trịnh Khai Hà mỗi một lần tiến vào Chiến Thần Điện Trung Điện, Trịnh Hạo đều sẽ chờ ở ngoài điện.

Hắn biết, Trịnh Khai Hà là lo lắng Lăng Tử Dương sinh tử.

Lăng Tử Dương ở hạ giới không có hồn đăng.

Là bởi vì lo lắng sinh tử của hắn đối với Hạo Thiên hạ giới tạo thành không thể đoán được trùng kích.

Bao quát các trưởng lão khác, cung phụng, đều không có lập xuống hồn đăng.

Cũng chính vì vậy, hạ giới đối với thượng giới Lăng Tử Dương một nhóm tình huống, không phải mười phần hiểu rõ.

Bỏ mình nhân số đã vượt qua 3 triệu, tiếp cận 4 triệu.

Hơn ba mươi năm, đánh rớt Hạo Thiên Vương Triều dùng trăm năm thời gian bồi dưỡng ra được tinh nhuệ?

Có lúc, ngay cả Trịnh Hạo cũng nhịn không được tại từng cái ban đêm bừng tỉnh:

Đã từng trợ giúp Hạo Thiên Vương Triều diệt trừ rơi thâm căn cố đế tà linh nguy cơ bất thế kỳ tài, đến tột cùng sống hay chết!.