Chương 2330 hạ giới sôi trào (1)

Chương 2330 hạ giới sôi trào (1)

Đêm giao thừa đi qua.

Trịnh Khai Hà từ Chiến Thần Điện Trung Điện đi ra.

Trịnh Hạo sớm rời đi.

Trịnh Khai Hà hít sâu một hơi, tự nhủ:

“Trước mắt, Lăng Tử Dương nắm giữ hơn 30 môn pháp thì chi lực, ta đã nắm giữ toàn bộ, bây giờ bản công tử thực lực, đã tại phụ hoàng phía trên, nhưng là khoảng cách Lăng Tử Dương, hẳn là còn cách một đoạn.”

“Bệ hạ.”

Đúng lúc này, một cái vội vã thanh âm trong lúc bất chợt truyền vào trong tai:

“Hạo Thiên chi đỉnh đột nhiên xuất hiện dị động!”

“Hạo Thiên phong ấn, tựa hồ là xuất hiện tình huống!”

Trịnh Khai Hà sững sờ.

“Hạo Thiên chi đỉnh? Làm sao lại xuất hiện vào lúc này dị động?”

“Điều ra đến xem.”

Trịnh Khai Hà không có lập tức tiến về Hạo Thiên chi đỉnh, mà là trực tiếp ra lệnh.

Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh nhân viên rất nhanh liền đem Hạo Thiên chi đỉnh cảnh báo pháp trận đưa tin hình ảnh, tức thời truyền tới Chiến Thần Điện.

Trịnh Khai Hà cùng Cực Đạo Tông một đám cường giả tụ tập nơi này.

Trong màn sáng, Hạo Thiên Vương Triều một nhóm lớn bách chiến phủ chủ, cũng nhao nhao vào chỗ.

Đến hàng vạn mà tính cửu phẩm, chỉnh tề bày ra tại Hạo Thiên Phong Điên bốn phía.

Chung quanh, không ngừng có tiếng xé gió vang lên, càng nhiều cửu phẩm, đang lấy tốc độ kinh người hội tụ tới, thanh thế càng lúc càng lớn, một bộ tùy thời dùng biển người đè chết tất cả xâm phạm tà linh tư thái.

Đây chính là Hạo Thiên Vương Triều lực lượng.

Giờ này khắc này Hạo Thiên Vương Triều, có được cửu phẩm cường giả vượt qua 30 triệu.

Trịnh Khai Hà tĩnh tọa tại trước màn sáng, ánh mắt lãnh đạm.

Bên cạnh có người châu đầu ghé tai:

“Khoảng cách lần tiếp theo tà linh triều tịch, còn có 260 năm, đã mấy chục năm bình an vô sự, làm sao lại đột nhiên lại xuất hiện biến cố?”

“Hoàn toàn chính xác rất kỳ quái.”

“Bây giờ đã không có đến tà linh triều tịch ngày, cũng không phải huyết nguyệt tà linh ngày, không hiểu thấu xuất hiện dị động...... Không biết thượng giới tà linh lại đang làm cái gì yêu thiêu thân.”

“Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn đi.”

“Dù sao bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, bất luận cái gì tà linh đều mơ tưởng chiếm được tiện nghi.”

Mọi người không chút kinh hoảng, chỉ là lẳng lặng vây xem.

Trên bầu trời, chỉ gặp thương khung phong ấn đường vân màu vàng quả thật đã hiện ra.

Phong ấn quả nhiên bị xốc lên.

Một cơn lốc xoáy xuất hiện tại trên trời cao.

Một đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch:

Nhưng là vòng xoáy chỉ mở ra rất nhỏ một cái đường kính, phảng phất như là bị người từ phong ấn chui ra một cái lỗ thủng nhỏ.

Loại tình huống này, cùng tà linh quy mô xâm lấn tình huống rõ ràng khác biệt.

“Chuẩn bị chiến đấu!”

Hạo Thiên Phong Điên, giương cung bạt kiếm, mùi thuốc nổ chưa từng có nồng đậm.

Trịnh Khai Hà đã không tự chủ được nghiêng về phía trước thân thể, gắt gao nhìn chằm chằm trong màn sáng hiển hiện ra vòng xoáy, hắn có thể cảm giác được, có đồ vật gì đang bị dẫn đạo tiến đến, giáng lâm giới này.

Nhưng là lần này giáng lâm, cùng dĩ vãng tà linh xâm lấn động tĩnh hoàn toàn khác biệt.

Không có tà linh khí tức!

Thương khung phong ấn giãy dụa cũng không phải là rất kịch liệt.

Trịnh Khai Hà cũng rất kỳ quái, tại sao phải xuất hiện tình huống như vậy.

Đang nghi ngờ thời điểm, một đạo làm cho tất cả mọi người kinh ngạc thân ảnh từ trong vòng xoáy rơi xuống, xuất hiện tại tất cả mọi người dưới mí mắt.

Có người bản năng liền muốn xuất thủ.

Kết quả bị người bên cạnh kịp thời giữ chặt!

Một mặt mộng bức nhìn qua đi, chỉ gặp vây quanh Hạo Thiên Phong Điên mấy chục vạn cửu phẩm cường giả, cơ hồ đều không có xuất thủ, mà là một bộ thấy được một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi đồ vật rung động biểu lộ, gắt gao nhìn chằm chằm lơ lửng giữa không trung bóng người xinh xắn kia.

“......”.