Chương 2330 hạ giới sôi trào (2)

Chương 2330 hạ giới sôi trào (2)

Trịnh Khai Hà khi nhìn đến đạo thân ảnh kia sát na, lập tức nhận ra thân phận của đối phương, thân thể không tự giác nghiêng về phía trước, sau đó bỗng nhiên đứng dậy, không nói hai lời liền xông ra Chiến Thần Điện.

Lúc này, Hạo Thiên Phong Điên phía trên bóng hình xinh đẹp, mở ra hai mắt, tự giới thiệu:

“Cực Đạo Tông trưởng lão, Tiểu Ngư Nhi, phụng sư phụ Lăng Tử Dương chi mệnh hạ giới, xin mời Trịnh Hạo Đại Đế, Cực Đạo Tông thay mặt tông chủ đi ra nói chuyện.”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nổ!

“Thật sự là Tiểu Ngư Nhi trưởng lão?!”

“Tiểu Ngư Nhi trưởng lão!”

“Lăng tông chủ đệ tử!”

“Nữ Chiến Thần!”

Hạo Thiên Phong Điên phụ cận, tất cả mọi người nổ.

Bao quát những cái kia ngay từ đầu không có nhận ra Tiểu Ngư Nhi thân phận người.

Tiểu Ngư Nhi thân phận quá kinh người.

Cực Đạo Tông tông chủ Lăng Tử Dương duy nhất đệ tử thân truyền, trên danh nghĩa có tư cách nhất tiếp chưởng Cực Đạo Tông vị trí tông chủ người.

Từ khi hơn ngàn vạn người đi theo Lăng Tử Dương cùng một chỗ phi thăng thượng giới, liên quan tới nhóm người này chủ đề vẫn không có đình chỉ, Hạo Thiên hạ giới tất cả cửu phẩm, đều là biết Tiểu Ngư Nhi.

Đúng lúc này, Tiểu Ngư Nhi thanh âm lại lần nữa truyền khắp Hạo Thiên Phong Điên, thông qua cảnh báo đưa tin hệ thống truyền khắp đến Hạo Thiên hạ giới mỗi một cái trọng yếu cứ điểm tình báo:

“Ta lần này giáng lâm, chỉ có thể tồn tại một canh giờ!”

“Trong vòng một canh giờ, ta nhất định phải từ nơi này đường cũ trở về, cùng sư phụ phục mệnh!”

Tiểu Ngư Nhi để lộ ra cực kỳ trọng yếu tình báo:

“Ta nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất, đem sư phụ lời nhắn nhủ làm xong việc.”

“Xin mời Trịnh Hạo Đại Đế cùng Cực Đạo Tông đương nhiệm thay mặt tông chủ, lập tức dùng cảnh báo đưa tin hệ thống chiếu ảnh đến Hạo Thiên Phong Điên, cùng bản nhân đối thoại.”

Tiểu Ngư Nhi vừa dứt lời, Trịnh Hạo thân ảnh xoát giáng lâm ở trước mặt nàng.

“Quả nhân Trịnh Hạo.”

“Tiểu Ngư Nhi, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Trịnh Hạo hiện thân.

“Tiểu Ngư Nhi, gặp qua bệ hạ.”

Tiểu Ngư Nhi đối với Trịnh Hạo hành lễ.

Trịnh Hạo chưa nói xong, Trịnh Khai Hà đi mà quay lại, về tới Chiến Thần Điện Trung Điện, thân ảnh chiếu ảnh đến Hạo Thiên Phong Điên:

“Tiểu Ngư Nhi!”

“Nguyên lai là Trịnh Thúc.”

Tiểu Ngư Nhi đối với Trịnh Khai Hà hành lễ.

Trịnh Khai Hà đã được đến thông tri, hiểu rõ đến Tiểu Ngư Nhi thời gian có hạn, vội vàng đi thẳng vào vấn đề: “Sư phụ ngươi còn tốt? Các ngươi đều còn tốt? Sư phụ ngươi có lời gì muốn ngươi mang cho chúng ta?”

“Sư phụ hết thảy mạnh khỏe.”

“Cực Đạo Tông tại thượng giới đệ tử, đã toàn bộ tụ hợp hoàn tất, trước mắt hết thảy mạnh khỏe.”

Tiểu Ngư Nhi từng cái trả lời:

“Sư phụ để cho ta lâm thời giáng lâm hạ giới, đích thật là có một ít nói muốn cáo tri bệ hạ.”

Đang khi nói chuyện, lấy ra một viên nhẫn trữ vật:

“Trong này có sư phụ những năm này tại thượng giới sưu tập cùng lĩnh hội công pháp bí tịch, cùng tu luyện bí quyết, xin mời bệ hạ an bài, đem công pháp bí tịch đưa vào Cực Đạo Tông, công pháp có thể cung cấp tất cả mọi người tu luyện, bao quát Hạo Thiên Vương Triều tất cả chiến sĩ.”

“Võ si này.”

Trịnh Khai Hà biết được Lăng Tử Dương hết thảy ám hiệu, nhiều năm tới lo lắng triệt để tiêu tan, ha ha Đại Tiếu:

“Còn chưa có trở lại liền bắt đầu giày vò chúng ta! Đây là hi vọng tất cả mọi người giống như hắn, không ngủ không nghỉ chỉ biết là tu luyện? Đúng rồi! Sư phụ ngươi tại thượng giới, cho ngươi tìm sư nương sao?”

“......”

Mắt trợn Bạch Khởi, Tiểu Ngư Nhi không để ý tới hắn.

“Sư phụ những năm này một mực chuyên chú tu luyện, chuyên chú vào tụ hợp Cực Đạo Tông đệ tử...... Tóm lại, tại thượng giới kinh lịch, một lời khó nói hết! Sư phụ đem một vài chuyện trọng yếu đều ghi lại ở một chút trong bản chép tay mặt, bệ hạ đến lúc đó lật xem, liền biết thượng giới tình huống.”

Ân

Trịnh Hạo cười nói:

“Đây cũng là Lăng Tử Dương phong cách.”

Hắn mới vừa rồi còn lo lắng, này sẽ không phải là yêu ma thủ đoạn.

Cùng Tiểu Ngư Nhi một phen đối thoại, nghi hoặc đã tán đến bảy tám phần..