Chương 2331 Tiểu Ngư Nhi các sư huynh (1)

Chương 2331 Tiểu Ngư Nhi các sư huynh (1)

“Tiểu Ngư Nhi!”

“Nếu thời gian có hạn, ngươi liền nói trọng điểm đi.”

“Lăng Tử Dương có gì cần cùng chúng ta lời nhắn nhủ, trước tiên nói xong.”

Hiểu rõ đến Lăng Tử Dương còn sống, Trịnh Hạo, Trịnh Khai Hà đọng lại mấy chục năm lo lắng, hối hận các loại cảm xúc, rốt cục tại thời khắc này triệt để tiêu tan.

Thượng giới chủ tâm cốt còn tại, Lăng Tử Dương còn tại, đã nói lên thượng giới tình huống coi như lạc quan.

Mà lại!

Lăng Tử Dương lại có từ Tà Linh chiến sĩ trong tay đột phòng, lâm thời phá vỡ hạ giới ý chí đem Tiểu Ngư Nhi đưa về Hạo Thiên hạ giới năng lực, bản thân cái này chính là rất lớn đột phá.

Tiểu Ngư Nhi bên này, kiếm bạt nỗ trương bầu không khí sớm đã biến mất.

Tại Trịnh Hạo mệnh lệnh dưới, tất cả nhân viên nhanh chóng rút lui.

Tiểu Ngư Nhi rơi xuống Hạo Thiên Phong Điên phía trên, đối với Trịnh Hạo, Trịnh Khai Hà nói

“Thượng giới thế cục phức tạp.”

“Bất quá cuối cùng đã bình định xuống tới!”

“Lần này sư phụ để cho ta hạ giới, là bởi vì chúng ta đã chiếm cứ thượng giới tinh thần vị diện, cũng chính là vẽ bản đồ bên trên các ngươi nhìn thấy mảnh đại lục này, bao quát tinh vực phụ cận mấy trăm vạn tòa to to nhỏ nhỏ tinh thần vị diện, đều tại Cực Đạo Tông khống chế phía dưới, về sau Hạo Thiên hạ giới phi thăng thượng giới, sẽ rất an toàn.”

“......”

Tiểu Ngư Nhi lời nói, lượng tin tức rất lớn.

Trịnh Hạo, Trịnh Khai Hà đều là thông minh tuyệt đỉnh nhóm người kia, vẫn như cũ tốn không ít thời gian đến để ý tới trong đó tin tức.

Tiểu Ngư Nhi tiếp tục nói:

“Trước mắt, Cực Đạo Tông đã trở thành thượng giới mạnh nhất thế lực đỉnh cấp một trong!”

“......”

Hai người con ngươi địa chấn rất nhỏ.

Bọn hắn tin tưởng, lấy Lăng Tử Dương thực lực, tuyệt đối là có thể tại thượng giới mở ra một vùng thiên địa, nhưng là liên hợp Tiểu Ngư Nhi tiết lộ ra ngoài tin tức, tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong làm đến đây hết thảy, hay là sẽ cảm thấy chấn kinh cùng rất không thể tưởng tượng nổi.

“Cực Đạo Tông mặc dù rất mạnh, nhưng là gặp phải uy hiếp cùng khiêu chiến cũng nhiều vô số.”

Tiểu Ngư Nhi nhắc nhở:

“Ý của sư phụ là, sớm bố cục hạ giới, để hạ giới Cực Đạo Tông trở thành thượng giới Cực Đạo Tông trọng yếu truyền máu con đường, bây giờ, chúng ta ở hạ giới hết thảy có vượt qua 6 triệu tọa hạ giới làm chuyển vận người mới con đường, đồng thời còn có Linh Giới Liên Minh người mới số định mức...... Nhưng là muốn đem những người mới này bồi dưỡng đứng lên, cần một cái dài đằng đẵng quá trình.”

“Ý của sư phụ là, từ giờ trở đi, sớm để Cực Đạo Tông phát huy ra trọng yếu truyền máu tác dụng, phong phú Cực Đạo Tông nội tình, dùng tương lai 260 năm, cho chúng ta thượng giới bồi dưỡng được càng nhiều thực lực càng mạnh tinh anh, phi thăng thượng giới đằng sau liền có thể lấy ra dùng, liền có thể nhanh chóng trưởng thành là thượng giới tinh anh!”

“......”

Nói đến đây, Tiểu Ngư Nhi đặc biệt điểm mấy người danh tự:

“Sư phụ đưa tiễn tới tu luyện bí quyết, bao gồm hơn 300 chủng lực lượng pháp tắc tương quan thần thông bí tịch, có vượt qua 50, 000 môn công pháp bí tịch tu luyện bí quyết! Trong tương lai hơn 260 năm bên trong, các ngươi có thể trưởng thành rất nhanh! Bao quát Cực Đạo Tông dược sư Dược Phinh Đình, Tần Minh, Trận Pháp Sư Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa, Mục Hưng, phủ chủ rừng cang, Lôi Bằng, hiện tại tu luyện đều là không có vấn đề.”

“Coi là thật?”

Lúc này, Cực Đạo Tông mấy vị phó tông chủ thân ảnh xuất hiện tại Hạo Thiên Phong Điên, xuất hiện tại Trịnh Hạo, Trịnh Khai Hà bên cạnh, bọn hắn chính là nghe hỏi chiếu ảnh tới Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa bọn người.

Liên Thành phía sau bọn hắn, là năm đó phi thăng ngày bị lưu tại hạ giới một đám người, ưu thế của bọn hắn không tại thuật pháp thần thông, mà tại pháp trận, luyện đan, luyện khí phương diện.

Biết được Tiểu Ngư Nhi hiện thân, tất cả mọi người không hẹn mà cùng lộ diện..