Chương 2331 Tiểu Ngư Nhi các sư huynh (2)

Chương 2331 Tiểu Ngư Nhi các sư huynh (2)

Tiểu Ngư Nhi lộ ra dáng tươi cười:

“Tiểu Ngư Nhi gặp qua Liên Thành Sư Huynh, Hùng Liệt sư huynh, Hách Liên sư huynh.”

“Tiểu Ngư Nhi, sư phụ còn mạnh khỏe?”

“Tiểu Ngư Nhi, sư phụ là để cho ngươi tới đón chúng ta sao?.”

Liên Thành tương đối ổn trọng, Hách Liên Ngự Hỏa mở miệng một câu liền để Tiểu Ngư Nhi có chút phá phòng.

Tại Hách Liên Ngự Hỏa sau lưng, không ít người hốc mắt đều đỏ.

Mấy chục năm không thấy.

Lúc trước bị lưu lại một đám người, càng thêm dày vò.

“......”

Tiểu Ngư Nhi có chút không biết làm sao.

Nàng bản năng ngẩng đầu nhìn Hạo Thiên Phong Điên phía trên vòng xoáy.

Vòng xoáy rất nhỏ, cũng liền có thể cho phép mấy người đi ra nhập.

Nàng cũng không biết có thể hay không dẫn người phi thăng.

Nàng không có suy nghĩ qua vấn đề này.

Trịnh Hạo ra mặt vì nàng giải nạn:

“Phi thăng thượng giới, vạn nhất phát sinh khó mà dự liệu ngoài ý muốn, là tất cả mọi người không nguyện ý nhìn thấy, các ngươi hay là đàng hoàng ở chỗ này tu luyện, đợi đến 300 năm một luân hồi thương khung phong ấn nới lỏng ngày, lại phi thăng...... Đến lúc đó, để Lăng Tông Chủ hảo hảo kiểm duyệt các ngươi sở học.”

Trịnh Hạo một câu để mọi người dời đi mục tiêu.

Tiểu Ngư Nhi lại trở lại chuyện chính:

“Chư vị sư huynh, trưởng lão! Ở hạ giới tu luyện, đi theo thượng giới tu luyện là giống nhau, sư phụ hiện tại cũng đang chuẩn bị bế quan, các sư huynh lại kiên nhẫn nhẫn nại một đoạn thời gian, 260 năm sau, Tiểu Ngư Nhi tại thượng giới xin đợi chư vị sư huynh đại giá.”

“......”

Một đám người không cần phải nhiều lời nữa.

Trịnh Khai Hà lúc này hỏi:

“Tiểu Ngư Nhi, sư phụ ngươi còn cùng ngươi bàn giao cái gì? Nói hết ra đi.”

“Sư phụ vì mọi người chuẩn bị luyện đan, luyện khí phương diện bí tịch, đồng thời còn chuẩn bị đủ nhiều các loại tài nguyên, bảo đảm Luyện Đan sư cùng luyện khí sư phi thăng thượng giới sau có thể nhanh chóng thích ứng thượng giới hết thảy.”

“Ngoài ra.”

“Sư phụ còn nói, hi vọng bệ hạ có thể phi thăng thượng giới nhìn một chút, thượng giới so với chúng ta tưởng tượng được càng thêm rộng lớn.”

“......”

Tiểu Ngư Nhi một hơi đem muốn nói toàn bộ nói xong, sau đó đến phiên Trịnh Hạo, Trịnh Khai Hà cùng Tiểu Ngư Nhi xách đủ loại vấn đề.

Tiểu Ngư Nhi ai đến cũng không có cự tuyệt, hỏi gì đáp nấy.

Khi hỏi đến Cực Đạo Tông tại thượng giới tao ngộ bao nhiêu khó khăn, vẫn lạc đại lượng đệ tử thời điểm, Tiểu Ngư Nhi ngữ khí mới trở nên nặng nề:

“Thượng giới tình huống, hết sức phức tạp, Chúa Tể cấp tồn tại, có thể tuỳ tiện quyết định một ngôi sao vị diện thậm chí một tinh vực sinh diệt.”

“Tại thượng giới, thời thời khắc khắc đều có rất nhiều người ở vào bên bờ sinh tử.”

“Mỗi thời mỗi khắc đều có người chiến tử tại thần ma chiến trường.”

“Bất quá, chư vị có thể yên tâm.”

“Chúng ta Cực Đạo Tông, cũng có chính mình Chúa Tể, chính là sư phụ ta.”

“Tại không lâu sau đó, chúng ta Cực Đạo Tông sẽ sinh ra ra một nhóm tân tấn chí cao Chúa Tể, là chúng ta Cực Đạo Tông chư vị trưởng lão, cung phụng!”

Tiểu Ngư Nhi miêu tả đi ra hình ảnh, đặc biệt đề khí.

Trịnh Hạo lặp đi lặp lại nỉ non Chúa Tể hai chữ, trong mắt lấp lóe tinh mang.

Tiểu Ngư Nhi miêu hội đi ra thượng giới, đối với Trịnh Hạo mang đến trước nay chưa có trùng kích.

Trịnh Hạo trước đó không nguyện ý rời đi Hạo Thiên hạ giới, là vì che chở hạ giới hết thảy, che chở thật vất vả thủ hộ xuống vạn dân.

Bây giờ......

Nếu thượng giới đã an định lại.

Trịnh Hạo cũng động tâm tư.

Nếu như hạ giới đã xác nhận sẽ không lại gặp phải Tà Linh xâm lấn, Trịnh Hạo loại này chí tồn cao xa thiên cổ nhất đế, tuyệt đối sẽ không cam tâm làm ếch ngồi đáy giếng.

Một canh giờ, trôi qua rất nhanh.

Tiểu Ngư Nhi bấm đốt ngón tay lấy thời gian, tại thời gian kết thúc trước đó, tại Hạo Thiên Phong Điên lưu lại một viên nhẫn trữ vật, cùng Cực Đạo Tông chư vị sư huynh từ biệt, phi thân xông vào mây xanh, thuận trên trời cao vòng xoáy, trở về thượng giới.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.