Chương 2332 Lục Ma bị thương nặng (1)

Chương 2332 Lục Ma bị thương nặng (1)

Lục Ma tộc địa

Đã từng Vạn Ma quốc gia một cái thực lực không tính mạnh yêu ma tộc đàn, từ khi bị Kim Man bộ lạc trấn áp suy yếu đằng sau, liền chủ động từ bỏ khống chế của mình tinh vực, trèo non lội suối thối lui đến Vạn Ma quốc gia hậu phương, tới gần không ánh sáng cấm địa tinh vực, ở chỗ này dựa vào nước cờ trăm cái tinh thần vị diện, kéo dài hơi tàn.

Nhưng mà......

Giờ này khắc này Lục Ma bộ tộc, cũng không có đạt được nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội.

Hạch tâm nhất một tòa cứ điểm bên trong, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

Một đầu thất cảnh Lục Ma toàn thân bị đốt cháy khét, trong tai mắt miệng mũi chui ra từng cái tiểu trùng màu đen con.

Thất cảnh Lục Ma cũng chưa chết.

Nó thần trí còn tại!

Chỉ là, thân thể của nó bây giờ ngay tại gặp lấy không phải người tra tấn.

Nhục thân bị đốt cháy khét, toàn thân cao thấp hiện đầy vết thương;

Trong thân thể, có vô số kể thật nhỏ tiểu trùng màu đen con, ngay tại khoang miệng của nó, ngực bụng thậm chí toàn thân mạch máu, trong xương cốt nhúc nhích, gặm nuốt.

Loại này không phải người tra tấn, để Lục Ma thừa nhận khó có thể tưởng tượng sợ hãi cùng tàn phá, hận không thể chết nhanh!

Nhưng là......

Nó không có chết.

Bởi vì những này tiểu trùng màu đen con, phi thường khôn khéo tránh đi đầu óc của nó cùng trái tim, không có đối với mấy cái này trí mạng nhất vị trí khởi xướng tiến công.

Yêu ma vẫn lấy làm kiêu ngạo ngoan cường sinh mệnh lực, giờ này khắc này trở thành đầu này Lục Ma thống khổ nhất ác mộng.

Trái tim duy trì lấy tự thân sinh cơ chuyển vận;

Đại não bảo trì thanh minh, có thể rõ ràng mà cảm nhận được trong thân thể mỗi một tấc máu thịt phản hồi đau đớn cùng kích thích, trơ mắt nhìn huyết nhục của mình nhúc nhích, đại lượng tiểu trùng màu đen con trong thân thể chui ra ngoài, sau đó lại chui vào, thành quần kết đội chơi đùa liên hoan.

Giết ta!

Giết ta à!!!

Thất cảnh Lục Ma tại thống khổ tuyệt vọng kêu rên.

Không người để ý tới.

Tại tòa cứ điểm này, tại thất cảnh Lục Ma bên người, còn có càng nhiều chỉ có lục cảnh, ngũ cảnh tu vi Lục Ma, cũng ngay tại gặp lấy vạn trùng phệ thể nội mang tới dày vò.

Tuyệt vọng!

Sợ hãi!

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Toàn bộ cứ điểm, tất cả Lục Ma, đều là giống nhau tình huống.

Sợ hãi tử vong tràn ngập cả tòa tinh thần vị diện.

Nhưng là hết lần này tới lần khác bọn chúng không có cách nào phát ra âm thanh, cũng không có biện pháp khống chế thân thể của mình, ngay cả tự sát đều làm không được, giống nhau lúc trước bị bà rắn trấn áp gấu ma bộ tộc.

Lục Ma thậm chí hoài nghi, chính mình có phải hay không cũng bị thần ma các Chúa Tể từ bỏ rơi, đang dùng bọn chúng tộc đàn, là một vị nào đó nửa bước Chúa Tể cung cấp lực lượng.

Tất cả Lục Ma, phẫn nộ tuyệt vọng đến cực hạn.

Chưa từng có oán khí, không ngừng mà đắp lên, không ngừng mà tư dưỡng mỗi một đầu theo bọn chúng thể nội chui ra ngoài tiểu trùng màu đen con......

Những này tiểu trùng màu đen con, đang trở nên càng thêm cường đại cùng quỷ dị, từng cái toàn thân giáp lưng bóng loáng tỏa sáng, trên thân cũng tại hiện ra một chút quỷ dị đường vân.

Lục Ma không biết mình còn muốn tiếp nhận bao lâu thời gian dày vò.

Bọn chúng cũng không biết chính mình muốn bị lợi dụng tới khi nào, từng cái ở trong lòng điên cuồng nguyền rủa hành hung yêu ma.

Không biết qua bao lâu.

Một vị yêu ma từ trên trời giáng xuống, rơi xuống vị này thất cảnh Lục Ma bên người.

Thất cảnh Lục Ma khó khăn khẽ đảo mắt, nhìn thấy một tấm quen thuộc lại khuôn mặt xa lạ, trong mắt phóng xạ ra tới là Ngưng Nhược thực chất oán độc lệ khí.

“Chỉ là thất cảnh Lục Ma, thế mà cũng dám đối với thần ma Chúa Tể bất kính.”

Một vị khác thần ma Chúa Tể giáng lâm, rơi xuống đối diện với của nó, trong giọng nói có kinh ngạc có không vui.

Phát ra tiếng, là Lưu Độc Ma Quân..