Chương 2332 Lục Ma bị thương nặng (2)

Chương 2332 Lục Ma bị thương nặng (2)

Trước đó giáng lâm nơi đây chính là Chú Lệnh Ma Quân.

Chỉ gặp Chú Lệnh Ma Quân cẩn thận ngắm nghía phụ cận Lục Ma trên thân ra ra vào vào tiểu trùng màu đen con, đưa tay, liền đem đầu này thất cảnh Lục Ma thể nội tất cả tiểu trùng màu đen con nắm đến trong tay.

Vô số kể tiểu trùng màu đen con, kích cỡ rất nhỏ, nhưng là ngũ tạng đều đủ, có móng vuốt có răng, nhìn qua vô cùng hung hãn......

Cho dù rơi vào đến Chú Lệnh Ma Quân trong tay, cũng không sợ hãi chút nào, há miệng liền cắn.

Tự nhiên là không cắn nổi.

Thần ma Chúa Tể thân thể, cứng đến nỗi không tưởng nổi.

Nhưng là tiểu trùng màu đen con vậy mà nằm nhoài trên người của nó, bắt đầu chăm chỉ không ngừng gặm nuốt đứng lên, hoàn toàn không hề từ bỏ dự định.

Chú Lệnh Ma Quân hừ lạnh nói:

“Oán khí nuôi ma, lệ khí hóa chú! Những này nguyền rủa nguyên trùng, đã bóp méo những này Lục Ma tâm trí, bọn chúng trở thành uẩn dưỡng nguyền rủa lực lượng pháp tắc tốt nhất giường ấm, bọn chúng mặc dù còn sống, nhưng là tâm chí đã chết, chính là một bộ mọc đầy nguyền rủa giòi bọ thi thể, không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng.”

Thở dài.

Chú Lệnh Ma Quân nhìn quanh cả tòa tinh thần vị diện......

Lục Ma bộ tộc, xong!

Lại một cái yêu ma tộc đàn, triệt để diệt tuyệt.

Lục Ma bộ tộc không có vẫn lạc diệt tuyệt tại Nhân tộc trong tay, lại diệt tại một đầu trùng kích thần ma Chúa Tể yêu ma trong tay.

Lưu Độc Ma Quân không nói hai lời khoác lên bên cạnh một bộ Lục Ma trên thân thể, thời gian pháp tắc chi lực lan tràn đến nguyền rủa nguyên trên thân trùng......

Sau một khắc.

Lưu Độc Ma Quân liền thấy một chút hình ảnh.

“Bọn chúng đến từ không ánh sáng cấm địa.”

Ân

Chú Lệnh Ma Quân tự thân cũng là khống chế nguyền rủa lực lượng pháp tắc, đối với mấy cái này nguyền rủa nguyên trùng tự nhiên không xa lạ gì, nghe vậy nhẹ gật đầu: “Xuất thủ quả nhiên là một vị nửa bước Chúa Tể, từ chú lực cường độ đến xem, đoán chừng không được bao lâu, vị này liền có thể triệt để khống chế nguyền rủa lực lượng pháp tắc...... Tốc độ rất nhanh, nhưng chính là thủ đoạn đến...... Quá tàn nhẫn chút.”

Động một tí diệt tuyệt bộ tộc, đây là Vạn Ma quốc gia không cách nào dễ dàng tha thứ.

Nhưng là đối với chưa từng ánh sáng trong cấm địa đi ra yêu ma mà nói, những này Vạn Ma quốc gia yêu ma, đều là thần ma Chúa Tể đồng lõa, là địch nhân!

Giết chi, không đáng tiếc!

Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân bây giờ căn bản liền không có truy cứu trách nhiệm năng lực.

Cứ việc Lưu Độc Ma Quân thấy được hành hung yêu ma, nhưng là đối phương đã trốn xa rời đi, hiện tại không biết ở nơi nào, cưỡng ép vận dụng thời gian pháp tắc chi lực truy sát, là uy hiếp không được một vị nửa bước Chúa Tể.

Mà lại.

Tại hiện nay dưới tình hình như thế, Lục Ma bộ tộc tác dụng cơ hồ không có.

Nhiều một vị thần ma Chúa Tể, đối với Vạn Ma quốc gia là một sự giúp đỡ lớn.

“Hi vọng nó có thể thuận lợi đột phá.”

“Bây giờ bực này tình thế phía dưới, thần ma Chúa Tể càng nhiều, càng có thể phân tán Linh Giới Liên Minh chú ý, ngăn chặn Lăng Tử Dương bước chân.” Lưu Độc Ma Quân đạo.

Suy tư liên tục, Chú Lệnh Ma Quân đem tất cả tiểu trùng màu đen con một lần nữa rót vào thất cảnh Lục Ma thể nội, để bọn chúng tiếp tục làm bọn chúng chưa hoàn thành sự nghiệp.

Lưu Độc Ma Quân ghé mắt, không nói gì.

Lục Ma bộ tộc, triệt để bị từ bỏ.

“Đi thôi.”

“Đi không ánh sáng cấm địa nhìn xem.”

Chú Lệnh Ma Quân đề nghị rời đi.

Bây giờ, cũng chỉ có Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân còn đang vì Vạn Ma quốc gia bôn tẩu.

Cái khác thần ma Chúa Tể vì mình, làm theo điều mình cho là đúng.

Chỉ có Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân, tâm hệ Vạn Ma quốc gia an nguy.

Hai vị thần ma Chúa Tể phi thân lên.

Phía dưới Luyện Ngục giống như tràng cảnh, đã bị bọn chúng xem nhẹ.

Bọn chúng không phải đến giải cứu Lục Ma bộ tộc.

Lục Ma bộ tộc, cũng không phải một cái duy nhất gặp nửa bước Chúa Tể uy hiếp, gần như diệt tộc quần thể..