Chương 2333 thủng trăm ngàn lỗ hư không bụi gai (1)

Chương 2333 thủng trăm ngàn lỗ hư không bụi gai (1)

Không ánh sáng cấm địa

Đã từng phi thường vững chắc hư không bụi gai màn tường, đem Vạn Ma quốc Độ cùng không ánh sáng cấm địa hai mảnh tinh vực triệt để ngăn cách.

Bây giờ, cảnh còn người mất!

Theo từng vị thần ma Chúa Tể vẫn lạc, hư không bụi gai màn tường đã sớm trở nên thủng trăm ngàn lỗ, đã mất đi càng ngày càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc thủ hộ, thùng rỗng kêu to.

Nhất là khi Mộc Võng Ma Quân sau khi ngã xuống, hư không bụi gai màn tường ngay cả mặt ngoài đều duy trì không nổi, đã triệt để sụp đổ, không ánh sáng cấm địa cùng Vạn Ma quốc Độ đã không phân khác biệt.

Theo hư không bụi gai màn tường biến mất, không ánh sáng trong cấm địa càng ngày càng nhiều yêu ma đã tiến vào Vạn Ma quốc Độ tinh vực, vô luận mạnh yếu, cùng ngửi được mùi máu tươi cá mập một dạng, từ phía sau đảo loạn Vạn Ma quốc Độ vũng nước đục.

“......”

Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân rời đi lục ma bộ tộc tộc địa, đến đến đã từng chiếm cứ hư không bụi gai màn tường vị trí, sắc mặt dị thường nặng nề, không muốn nói chuyện......

Bọn chúng một đường đi tới, thấy được quá nhiều bi kịch.

Từng cái thế lực nhỏ yếu yêu ma tộc đàn, cơ hồ bị toàn diệt.

Bao quát một chút tương đối lớn thế lực, tinh thần vị diện bên trên đồng dạng hiện đầy tử vong khói mù, tổn thất nặng nề, bây giờ từng cái thần hồn nát thần tính.

“Linh Giới Liên Minh ở chính diện tiến công Vạn Ma quốc Độ các đại yêu ma tộc đàn, không ánh sáng cấm địa những thằng ranh con này, từ phía sau quấy đục nước, Vạn Ma quốc Độ hiện tại là thật nhiều tai nạn, cũng không biết có bao nhiêu tộc đàn có thể rất xuống tới.”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân, hiện tại thậm chí không cách nào bảo toàn chính mình tộc đàn.

Bọn chúng một thân một mình, cũng rất khó để bọn chúng sở thuộc tộc đàn triệt để miễn ở tai hoạ.

Ngay lúc này, một đám yêu ma chưa từng ánh sáng cấm địa chỗ sâu tới lui mà đến, thân thể đối phương như là cự mãng, chỉ bất quá trên thân thể thỉnh thoảng pha tạp lấy màu đen cùng màu trắng hình cái vòng đường vân, liền như là từng đầu hải mãng, không có con mắt, nhìn qua đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Bọn chúng đối với nguy cơ năng lực nhận biết tựa hồ rất mạnh, bị hai vị thần ma Chúa Tể chiếu rõ đến sát na, trong tinh vực đột nhiên ở giữa nhiều đại lượng đen trắng hình cái vòng hải mãng, phun lưỡi, bắt đầu tứ phía chạy trốn

“...... Là đen trắng quỷ mãng.”

“Không nghĩ tới, bọn chúng thế mà cũng có đi ra một ngày.”

“Lúc trước, còn tưởng rằng đen trắng quỷ mãng đã chết hết.”

“Bản hoàng nhớ kỹ, bọn chúng thiên phú năng lực là cảm giác, tu luyện phương hướng là thời gian pháp tắc......”

Hừ

Lưu Độc Ma Quân sinh ra cảm giác nguy cơ, không tự giác kéo dài khoảng cách.

Chú Lệnh Ma Quân rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Lưu Độc Ma Quân chỉ có một vị tình huống dưới, là đụng không ra hoàn chỉnh thời gian pháp tắc chi lực, cho nên dù là bị Chú Lệnh Ma Quân bắt giết, đối với Chú Lệnh Ma Quân tới nói không có bất kỳ cái gì trợ giúp, đối với Vạn Ma quốc Độ lại là tính hủy diệt đả kích.

Chỉ khi nào xuất hiện vị thứ hai khống chế thời gian pháp tắc chi lực yêu ma xuất hiện, Lưu Độc Ma Quân liền biết tình cảnh của mình trở nên dị thường nguy hiểm.

“...... Lưu Độc, ngươi quá lo lắng.”

Chú Lệnh Ma Quân đối lưu độc Ma Quân nói

“Bây giờ, chúng ta lửa sém lông mày uy hiếp là Linh Giới Liên Minh!”

“Bản hoàng biết.”

Lưu Độc Ma Quân cũng không buông lỏng cảnh giác, mà là nhìn thoáng qua nhanh chóng lui tán biến mất một đám đen trắng quỷ mãng, nói “Bản hoàng hiện tại hi vọng, những này đen trắng quỷ mãng có thể toàn bộ tu luyện ra thời gian pháp tắc chi lực, đây đối với chúng ta Vạn Ma quốc Độ tới nói sẽ là phi thường to lớn trợ lực, chúng ta cũng liền không cần lại lo lắng bị Bạch Ông, Vĩnh Dạ hai người khống chế thời gian pháp tắc chi lực.”

“Không sai, bản hoàng cũng cho là như vậy.”

Đang khi nói chuyện, đen trắng quỷ mãng đã toàn bộ biến mất..