Chương 2333 thủng trăm ngàn lỗ hư không bụi gai (2)

Chương 2333 thủng trăm ngàn lỗ hư không bụi gai (2)

Đen trắng quỷ mãng, ai cũng không có đi ngăn cản cùng truy sát.

Chỉ là cái này cắm xuống khúc, để Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân quan hệ trong đó, phát sinh biến hóa vi diệu.

Nguyên bản chặt chẽ quan hệ hợp tác, rõ ràng xuất hiện kiêng kị cùng lo lắng.

Hai vị thần ma Chúa Tể tiếp tục hướng không ánh sáng cấm địa bên trong tiến lên......

Lưu Độc Ma Quân thỉnh thoảng tiếp xúc phụ cận tinh thần vị diện, tra xét hướng một đoạn thời gian có cái gì yêu ma trải qua......

Thỉnh thoảng còn có thể tận mắt thấy một chút yêu ma hướng Vạn Ma quốc Độ tinh vực phương hướng lao đi.

Hai vị thần ma Chúa Tể thấy được, coi như không nhìn thấy, không cho ngăn cản.

Hiện tại ngăn cản đã không có ý nghĩa.

Không ánh sáng cấm địa, triệt để không phong được.

Vạn Ma quốc Độ sắp nghênh đón biến đổi lớn!

Thượng giới bình ổn cục diện giằng co, cũng đem đi đến cuối cùng.

Theo đại lượng không ánh sáng cấm địa yêu ma tham gia, bọn hắn Vạn Ma quốc Độ nhận trùng kích, Linh Giới Liên Minh cũng sẽ cảm nhận được những này cuồng ma mang tới uy hiếp.

Qua hồi lâu.

Lưu Độc Ma Quân đình chỉ tiến lên, quay người đối với Chú Lệnh Ma Quân nói

“Không cần thiết lại nhìn tiếp.”

“Đã có quá nhiều yêu ma thâm nhập vào Vạn Ma quốc Độ, chúng ta muốn trở về nhanh chóng làm tốt ứng đối chuẩn bị, ít nhất phải bảo đảm chính chúng ta tộc đàn, sẽ không xuất hiện quá lớn tổn thương.”

“Ngươi nói đúng!”

Chú Lệnh Ma Quân yên lặng gật đầu.

Chú Lệnh Ma Quân đồng ý rút lui không ánh sáng cấm địa.

“Linh Giới Liên Minh bên kia, làm sao bây giờ?”

Chú Lệnh Ma Quân một bộ rất bất đắc dĩ ngữ khí.

“Tạm thời chỉ có thể gác lại.”

Lưu Độc Ma Quân đáp:

“Chúng ta bây giờ không có dư lực đối phó Linh Giới Liên Minh, không có cách nào uy hiếp Lăng Tử Dương...... Chỉ có thể dựa vào không ánh sáng trong cấm địa những yêu ma này, từ từ đem loạn tượng thôi động đến Linh Giới Liên Minh, do bọn chúng đi kiềm chế Linh Giới Liên Minh.”

“Chỉ có thể như vậy.”

Chú Lệnh Ma Quân gật đầu, nói

“Nhưng là Lưu Độc ngươi cũng muốn lo lắng Linh Giới Liên Minh sẽ trọng điểm nhằm vào chúng ta tộc đàn, sau khi trở về, có bất kỳ tình huống, lập tức nói chuyện! Đừng quên...... Chúng ta là cùng nhau.”

Lưu Độc Ma Quân nhìn chăm chú Chú Lệnh Ma Quân, thật sâu nhẹ gật đầu.

Sau đó......

Hai vị thần ma Chúa Tể chính thức mỗi người đi một ngả.

Hưu

Hai vị thần ma Chúa Tể đi xa đằng sau.

Chú Lệnh Ma Quân đột nhiên chuyển hướng, sắc mặt cũng biến thành âm lệ lãnh khốc.

Hừ

“Không nghĩ tới Hắc Mang Quỷ Mãng cũng xuất hiện.”

“Thật sự là lúc tới vận chuyển.”

“Bản hoàng đang muốn sưu tập cửa thứ ba chí cao lực lượng pháp tắc thời điểm, liền đụng phải loại chuyện tốt này...... Cướp đoạt Tử Vong Pháp Tắc chi lực điều kiện đã thành thục, nhưng là quá sớm cầm xuống hai vị khống chế Tử Vong Pháp Tắc thần ma Chúa Tể, dễ dàng gây nên Vạn Ma quốc Độ nội bộ rung chuyển...... Nhưng là khống chế thời gian pháp tắc đằng sau, lại khống chế Tử Vong Pháp Tắc chi lực, chẳng những có thể càng thêm ẩn nấp khống chế Tử Vong Pháp Tắc, mà lại, ba loại chí cao lực lượng pháp tắc mang tới ưu thế, càng có lợi hơn tại trấn áp thần ma Chúa Tể.”

Chú Lệnh Ma Quân tại đối mặt Lưu Độc Ma Quân thời điểm, ẩn nặc chính mình lòng lang dạ thú.

Chú Lệnh Ma Quân, vẫn là ban đầu vị kia ý đồ trở thành người mạnh nhất thần ma Chúa Tể.

Nhưng là Chú Lệnh Ma Quân không biết là, tại nó tiến về truy tung đen trắng quỷ mãng dấu vết để lại thời điểm, Lưu Độc Ma Quân đã tại ba đầu đen trắng quỷ mãng trên thân lưu lại thời gian lạc ấn, đồng thời tìm được trong đó một đầu đen trắng quỷ mãng.

Đen trắng quỷ mãng rách rưới thi thể bị xé nát tại trong tinh vực, một thân huyết nhục đang bị Lưu Độc Ma Quân hấp thu.

Lưu Độc Ma Quân trên khuôn mặt treo lãnh khốc nụ cười tàn nhẫn:

“Vạn Ma quốc Độ, không nên xuất hiện cái thứ hai thời gian pháp tắc! Ai bảo các ngươi không hiểu chuyện chính mình chạy lung tung đi ra......”.