Chương 2334 cứu chữa Bạch Mi (1)

Chương 2334 cứu chữa Bạch Mi (1)

Tiểu Ngư Nhi từ hạ giới trở về tới Linh Giới Liên Minh đằng sau, Bạch Ông cấp tốc gián đoạn thời gian pháp tắc chi lực chuyển vận, dưới chân vòng xoáy lấy tốc độ kinh người nhanh chóng khép lại.

Hạ giới thương khung phong ấn lần nữa khôi phục như lúc ban đầu;

“Sư phụ!”

“Đệ tử không có nhục sứ mệnh, đã thuận lợi đem tin tức mang cho Trịnh Hạo Đại Đế, sư phụ lời nhắn nhủ đồ vật, cũng đã lưu tại hạ giới.”

Tiểu Ngư Nhi cùng Lăng Tử Dương báo cáo.

Lăng Tử Dương đơn giản hỏi thăm vài câu phía dưới tình huống, xác nhận không có ngoài ý muốn, liền không nói thêm gì nữa.

Hạt giống đã truyền bá bên dưới.

Hạo Thiên hạ giới có thể hay không như chính mình sở liệu như vậy, trong tương lai 260 năm bên trong quật khởi một nhóm phụ họa điều kiện Thiên La pháp tắc người khống chế, cũng chỉ có thể xem thiên ý, xem bọn hắn cá nhân tạo hóa.

Dù sao, liên quan tới cương chi pháp tắc cùng cái khác cùng Thiên La pháp tắc tương quan thần thông công pháp, cùng tu luyện bí quyết, hắn chỉ để lại phi thường mấu chốt mấy môn công pháp không có đi truyền bá.

Hạ giới Cực Đạo Tông đệ tử, chỉ cần đầy đủ cố gắng, sau khi phi thăng, một khi cảnh giới tu vi đúng chỗ, trùng kích chí cao là phi thường nhanh.

Hắn hiện tại cần phải làm là là nhóm người này chuẩn bị nhanh chóng hướng về kích cửu cảnh đan dược và thiên tài địa bảo.

“Đa tạ sư phụ!”

“Vất vả sư phụ.”

Lăng Tử Dương quay người đối với sắc mặt tái nhợt Bạch Ông hành lễ gửi tới lời cảm ơn: “Bên này chuyện, ngài có thể đi trở về nghỉ ngơi.”

“Bạch Mi......”

Bạch Ông nhìn Bạch Mi một chút, mặt lộ vẻ không đành lòng.

Dựa theo lúc đó mọi người ước định, Bạch Mi chính mình cũng đã ngầm thừa nhận, các loại Hạo Thiên hạ giới sự tình kết, đối với Bạch Mi, mọi người sẽ kết thúc đối với nó chí cao lực lượng pháp tắc cung cấp nuôi dưỡng.

“Đệ tử bất tài, không cách nào tại sư phụ trước mặt tận hiếu.”

Bạch Mi muốn quỳ gối hành lễ, bị Lăng Tử Dương bảo vệ.

Tại Bạch Mi, Bạch Ông nhìn soi mói, Lăng Tử Dương đối với Bạch Ông nói

“Sư phụ chí cao lực lượng pháp tắc đã tiêu hao hầu như không còn, Bạch Mi sư huynh giao cho đệ tử liền tốt, đệ tử ở chỗ này bồi bồi sư huynh, đưa hắn cuối cùng đoạn đường.”

“Cũng tốt.”

Bạch Ông thở dài, quay người rời đi.

Bạch Mi tình huống, đã không cách nào gắn bó.

Hắn cũng không muốn nhìn tận mắt Bạch Mi nhục thân sụp đổ một khắc cuối cùng.

Ba người đưa mắt nhìn Bạch Ông rời đi.

Lăng Tử Dương lúc này mới xoay người, đối với Tiểu Ngư Nhi nói

“Để cho ngươi từ hạ giới lấy đồ vật, ngươi mang tới sao?”

“Vào tay.”

Tiểu Ngư Nhi từ trong ngực lấy ra một cái cái hộp nhỏ.

Mở ra.

Bên trong có một cái bình sứ.

Bình sứ có chút lớn.

Bạch Mi không hiểu.

“Đây là cái gì?”

“Hạ giới luyện chế một chút khôi phục sinh cơ đan dược.” Lăng Tử Dương nắm lên bình sứ.

Bạch Mi cười khổ:

“Làm phiền sư đệ phí tâm, nhưng là vô dụng, ta bây giờ tu vi mất hết, đã không cách nào lại tiếp tục chống đỡ được.”

“Một chút không đáng tiền đan dược, làm sư đệ lãng phí nổi, sư huynh coi như từng cái mới lạ.”

Lăng Tử Dương đem trong bình sứ đồ vật đổ ra.

Sau đó cũng không đợi Bạch Mi cự tuyệt, thừa dịp hắn mở to miệng nói chuyện, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem “Đan dược” đưa vào đến Bạch Mi trong miệng.

Sau đó, Lăng Tử Dương khẩn trương nhìn xem Bạch Mi.

Đưa vào Bạch Mi trong miệng không phải vật gì khác, đúng là hắn từ Nguyên Thần không gian thức hải bên trong hái xuống chí cao pháp tắc cây nhỏ ký kết “Trái cây”.

Kỳ thật hắn cũng không xác định thứ này sẽ có hay không có dùng, có thể hay không cứu Bạch Mi.

Dù sao có 36 mai trái cây, cầm một viên làm thí nghiệm.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống!

Một viên “Trái cây” vào trong bụng, Bạch Mi mắt lộ ra vẻ kinh ngạc..