Chương 2334 cứu chữa Bạch Mi (2)

Chương 2334 cứu chữa Bạch Mi (2)

Lăng Tử Dương cưỡng ép cho ăn xuống “Đan dược” không giống như là vật thật, nhưng là thật sự là hắn có một loại nuốt vào thứ gì cảm giác, mà lại, đầy người mỏi mệt cùng tuế nguyệt tấn mãnh xâm nhập thẩm thấu đến thân thể mỗi một hẻo lánh độc tố, đang lấy tốc độ kinh người tiêu mất rơi.

Hữu dụng!?

Bạch Mi mắt lộ ra vẻ chấn động.

Hạ giới đan dược?

Lúc nào lợi hại như vậy! Có thể hay không giải trừ tuế nguyệt chi lực mang tới gánh vác.

Lăng Tử Dương cùng Tiểu Ngư Nhi nhìn càng thêm thêm chăm chú.

Tại hai người trong mắt, Bạch Mi tinh khí thần đang lấy kinh người nhanh khôi phục.

Nguyên bản dần dần già đi tư thái, ngay tại từ từ thẳng tắp;

Nguyên bản đục ngầu vô thần ánh mắt, trở nên sáng tỏ;

Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, Bạch Mi tình huống đang nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Tiểu Ngư Nhi cũng không biết sư phụ để cho mình sớm mang ở trên người “Diễn trò” đồ vật đến tột cùng là vật gì, nhưng là lại có thể giải quyết Bạch Mi trên người vấn đề......

Nói rõ thứ này thật không đơn giản!

Lăng Tử Dương là duy nhất biết “Trái cây” lai lịch người.

Chí cao lực lượng pháp tắc trái cây, có thể để người ta gia tăng chí cao lực lượng pháp tắc.

Bạch Mi hiện tại chính là một cái hư hao vật chứa, tứ phía hở, đã không cách nào tu luyện, thậm chí không thể thừa nhận phi thường cường đại đan dược dược hiệu, không cách nào tự lành.

Nhưng là chí cao pháp tắc cây nhỏ kết xuất trái cây, có thể để người ta thể nội gia tăng chí cao lực lượng pháp tắc.

“Trái cây” sẽ không đối với thân thể tạo thành phá hư;

Chí cao lực lượng pháp tắc chảy xuôi, mặc dù chưa hẳn có thể chữa trị thật trắng lông mày thân thể, nhưng là có nhất định hi vọng, tỉnh lại Bạch Mi thể nội một ít gì đó.

Đã từng bởi vì thiêu đốt thọ nguyên mà bị phong ấn lên lực lượng!

Đã từng bởi vì quá phận tiêu hao, mà vĩnh viễn mất đi rơi hi vọng!

Thời gian pháp tắc chi lực!

Đương nhiên!

Đây chỉ là Lăng Tử Dương suy nghĩ.

Trái cây là có hay không hữu dụng, trong lòng của hắn là một chút đáy đều không có.

Nhưng là theo thời gian trôi qua.

Lăng Tử Dương nhìn xem Bạch Mi tình huống chuyển biến tốt đẹp.

Hắn nhìn xem Bạch Mi sắc mặt trở nên hồng nhuận!

Nhìn xem Bạch Mi Nguyên Thần không gian thức hải lại lần nữa bị lũy thế, khôi phục lại bộ dáng của ban đầu, đồng thời trên người hắn một lần nữa tỉnh lại có chút thời gian pháp tắc chi lực.

Lăng Tử Dương cười!

Hữu dụng!

Trái cây trợ giúp Bạch Mi tỉnh lại đã từng bị phong ấn lực lượng.

Mặc dù đã mất đi tu vi cảnh giới, nhưng là tiềm ẩn ở thể nội chí cao lực lượng pháp tắc bị tỉnh lại, để Bạch Mi không còn là một người bình thường......

Thân thể trọng tân có phòng hộ.

Hưu

Trước đó không lâu rời đi Bạch Ông, trong lúc bất chợt trở về, xuất hiện tại ba người trước mặt.

Bạch Ông mặt mũi tràn đầy kích động cùng không thể tưởng tượng nổi, nhìn một chút tình huống rõ ràng chuyển biến tốt đẹp lên Bạch Mi, lại nhìn một chút Lăng Tử Dương: “Ngươi đối với Bạch Mi làm cái gì? Trong cơ thể hắn thời gian pháp tắc lạc ấn, lại xuất hiện, trong cơ thể hắn thời gian pháp tắc chi lực phong ấn bị giải trừ!”

Bạch Ông biết điều này có ý vị gì.

Bạch Mi một lần nữa nắm giữ lực lượng.

Cái này mang ý nghĩa Bạch Mi đã có thể lại còn sống xuống dưới, nhục thân không còn suy nhược, tuế nguyệt độc tố còn sót lại mang tới mặt trái hiệu quả biến mất.

Lăng Tử Dương trả lời nói, đây là từ hạ giới cầm tới một loại trị liệu tinh khí thần thọ nguyên quá độ tiêu hao đan dược.

Bạch Ông nụ cười trên mặt dần dần mở rộng.

Lăng Tử Dương chuyện ma quỷ, hắn đương nhiên không tin!

Hắn lại không ngốc!

Hạ giới đều có thể giải quyết vấn đề, sẽ đem thượng giới chí cao Chúa Tể làm khó?

Nhưng là!

Hắn mặc dù rất muốn biết Lăng Tử Dương đến tột cùng là thế nào làm được...... Có thể so sánh Bạch Mi sinh mệnh, hắn quan tâm hơn cái này.

Đã từng đệ tử lại có sống sót cơ hội, việc vui!

Bạch Ông cười ha ha!

“Tiểu tử ngươi, quả nhiên là vi sư phúc tinh! Luôn luôn có thể cho vi sư sáng tạo kỳ tích!”

Tốt

“Quá tốt rồi!”

“Sư huynh của ngươi có thể sống sót, khôi phục tu vi hi vọng liền lớn! Thêm chút điều trị, hẳn là rất nhanh liền có thể trở lại đỉnh phong! Thậm chí...... Đột phá trước đó gông cùm xiềng xích, khống chế thời gian pháp tắc chi lực.”

Hắn không tiếp tục truy nguyên..