Chương 2335 có thể đoán được nguy cơ (1)

Chương 2335 có thể đoán được nguy cơ (1)

Bạch Mi thân thể tạm thời không có khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, nhưng là hắn tự thân vật chứa này, đã bị “Trái cây” hoàn toàn chữa trị, thậm chí kích hoạt lên đã từng bởi vì quá độ thi triển thời gian pháp tắc thần thông mà dẫn đến bị phong cấm lên lực lượng.

Bây giờ Bạch Mi, nhục thân vật chứa chẳng những được chữa trị, mà lại hạn mức cao nhất được tăng lên, thỏa thỏa có được chí cao Chúa Tể nội tình, chẳng những thương thế diệt hết, hơn nữa còn nhân họa đắc phúc, một lần nữa có được vấn đỉnh chí cao Chúa Tể tư cách.

Chỉ chờ tu vi khôi phục, liền có thể một lần nữa cất cánh.

Bạch Mi mừng rỡ.

Sư phụ của hắn Bạch Ông, cũng bị bất thình lình to lớn kinh hỉ tràn ngập lòng dạ.

Nhưng là Bạch Ông rất nhanh tỉnh táo lại!

“Bạch Mi, Tham Lang Đế Quốc, ngươi cũng không cần trở về! Tham Lang Đế Quốc tất cả sự vụ, giao cho Tiết Huyền Sư xử lý.”

Bạch Ông đề nghị:

“Tham Lang Đế Quốc người tiếp nhận đã tìm tới, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chúng ta Linh Giới Liên Minh một lá bài tẩy!”

“Là, sư phụ.”

Bạch Mi tại chỗ đáp ứng.

Tham Lang Đế Quốc chức Thống soái, hắn đã sớm an bài xong xuôi, Tiết Huyền Sư tiếp tục làm đến đỡ người, thủ hộ Tham Lang Đế Quốc, hắn có thể an tâm thoái vị.

“Tử Dương.”

Bạch Ông xoay người lại, đối với Lăng Tử Dương nói

“Hạo Thiên hạ giới vấn đề, ngươi đã xử lý tốt, sau đó, ngươi cũng phải đem Cực Đạo Tông sự tình tạm thời buông xuống, toàn lực tu luyện, tranh thủ nhanh chóng nắm giữ đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc.”

“Đệ tử cẩn tuân sứ mệnh.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Cực Đạo Tông sự vụ, do Ngô Sùng Sơn xử lý, không cần lo lắng.

Ngay cả mấy vị thần ma Chúa Tể liên hợp tập kích đều đã đánh lui, bây giờ Cực Đạo Tông, rất khó lại bị Vạn Ma quốc gia nhằm vào.

Sau đó, chỉ cần làm từng bước tu luyện, mạnh lên, là đủ rồi.

“Sư huynh của ngươi Bạch Mi, bởi vì duyên cớ của ngươi, một lần nữa có vấn đỉnh chí cao Chúa Tể cơ hội, tương lai rất có thể sẽ trở thành chúng ta Nhân tộc vị thứ 9 chí cao Chúa Tể, đây là đại hảo sự! Nhưng là căn cứ vi sư đoạn thời gian trước suy đoán, tương lai không lâu, Linh Giới Liên Minh sẽ có một hồi huyết quang tai ương, lại bởi vì Vạn Ma quốc gia, xuất hiện đại lượng thương vong.”

“......”

Lời vừa nói ra, Lăng Tử Dương, Bạch Mi, Tiểu Ngư Nhi đều lộ ra vạn phần vẻ mặt ngưng trọng.

Bạch Ông đoán được, rất chuẩn!

“Nhưng là......”

“Bạch Mi trở về từ cõi chết, là vi sư không có suy đoán đến.”

Bạch Ông nhìn Lăng Tử Dương một chút, nói

“Cho nên vi sư có ý tứ là, đem Bạch Ông lá bài này che giấu, tại thời điểm mấu chốt đánh đi ra, xuất kỳ bất ý, trọng thương Vạn Ma quốc gia, lấy làm dịu chúng ta Linh Giới Liên Minh nguy cơ.”

“Đệ tử sau khi trở về tìm địa phương bế quan.”

Bạch Mi triệt để minh bạch sư phụ kế hoạch.

Lăng Tử Dương thì thấy được Bạch Ông lo lắng phía sau:

“Bây giờ, chúng ta Linh Giới Liên Minh duy hai nguy cơ, đến từ hai cái phương diện.”

“Một cái là không ánh sáng trong cấm địa vô số cường đại yêu ma! Không ánh sáng cấm địa hư không bụi gai màn tường tiêu vong, không ánh sáng trong cấm địa tất cả yêu ma đều đã xuất hiện, đồng thời bắt đầu trùng kích Vạn Ma quốc gia, tương lai, sẽ có một nhóm lớn yêu ma trưởng thành, nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc, đối với chúng ta Linh Giới Liên Minh tạo thành to lớn uy hiếp.”

“Còn có một cái phương diện, đến từ chỗ nào?”

Bạch Ông hỏi Lăng Tử Dương.

Người sau quay đầu, nhìn về phía Cửu Mộ tinh vực phương hướng:

“Thần ma cấm địa! Thần ma vực sâu! Toái Diện Ma Quân!”

Toái Diện Ma Quân danh tự bị đề cập, lập tức tỉnh lại mọi người ký ức.

Tiểu Ngư Nhi khẽ nhíu mày.

Nàng đã quên vị này thần ma Chúa Tể.

Bạch Ông hít sâu một hơi, nói.