Chương 2335 có thể đoán được nguy cơ (2)

Chương 2335 có thể đoán được nguy cơ (2)

“Thần ma vực sâu Toái Diện Ma Quân, ngươi thế mà lại đề cập đến nó.”

Bạch Ông một mặt không hiểu, biểu lộ có chút vi diệu.

Kỳ thật từ khi Hà Thần, Hoạt Thần Tiên cùng cùng hắn ba người đều nắm giữ song chí cao pháp tắc đằng sau, đối với Toái Diện Ma Quân lo lắng, cũng không biết từ lúc nào liền triệt để quên hết đi.

Nhất là Cực Đạo Tông đánh một trận xong, Lăng Tử Dương cho thấy nghiền ép phổ thông thần ma Chúa Tể chiến lực cùng nội tình, nghiễm nhiên có một mình trấn áp song chí cao Chúa Tể chiến lực, bọn hắn liền càng thêm không tiếp tục đem Toái Diện Ma Quân coi là chuyện đáng kể.

Bây giờ, Bạch Ông chỉ lo lắng không ánh sáng trong cấm địa yêu ma, lại bởi vì giết chóc đản sinh ra quá nhiều thần ma Chúa Tể.

Lăng Tử Dương đột nhiên nâng lên Quỷ Diện Ma Quân, hắn dù sao cũng hơi hiếu kỳ.

Lăng Tử Dương khó trả lời.

Bởi vì chỉ có hắn biết, chính mình là tại Cửu Mộ Tinh Vân chém hơn năm tỷ vực sâu ma trùng, sau đó tại nguyên thần không gian thức hải bên trong ra đời một gốc chí cao pháp tắc cây nhỏ, sau đó đạt được phổ thông các Chúa Tể không tưởng tượng được kỳ ngộ.

Cái này......

Khả năng chính là vô định pháp tắc một loại khác hình thức.

Nếu chính mình cũng từ Cửu Mộ Tinh Vân đạt được kỳ ngộ như thế!

Toái Diện Ma Quân thông qua Cửu Mộ Tinh Vân tiến vào thần ma vực sâu, xâm nhập đến vực sâu Ma tộc trong hang ổ, sẽ có được kỳ ngộ như thế nào?

Cuối cùng Toái Diện Ma Quân sẽ lấy như thế nào tư thái xông ra thần ma vực sâu, giá lâm thượng giới?

Lăng Tử Dương không dám tưởng tượng!

Kỳ thật hắn thấy......

Không ánh sáng trong cấm địa đi ra yêu ma, mặc dù xác suất lớn sẽ sinh ra ra số lượng không ít thần ma Chúa Tể, cho Linh Giới Liên Minh mang đến một đợt nối một đợt khiêu chiến, tạo thành đại lượng thương vong, nhưng là!

Tại Lăng Tử Dương xem ra, bao nhiêu thần ma Chúa Tể đều không kịp Toái Diện Ma Quân mang tới uy hiếp.

Toái Diện Ma Quân tại thần ma trong vực sâu thu hoạch được, có thể sẽ là trấn áp lên giới, thậm chí phá hủy thượng giới lực lượng.

Đây đều là về sau cần quan tâm vấn đề.

Mấy người rất nhanh dời đi lực chú ý.

Thần ma trong vực sâu Toái Diện Ma Quân, mặc kệ uy hiếp như thế nào, tại Toái Diện Ma Quân hiện thân giáng lâm trước đó, bọn hắn không có cách nào tiến vào thần ma vực sâu, cũng vô pháp làm ra chuẩn xác nhất phán đoán.

Dưới mắt, muốn ứng đối chính là chưa từng ánh sáng trong cấm địa đi ra yêu ma.

Vì thế, Bạch Ông nghĩ đến một cái biện pháp.

“Tử Dương, lấy tốc độ của ngươi, còn muốn khống chế một môn chí cao lực lượng pháp tắc, chí ít cần lâu đến mấy chục năm......”

“Phỏng đoán cẩn thận, nắm giữ không gian pháp tắc, cần hơn ba mươi năm, nắm giữ thời gian pháp tắc, có thể sẽ cần 60 năm trở lên.” Lăng Tử Dương trả lời.

“Nhưng là vi sư lo lắng! Chưa từng ánh sáng trong cấm địa đi ra yêu ma đã đề cao cảnh giác, bọn chúng chỉ sợ sẽ không cho chúng ta nhiều thời giờ như vậy.”

Bạch Mi, Tiểu Ngư Nhi trở thành từ đầu đến đuôi dự thính người.

Bạch Ông nói:

“Linh Giới Liên Minh bây giờ có tám vị chí cao Chúa Tể, nhiều nhất chỉ có thể ứng đối mười lăm vị thần ma Chúa Tể...... Một khi vượt qua số này, Linh Giới Liên Minh tình cảnh liền đem trở nên vô cùng nguy hiểm.”

“Mà lại vi sư có thể khẳng định, lần tiếp theo hành động, thần ma Chúa Tể số lượng có thể sẽ gấp bội!”

Nói đến đây, Bạch Ông nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Lĩnh hội chí cao lực lượng pháp tắc tốc độ, nhất định phải tăng tốc!”

“......”

Lăng Tử Dương cười khổ:

“Đệ tử đã rất nhanh.”

Hắn đã hết sức.

“Ta biết.”

Bạch Ông Ý có chỗ chỉ địa nói: “Vi sư nghĩ đến một cái biện pháp, có lẽ có thể rút ngắn ngươi nắm giữ đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc thời gian.”

“Ngài nói!”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên..