Chương 2336 hai Chúa Tể, thời gian bồi luyện (1)

Chương 2336 hai Chúa Tể, thời gian bồi luyện (1)

Khống chế tốc độ thời gian trôi qua!

Bạch Ông dự định lấy khống chế một cái khu vực tốc độ thời gian trôi qua, để Lăng Tử Dương tại trong khu vực này thu hoạch được so khu vực khác càng nhanh tiến độ tu luyện, đến giảm bớt Lăng Tử Dương tu luyện chu kỳ.

Làm thời gian pháp tắc người khống chế, Bạch Ông từng theo Vĩnh Dạ làm qua phương diện này nếm thử.

Lấy thời gian pháp tắc chi lực cải biến một cái đặc biệt khu vực tốc độ thời gian trôi qua, để khu vực này thời gian đi được càng nhanh một chút......

Tại khu vực này bên trong người tu luyện cảm giác không ra, sẽ cảm thấy chính mình tất cả hành động đều là bình thường, nhưng là từ bên ngoài quan sát, liền sẽ phát hiện, tại khu vực này bên trong tốc độ tu luyện, có thể nhanh vô cùng.

Bạch Ông từng theo Vĩnh Dạ hợp tác, cải biến một cái khu vực phạm vi bên trong tốc độ thời gian trôi qua, thành công để lẫn nhau tốc độ tu luyện đạt đến ngoại giới hơn gấp mười lần.

Chỉ bất quá......

Làm như vậy, phải bỏ ra một chút đền bù.

Đầu tiên!

Chính là cần một vị nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực chí cao Chúa Tể, thời khắc gắn bó mảnh khu vực này tốc độ thời gian trôi qua, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ tiêu hao thời gian nhất định lực lượng pháp tắc.

Chỉ lần này một đầu, cũng đã là yêu cầu vô cùng hà khắc.

Chẳng khác gì là để một vị chí cao Chúa Tể hi sinh chính mình thời gian tu luyện, bỏ ra đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc, đến sung làm bồi luyện......

Đây là một loại hi sinh.

Bất quá Bạch Ông biểu thị:

“Vẻn vẹn chỉ là khống chế phạm vi nhỏ tốc độ thời gian trôi qua, hao tổn chí cao lực lượng pháp tắc kỳ thật không lớn, chỉ là muốn đem hiệu quả thể hiện tại cùng là chí cao Chúa Tể trên người của ngươi, tiêu hao sẽ có có chút lớn, Vĩnh Dạ thời gian pháp tắc chi lực nội tình, nhiều nhất chỉ có thể chèo chống mấy ngày, nhưng là vi sư là song chí cao pháp tắc Chúa Tể, có thể kiên trì đến càng lâu, đại khái chèo chống mười lăm, hai mươi ngày là không có vấn đề......”

“Tốc độ thời gian trôi qua biến hóa, hẳn là gấp 10 lần đến gấp mười hai lần.”

Lăng Tử Dương cẩn thận suy tư, có chút tâm động.

Gấp 10 lần đến gấp mười hai lần một cái thời gian tốc độ chảy, mang ý nghĩa tu luyện tiến trình có thể tăng tốc gấp 10 lần đến gấp mười hai lần.

Nguyên bản cần mấy chục năm mới có thể khống chế thời gian pháp tắc, có lẽ trong vài năm liền có thể nắm giữ.

“Thử một chút!”

Hai người quyết định ra đến, Bạch Mi, Tiểu Ngư Nhi lần lượt rời đi.

Bạch Ông ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Không hiểu uy áp khí thế, lấy Bạch Ông làm trung tâm, cấp tốc truyền bá tản ra đến.

Lăng Tử Dương không có cảm thấy được bất kỳ dị thường.

Nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện, phía ngoài tốc độ thời gian trôi qua phát sinh biến hóa.

Tinh thần vận chuyển tốc độ, không khí tốc độ chảy, tro bụi nâng lên tốc độ, đều phảng phất bị thả chậm rất nhiều lần.

Nhưng là Lăng Tử Dương tự thân không có sinh ra bất kỳ biến hóa nào, cảm thấy mình hay là hết thảy như thường, động tác cùng tư duy, đều là như vậy.

Có thể so sánh ngoại giới hết thảy, chính mình phảng phất mở tăng tốc độ.

Gấp mười hai lần tăng tốc độ.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

Quả nhiên hữu hiệu!

Bạch Ông vừa đem chí cao lực lượng pháp tắc dùng đến bảy tám phần, không có thời gian dài nếm thử, rất nhanh liền thu tay lại, đối với Lăng Tử Dương nói “Vi sư có thể thuyết phục Vĩnh Dạ, hai người liên thủ, hiệp trợ ngươi nhanh chóng khống chế không gian pháp tắc! Lấy tăng cường chúng ta Linh Giới Liên Minh tầng cao nhất chiến lực.”

“Đa tạ sư phụ thành toàn.”

Lăng Tử Dương tự nhiên là nguyện ý.

Loại này có trăm lợi không một làm hại sự tình, nhất định phải thúc đẩy.

Vĩnh Dạ rất nhanh nhận được Bạch Ông đưa tin, tới gặp mặt.

Vĩnh Dạ nguyên bản tại địa bàn của mình công pháp tu luyện, trùng kích Thiên La lực lượng pháp tắc, nghe được Bạch Ông đề nghị, dù sao cũng hơi do dự.

Nó cùng Bạch Ông khác biệt.

Bạch Ông đã là song chí cao Chúa Tể..