Chương 2336 hai Chúa Tể, thời gian bồi luyện (2)

Chương 2336 hai Chúa Tể, thời gian bồi luyện (2)

Tại những khác chí cao Chúa Tể đã nhao nhao bắt đầu tu luyện nghiên cứu Thiên La pháp tắc tình huống dưới, Vĩnh Dạ đến tiêu hao mấy năm thời gian, toàn lực trợ giúp Lăng Tử Dương, trong lòng dù sao cũng hơi không đẹp.

Nhưng là tại Bạch Ông tỏ thái độ, nguyện ý tại sau đó đối với hắn tiến hành bổ sung, hiệp trợ hắn đuổi theo tiến độ, lúc này mới đáp ứng!

Vĩnh Dạ đi đầu xuất thủ.

Hắn chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, đủ để trợ giúp Lăng Tử Dương duy trì tốc độ thời gian trôi qua mười hai ngày.

Bạch Ông có thể kiên trì mười Cửu Thiên.

Hai người luân chuyển, mặc dù không thể làm đến không có khe hở dính liền, nhưng là cũng kém không nhiều.

Chỉ là hai người toàn lực tương trợ Lăng Tử Dương, liền không có dư lực đi chiếu cố Linh Giới Liên Minh, điểm này khá là phiền toái.

Vạn sự liền không tồn tại hoàn mỹ.

Vĩnh Dạ dẫn đầu ra trận.

Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn dặn dò việc này sau, liền bắt đầu toàn lực tu luyện.

Phương hướng tu luyện, thời gian pháp tắc.

Như là đã gia tốc, liền dứt khoát một bước đúng chỗ, đánh hạ khó khăn nhất lĩnh hội thời gian pháp tắc.

Còn lại ba mươi chín cửa thời gian pháp tắc tương quan thần thông, mỗi một môn đều có rất cao bậc cửa, hoặc là cần nắm giữ một loại đơn độc lực lượng pháp tắc, hoặc là liền cần lĩnh hội một loạt đặc thù công pháp.

Lăng Tử Dương cũng không có đem toàn bộ thủ đoạn cùng hi vọng đều ký thác vào trên người mình.

Hắn không có quên Võ Thần hoa quỳnh cây.

Thứ đồ tốt này, mặc dù hiếm có, nhưng ở thượng giới, ngẫu nhiên cũng sẽ đản sinh ra.

Lăng Tử Dương yêu cầu Tập Quỷ Ti một doanh liên hợp Tham Lang Đế Quốc, Phong Linh cung tại Linh Giới Liên Minh các nơi toàn lực tìm kiếm Võ Thần hoa quỳnh cây, đồng thời để nguyệt lâu đệ tử, từ Vạn Ma quốc gia tinh vực sưu tập tình báo thời điểm, cũng lưu ý Võ Thần hoa quỳnh cây tin tức, chỉ cần có cùng Võ Thần hoa quỳnh cây tương quan tình báo, cần phải kịp thời báo cáo.

Võ Thần hoa quỳnh cây, đối với người bình thường tới nói, chỉ là tiết kiệm mấy năm, mấy chục năm công phu......

Nhưng là đối với một chút bậc cửa đặc biệt cao công pháp bí tịch tới nói, tiết kiệm thời gian cũng quá quý giá, có khả năng rất nhiều người cuối cùng cả đời đều không thể lĩnh hội công pháp, trong chốc lát liền có thể nắm giữ.

Nhất là thời gian pháp tắc tương quan thần thông.

Cái này khiến Lăng Tử Dương không nhịn được nghĩ đến tại Cửu Mộ Tinh Vân lãng phí hết hai gốc Võ Thần hoa quỳnh cây.

Lúc trước nếu là có chí cao pháp tắc truyền thừa, chính mình chí ít có thể lấy tiết kiệm một bộ phận thời gian đi ra.

Thời gian một ngày một ngày đi qua.

Vĩnh Dạ không ngừng mà phung phí lấy chí cao lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương tại chí cao Chúa Tể bồi luyện phụ trợ bên dưới, không dám lãng phí thời gian, quá chú tâm vùi đầu vào các loại công pháp tu luyện, ngẫu nhiên còn cần sư phụ Bạch Ông tự mình bồi luyện.

Gấp mười hai lần tốc độ thời gian trôi qua hiệu quả hết sức rõ ràng.

Ngoại giới mười hai canh giờ chưa kết thúc, Lăng Tử Dương là có thể đem chí ít năm môn, sáu môn công pháp phổ thông tu luyện tới viên mãn.

Loại tốc độ này, đừng nói Lăng Tử Dương thể xác tinh thần thư sướng.

Phụ trách bồi luyện Vĩnh Dạ, Bạch Ông đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lần lượt đất bị Lăng Tử Dương ngộ tính thật sâu tin phục.

Bọn hắn đều là người từng trải.

Bọn hắn rất rõ ràng, lúc trước mình tại tu luyện những công pháp này thời điểm, mỗi một môn đều là bỏ ra rất nhiều tâm huyết cùng thời gian......

Nhưng là tại Lăng Tử Dương siêu phàm ngộ tính thiên phú trước mặt.

Tựa hồ tất cả công pháp đều không tồn tại chướng ngại.

Nhìn một chút liền có thể minh bạch công pháp tu luyện bí quyết, đồng thời nhanh chóng tiến vào cao tốc trạng thái tu luyện.

Vĩnh Dạ hao hết chí cao lực lượng pháp tắc, rời đi đi khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc;

Ngắn ngủi thời gian Cửu Thiên, Lăng Tử Dương đã nắm giữ một môn hoàn toàn mới hạ đẳng lực lượng pháp tắc, lực lượng thần hồn bức nhỏ khuếch trương, mặc dù chỉ có tám ngàn dặm tăng phúc, so sánh ngàn vạn dặm thần hồn chiếu rõ phạm vi chín trâu mất sợi lông, nhưng là tại ngắn ngủi thời gian Cửu Thiên bên trong nắm giữ một môn lực lượng pháp tắc, loại này tiến cảnh......

Nhìn mà than thở!

Bạch Ông cấp tốc tiếp nhận.

Bảo đảm Lăng Tử Dương tiến độ tu luyện..