Chương 2337 Quỷ Sào Chu (1)

Chương 2337 Quỷ Sào Chu (1)

Vĩnh Dạ dùng thời gian nửa tháng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Bạch Ông bên này quả quyết thu tay lại.

Hai người không có khe hở kết nối.

Hai mươi sáu ngày khổ tu, đối với Lăng Tử Dương tới nói, đã là qua 300 ngày, tiếp cận thời gian một năm đi qua.

Hắn tại gấp mười hai lần tốc độ chảy bên dưới, tương đương tu luyện ròng rã 300 ngày ra mặt, chẳng những thuận lợi nắm giữ ba loại hạ đẳng lực lượng pháp tắc, càng là hơn... Chưởng cầm hơn 70 môn hạ các loại thần thông cùng hơn 30 trong môn các loại thần thông, bảy môn thượng đẳng pháp tắc thần thông.

Tại Lăng Tử Dương bế quan tu luyện trong khoảng thời gian này, Linh Giới Liên Minh cũng không bình tĩnh!

Không ánh sáng cấm địa đã triệt để mở ra, cùng Vạn Ma quốc Độ dung hợp.

Căn cứ Tập Quỷ Ti một doanh thu hoạch tình báo, càng ngày càng nhiều yêu ma cường đại chưa từng ánh sáng trong cấm địa chạy đến, đối với Vạn Ma quốc Độ, Linh Giới Liên Minh tiến hành không khác biệt tập kích.

Vạn thú tông đoạn thời gian trước còn trải qua phi thường thư thái, các đại thế lực nhằm vào Vạn Ma quốc Độ hành động càng ngày càng thuận lợi, Vạn Ma quốc Độ đã bị chèn ép đến nghe tin đã sợ mất mật.

Linh Giới Liên Minh tại ngắn ngủi trong thời gian một tháng chém giết đại lượng yêu ma, tối thiểu sắp tới số ít lấy ngàn vạn mà tính tinh thần vị diện đặt vào đến chính mình bản đồ.

Thế nhưng là......

Hiện tại Linh Giới Liên Minh gặp to lớn lực cản.

Chẳng những tiến công trạng thái đã hoàn toàn bị đánh gãy, rất nhiều thế lực, liên tiếp cùng Chiến Thuật Ti báo nguy, thậm chí xuất hiện thỉnh cầu viện trợ tín hiệu.

Thậm chí có một ít thế lực, bị yêu ma lấy hoàn toàn chưa từng gặp qua thủ đoạn, hủy diệt mất cả tòa tinh thần vị diện chiến sĩ......

Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc Độ điểm khác biệt lớn nhất ngay tại ở Linh Giới Liên Minh không có vô cùng vô tận pháo hôi, mỗi một vị chiến sĩ đều cần rất dài chu kỳ mới có thể bồi dưỡng đứng lên.

Nhưng là yêu ma, đại bộ phận đều có thể thông qua thôn phệ cướp đoạt, nhanh chóng trưởng thành.

Kim Man bộ lạc một ngôi sao vị diện, giờ này khắc này liền bị huyết tinh trấn áp.

Tại từng tòa cảnh báo đưa tin trong màn sáng, Kim Man Bộ Lạc Bố Trận Ti người nhìn thấy, từng đạo đục ngầu khí lưu màu đen giăng khắp nơi ở trong thiên địa tạo thành một cái cự đại phức tạp dàn khung, liền như là một tấm lập thể màu đen mạng nhện, đem toàn bộ tinh thần vị diện đều bao gồm đi vào.

Từng đầu nhện khổng lồ, tại lập thể màu đen trên lưới nhện bên dưới bôn tẩu, nhanh chóng như điện.

Những hành động này như quỷ mị nhện, phun ra nhìn bằng mắt thường không đến tơ nhện, tuỳ tiện là có thể đem bát cảnh tu vi trở xuống chiến sĩ treo ngược lên.

Tơ nhện phi thường quỷ dị!

Chỉ cần là dính vào trên thân, lập tức nổ tung liên miên, hóa thành mạng nhện, đem người bao quanh bao vây lại, lấy một loại lực lượng không thể ngăn cản, đem con mồi cao cao treo lên!

“Cứu ta!”

“Cứu ta a!!”

“Ta không muốn chết!”

Kim Man bộ lạc tòa này bị tập kích tinh thần vị diện bên trên sinh tồn người không nhiều, chỉ có chỉ là mấy trăm vạn.

Từ bị tập kích đến kết lưới, đến cả tòa tinh thần vị diện người toàn bộ biến thành con mồi, chỉ dùng ngắn ngủi mười cái hô hấp.

Kim Man bộ lạc phương diện đạt được dự cảnh thời điểm, Kim Man bộ lạc Mật Trinh Ti, Man Nguyệt Ti, thành phòng tư lực lượng căn bản cũng không dám động......

Bởi vì tại lập thể mạng nhện trên không, cuộn lại một tôn to lớn quỷ nhện!

Thân thể của đối phương cao hơn vạn trượng, như thần như ma, không ngừng mà phóng xuất ra nhỏ quỷ nhện, tiểu quỷ nhện chiến lực đều có thể đạt tới bát cảnh.

Đây là một cái mang theo tộc đàn, chí ít nửa bước Chúa Tể tu vi yêu ma.

Kim Man bộ lạc hiện tại mặc dù quật khởi rất nhanh, xếp hạng tăng tốc kinh người, nhưng là cho tới bây giờ, còn không có đản sinh ra thuộc về mình cửu cảnh đại năng.

Chỉ là một đám bát cảnh, có thể làm gì?

Cầu viện!

Tư Mã Tật, Tư Mã Thần Âm trước tiên cùng Chiến Thuật Ti, Cực Đạo Tông cầu viện..