Chương 2337 Quỷ Sào Chu (2)

Chương 2337 Quỷ Sào Chu (2)

Chiến Thuật Ti cho hồi phục là, cấp tốc rút lui phụ cận mặt khác tinh thần vị diện nhân viên, tận lực làm đến quét sạch tinh vực phụ cận, giảm bớt thương vong.

Đây là Chiến Thuật Ti nhất quán cách làm.

Tại không có đạt được nửa bước Chúa Tể yêu ma kỹ càng tình báo trước đó, bọn hắn cũng không dám tùy tiện phái binh —— trong khoảng thời gian này, Lục Ma Ti tổn thất cũng rất không nhỏ.

Mà nên bên dưới, hướng Chiến Thuật Ti cầu viện quá nhiều thế lực quá nhiều.

Không chú ý được đến!

Kim Man bộ lạc cũng biết Chiến Thuật Ti phương diện tình huống, đồng thời cùng Cực Đạo Tông phương diện cầu viện.

“Kim Man bộ lạc xảy ra chuyện, gây chuyện là chúng ta đoạn trước điều tra đến Quỷ Sào Chu! Trước đó đã hủy diệt hai cái yêu ma tộc đàn cùng mười cái thuộc về chúng ta Linh Giới Liên Minh tinh thần vị diện.”

“Quỷ Sào Chu đặc tính là ẩn nấp tính mạnh, tiến công trước đó sẽ tiến hành tinh chuẩn xây tổ hành động, tại trong thời gian ngắn nhất hoàn thành săn giết, sau đó biến mất! Lần tiếp theo sẽ xuất hiện tại chỗ rất xa!”

“Quỷ Sào Chu đi là nguyền rủa pháp tắc lộ tuyến, vô luận nó trúc tạo sào huyệt hay là quỷ nhện tơ nhện, đều có rất mạnh độc tính, thật không tốt đối phó!”

“Kim Man bộ lạc đã cùng chúng ta cầu viện! Các ngươi ai nguyện ý đi?”

Ngô Sùng Sơn hỏi Lê Diệp, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lâm Huy, Võ Nguyên, Tiểu Ngư Nhi.

Đây là trước mắt hắn chọn lựa ra thích hợp đối phó Quỷ Sào Chu nhân tuyển.

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến huynh đệ tiến lên một bước:

“Ta đến!”

Ta

Hai huynh đệ đã sớm đột phá cửu cảnh, từ khi vào tay Lăng Tử Dương bát cảnh vực sâu chi kiếm, đã chém bảy đầu nửa bước thần ma Chúa Tể, chiến công hiển hách, là Cực Đạo Tông gấp rút tiếp viện tiểu tổ lão tướng.

“Chúng ta là từ Kim Man bộ lạc đi ra, Kim Man bộ lạc xảy ra chuyện, chúng ta không có lý do khoanh tay đứng nhìn, Lão Ngô, nhiệm vụ lần này, giao cho chúng ta đi.”

Lâm Huy, Võ Nguyên không hẹn mà cùng ra khỏi hàng.

Lê Diệp, Tiểu Ngư Nhi không tiếp tục mở miệng.

Ngô Sùng Sơn nhìn Võ Nguyên, Lâm Huy một chút:

Đi

“Chính mình coi chừng!”

Sau đó đối với Lăng Nhất Chiến, Lăng Nhất Bác nói

“Ta chỗ này còn có một cái nhiệm vụ, thích hợp các ngươi......”

Lâm Huy, Võ Nguyên lĩnh mệnh từ chỉ huy phòng tác chiến đi ra, ngựa không dừng vó thẳng đến tinh thần truyền tống đại trận.

Trên đường, Võ Nguyên đối với Lâm Huy nói:

“Quỷ Sào Chu đánh một thương đổi chỗ khác, rất xảo trá, chúng ta không thể dùng thủ đoạn thông thường đối phó nó, trực tiếp truyền tống đi qua, đánh một lần tập kích, thế nào?”

Võ Nguyên đề nghị rất mạo hiểm!

Tại Quỷ Sào Chu khống chế nên tinh thần vị diện tình huống dưới, sử dụng tinh thần truyền tống đại trận, chẳng khác gì là đem cổ của mình đưa đến Quỷ Sào Chu dưới đao.

Muốn chết cũng không phải làm như vậy!

Lâm Huy không chút do dự:

Đi

Lời ít mà ý nhiều.

Hai người đạp vào tinh thần truyền tống đại trận, trực tiếp định vị xảy ra chuyện tinh thần vị diện.

Hưu

Người đi qua.

Hai người là chân chính kẻ tài cao gan cũng lớn.

Bất quá.

Bọn hắn cũng là xây dựng ở đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin trên cơ sở.

Hai người từ tinh thần truyền tống đại trận hiện thân sát na, lập tức có từng đạo phong mang ngâm đâm đâm tập đi qua......

Từng cây mắt thường khó xem xét tơ nhện từ ngoài điện bay lượn tiến đến, tới gần hai người.

Võ Nguyên đầu vai đứng ra một đầu quạ đen.

Oa

Tơ nhện trên không trung sụp đổ.

Oanh

Đại điện bị phá ra.

Lân trắng nham tê toàn thân dấy lên hừng hực lân trắng hỏa diễm, trong nháy mắt đem bốn phía phương viên 10 vạn dặm màu đen tơ nhện toàn bộ thiêu hủy.

Đại lượng quỷ nhện bị lân trắng hỏa diễm nhóm lửa, chi chi kêu thảm, thân thể cuộn mình hóa thành than cốc.

Võ Nguyên Dương tay, luân hồi quạ phóng lên tận trời.

Một vòng huyết đồng xuất hiện tại trên trời cao.

Từ bốn phương tám hướng nhào tới quỷ nhện, nhao nhao bị ngưng trệ tại nguyên chỗ.

Lâm Huy giẫm lên lân trắng nham tê thân thể, thả người lướt về phía không trung, mặt không thay đổi nhào về phía quan sát đại địa Quỷ Sào Chu..