Chương 2338 âm thầm phân cao thấp (1)

Chương 2338 âm thầm phân cao thấp (1)

Nguyệt lâu

Nhị lâu chủ Nguyệt Sanh, cầm trong tay người phía dưới vừa mới truyền tới mấy phần tình báo.

Nhìn thoáng qua.

Thanh Ma bộ tộc tình báo tương quan.

Làm Vạn Ma quốc gia thực lực bài danh phía trên yêu ma tộc đàn, Thanh Ma bộ tộc thực lực cùng nội tình là rất nhiều yêu ma tộc đàn đều khó mà tương vọng.

Nhưng là đoạn thời gian gần nhất, Thanh Ma bộ tộc trải qua mười phần thê thảm.

Từ trước đến nay không có gì yêu ma dám trêu chọc Thanh Ma bộ tộc, liền ngay cả Linh Giới Liên Minh thế lực đỉnh cấp bình thường cũng sẽ không đối bọn chúng xuất thủ, nhưng là từ khi không ánh sáng cấm địa yêu ma liên tục không ngừng tiến vào chiếm giữ Vạn Ma quốc gia, tình huống liền triệt để đổi cái nhìn.

Không ánh sáng trong cấm địa đi ra yêu ma, thích nhất chính là cá thể thực lực cường đại, huyết nhục kinh lịch dư thừa yêu ma.

Không ánh sáng cấm địa yêu ma không có bất kỳ cái gì ước thúc cùng kiêng kị, tại yêu ma cùng Nhân tộc ở giữa, bọn chúng càng ưa thích săn giết yêu ma.

Thanh Ma bộ tộc cá thể thực lực rất mạnh, nó huyết nhục là đông đảo cường đại yêu ma thích vô cùng con mồi.

Một tháng trước đó, Thanh Ma bộ tộc rất nhiều chiến sĩ liền lần lượt mất tích, tung tích không rõ, nhưng là từ khi một tháng trước bắt đầu, loại xu thế này cũng tình huống càng ngày càng rõ ràng.

Chưa từng ánh sáng cấm địa đi ra yêu ma, đã không che giấu nữa chính mình đối với Thanh Ma bộ tộc lòng mơ ước, đem âm thầm đi săn động tác dần dần bên ngoài hóa, còn kém một ngôi sao vị diện một ngôi sao vị diện tiến hành đồ sát.

Nguyệt Sanh trong tay tình báo, ghi chép Thanh Ma bộ tộc trong tháng gần nhất hao tổn từng cái cảnh giới chiến sĩ số lượng, có mất tung, có vẫn lạc, cũng có bị ký sinh khống chế.

Toàn bộ Thanh Ma bộ tộc, đã hỗn loạn tới trình độ nào đâu?

Nguyệt lâu tinh anh đã không còn dám dùng thần ma mặt nạ chui vào Thanh Ma bộ tộc —— bởi vì chẳng những phải đề phòng Thanh Ma bộ tộc phân biệt, còn muốn thời khắc đề phòng chưa từng ánh sáng trong cấm địa đi ra các loại cường đại yêu ma cá thể.

“......”

Nguyệt Sanh cẩn thận liếc nhìn có quan hệ Thanh Ma bộ tộc tình báo, vừa đi vừa về liếc nhìn, lông mày dần dần nhíu lên: “Thanh Ma bộ tộc trong hai tháng, chiến tổn là ngày xưa gấp trăm lần trở lên, tháng gần nhất chiến tổn cùng mất tích số lượng tăng lên vạn lần! Thanh Ma bộ tộc cao tầng thế mà không có bất kỳ động tác gì?”

“Không nên a.”

Nguyệt Sanh tổng hợp Thanh Ma bộ tộc tử vong số liệu cùng Thanh Ma bộ tộc cao tầng động tác, rất nhanh liền cảm thấy được trong này dị thường, thu hồi tình báo, nhanh chóng tìm được Ngô Sùng Sơn.

Bây giờ, nguyệt lâu lâu chủ Lãnh Nguyệt đã tiến vào trạng thái bế quan, không có sự kiện đặc thù, nguyệt lâu sự vụ toàn quyền giao cho Nguyệt Sanh xử trí.

Nguyệt Sanh từ Thanh Ma bộ tộc quỷ dị trong sự phản ứng ngửi được một chút vật dị thường, tìm tới Ngô Sùng Sơn đem hắn lo lắng nói chuyện, Ngô Sùng Sơn mỉm cười, nói

“Nguyệt lâu thu thập tình báo tốc độ quả nhiên rất nhanh, bất quá lần này, Tập Quỷ Ti một doanh khả năng đi đến trước mặt của các ngươi, ta đã suy đoán ra Thanh Ma bộ tộc bước kế tiếp hành động......”

“Cái gì?!”

Nguyệt Sanh mười phần chấn kinh.

Cẩn thận truy vấn phía dưới, hắn mới biết được, Ngô Sùng Sơn đã sớm chú ý đến các đại yêu ma tộc đàn tại không ánh sáng cấm địa uy hiếp bên dưới âm thầm làm ra bố trí.

Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn cũng không phải là đều nguyện ý ngồi chờ chết.

Nhất là giống Thanh Ma bộ tộc thực lực như vậy yêu ma cường đại!

Mặt ngoài, bọn chúng mặc dù rất giống không có phát giác cùng coi trọng, nhưng là vụng trộm đã liên hệ mấy cái thực lực gần phía trước yêu ma tộc đàn, hợp thành liên minh.

Thanh Ma bộ tộc, Vu Yêu bộ tộc, ngàn chân trùng ma cầm đầu bảy cái yêu ma tộc đàn, đều là thực lực xếp tại Top 100 yêu ma tộc đàn, đã để mắt tới tàn phá bừa bãi tại Thanh Ma bộ tộc tinh vực phụ cận ba đầu nửa bước thần ma Chúa Tể.

Ngô Sùng Sơn nói:.