Chương 2338 âm thầm phân cao thấp (2)

Chương 2338 âm thầm phân cao thấp (2)

“Tại ngươi trước khi đến, Tập Quỷ Ti một doanh đã đánh vào Thanh Ma bộ tộc nội địa, tại nội địa bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin......”

“......”

Nguyệt Sanh mắt lộ ra vẻ chấn động, về sau là không gì sánh được ngưng trọng.

Nguyệt lâu thành viên, am hiểu nhất chính là tháng độn cùng nguyệt chi lạc ấn! Tại Lãnh Nguyệt duy trì dưới, nguyệt lâu góp nhặt hơn ngàn mặt thần ma mặt nạ, để nguyệt lâu thành viên cơ hồ có tuỳ tiện thẩm thấu đến bất kỳ một cái yêu ma tộc địa năng lực.

Tập Quỷ Ti một doanh trinh sát, không có trăng người nhà thiên phú, tiến vào những địa phương này, đều là vô cùng nguy hiểm.

Nguyệt Sanh nhìn chăm chú Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn mười phần thản nhiên:

“Thanh Ma bộ tộc bây giờ toàn bộ lực chú ý đều tại những này nửa bước thần ma Chúa Tể trên thân, không có phát hiện chúng ta đã đem con mắt đinh vào bọn chúng tộc địa! Còn có, không cần cho là Tập Quỷ Ti một doanh trừ nguyệt lâu bên ngoài đều là phế vật...... Lúc trước Võ Nguyên, Sở Kiếm, Diêu Lục nhóm người này, đều là gai dò xét hảo thủ, là các ngươi nguyệt lâu rất nhiều người hiện tại cũng so sánh không bằng tồn tại.”

“......”

Nguyệt Sanh mười phần hổ thẹn.

Không phải là bị Ngô Sùng Sơn gõ.

Mà là!

Tại Lãnh Nguyệt bế quan thời điểm, nguyệt lâu năng lực tình báo lại bị Tập Quỷ Ti một doanh huynh đệ phản siêu, cái này khiến hắn cảm giác đến, chính mình rất xin lỗi lâu chủ.

“Doanh trưởng!”

Lúc này, có người tiến đến, nhìn thấy Nguyệt Sanh ở đây, có chút dừng lại một chút.

Ngô Sùng Sơn lại là cười khoát tay áo:

“Đừng làm đến như thế xa lạ! Đều là huynh đệ nhà mình! Mặc kệ là nguyệt lâu, hay là Tập Quỷ Ti, đều hiệu trung với Cực Đạo Tông......” nói đến đây, Ngô Sùng Sơn truy vấn:

“Có phải hay không Thanh Ma bộ tộc bên kia có phát hiện?”

Là

Người tới khôi phục như thường, gật đầu:

“Thanh Ma bộ tộc, chúng ta có mới phát hiện.”

“Bố cục một đoạn thời gian giám sát mười cái cứ điểm, có hai cái cứ điểm lọt vào tập kích.”

Đi

Ngô Sùng Sơn bỗng nhiên đứng dậy, thuận tiện không quên mất chào hỏi Nguyệt Sanh:

“Cùng đi xem nhìn.”

Nguyệt Sanh không có cự tuyệt.

Một nhóm ba người tiến vào Tập Quỷ Ti một doanh giám sát một tòa đại điện.

Trong đại điện, đứng đầy người.

Đại lượng màn ánh sáng lấp lóe.

Linh Giới Liên Minh rất nhiều nơi tình huống, đều tại Tập Quỷ Ti một doanh giám sát phía dưới.

Nhưng là những địa phương này, tương đối Linh Giới Liên Minh khống chế tinh thần vị diện, chỉ có thể nói là chín trâu mất sợi lông!

Dù là nơi này tụ tập mấy vạn người.

Ngô Sùng Sơn, Nguyệt Sanh tại người tới dẫn đầu xuống, đi vào một màn ánh sáng phía trước.

Ba người ánh mắt rất nhanh liền bị thật sâu hấp dẫn.

Chỉ thấy màn sáng bên trong, tầm mắt khoáng đạt giữa thiên địa, ánh lửa một mảnh.

Một con cự cầm trên không trung xuyên tới xuyên lui, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh cùng ánh lửa.

Thật nhanh!

Thật hung!

Cự cầm chỗ đến, Thanh Ma bộ tộc cao thủ tất cả đều nổ tung.

Cứ việc Thanh Ma bộ tộc kiệt lực phản kháng, không dùng.

Bắn nổ huyết vụ không ngừng vừa đi vừa về lan tràn, đây là nghiêng về một bên giết chóc.

Nguyệt Sanh cẩn thận nhìn chăm chú, cuối cùng thấy rõ ràng tập kích Thanh Ma bộ tộc nửa bước thần ma Chúa Tể, có cự kiếm giống như miệng, tại xuyên thủng một đầu yêu ma thời điểm, miệng lại đột nhiên lấy quỷ dị tư thái vỡ ra thành tám cánh.

Yêu ma chính là bởi vì trong nháy mắt tiếp nhận không thể tưởng tượng nổi lực lượng, tại chỗ nổ tung.

“Khóe miệng ma!”

“Không nghĩ tới là nó ở sau lưng nhằm vào Thanh Ma bộ tộc.”

Nguyệt Sanh quay đầu, lại thấy được bên cạnh mặt khác một màn ánh sáng, màu đỏ như máu con ngươi chiếu xạ đại địa! Võ Nguyên luân hồi quạ, đem tất cả quỷ tổ nhện con kéo vào thế giới huyễn thuật.

Oanh

Tất cả quỷ tổ nhện con trên thân nổ tung lân trắng hỏa diễm.

Võ Nguyên lấy trọng lực pháp tắc khống chế quỷ tổ nhện, Lâm Huy đem quỷ tổ nhện hung hăng nhập vào trong đất, nắm đấm như mưa rơi điên cuồng đập xuống..