Chương 2339 thuế biến Tập Quỷ Ti một doanh (1)

Chương 2339 thuế biến Tập Quỷ Ti một doanh (1)

“Võ Nguyên đại ca.”

“Phạm vi bên trong tất cả nhện con đã bị lân trắng pháp tắc quét sạch.”

“Luân hồi quạ lực lượng có thể chuyển di, trọng điểm giam cầm khống chế Quỷ Sào Chu!”

“Thu hồi trọng lực pháp tắc.”

“Vận dụng thiên lôi pháp tắc thần thông!”

Ngô Sùng Sơn, Nguyệt Sanh quan chiến trong lúc đó, Tập Quỷ Ti một doanh nhân viên tình báo đang lấy một loại khác hình thức vì bọn họ cung cấp chiến thuật duy trì.

“Lâm Huy đại ca.”

“« tinh hà mưa rơi quyền pháp » đã áp chế Quỷ Sào Chu, bất quá, Quỷ Sào Chu trọng yếu đặc tính chính là hư thực biến ảo, tránh đi hỏa lực...... Quỷ Sào Chu đã thoát khỏi trọng lực pháp tắc cùng ngươi quyền pháp thần thông, sa vào đến luân hồi quạ trong khống chế, ngươi có thể cùng lân trắng nham tê lấy Hỏa hệ loại hình pháp tắc cường công, trọng thương Quỷ Sào Chu!”

“Quỷ Sào Chu nguyên thần bị ảnh hưởng, hiện tại chính là hư nhược thời điểm, xin mời nắm chặt thời gian.”

Nguyệt Sanh nghe được cẩn thận.

Có chút khó tin liếc qua ngay tại là Võ Nguyên, Lâm Huy cung cấp chiến thuật đề nghị Tập Quỷ Ti một doanh thành viên, lại nhìn trong màn sáng......

Chiến trường đã phát sinh biến đổi lớn!

Quỷ Sào Chu bên ngoài thân xuất hiện huyễn hóa hư ảo vết tích, đích thật là từ trọng lực pháp tắc giam cầm ảnh hưởng bên trong nhanh chóng thoát khỏi đi ra, thậm chí bao gồm Lâm Huy nắm đấm, đều thất bại.

Nhưng mà.

Theo luân hồi quạ lực lượng chuyển dời đến Quỷ Sào Chu trên thân.

Quỷ Sào Chu bị không có khe hở kết nối thủ đoạn công phá tâm phòng, tính nhắm vào kềm chế nguyên thần, thân hình ngưng trệ tại hư không, động tác lập tức trở nên mất tự nhiên đứng lên.

Võ Nguyên quả quyết biến chiêu!

Lôi Vân tụ tập!

Ầm ầm!!!!

Võ Nguyên đối với Tập Quỷ Ti một doanh chiến thuật duy trì không chút nghi ngờ, thiên lôi rơi xuống.

Bị thiên lôi cỏ tăng lên nhiều gấp đôi uy lực thiên lôi thần thông, lực phá hoại cực mạnh, tại chỗ đem Quỷ Sào Chu nổ khí tức hỗn loạn, trong con mắt quang mang đều tan rã một cái chớp mắt.

Cùng lúc đó, Lâm Huy thiên lôi pháp tắc thần thông hạ xuống!!

Lân trắng nham tê lân trắng hỏa diễm bao trùm bao phủ xuống đến Quỷ Sào Chu trên thân.

Ngọn lửa màu trắng, lập tức để Quỷ Sào Chu đè nén không được đau nhức gào rống lên tiếng.

Đường đường nửa bước thần ma Chúa Tể, bị hai cái tân tấn cửu cảnh đại năng đánh cho không có sức hoàn thủ, đi vào hư ảo trạng thái thân thể lại lần nữa ngưng thực.

“Lâm Huy đại ca.”

“Thiếp thân cận chiến! Bật hết hỏa lực, lân trắng nham tê tiếp tục quét sạch chung quanh nhện con, đừng để bọn chúng quấy nhiễu chiến trường.”

“Võ Nguyên đại ca.”

“Trọng lực pháp tắc giam cầm, luân hồi quạ tiếp tục huyễn thuật áp chế! Không cần cho nó xuất thủ cơ hội phản kích.”

Nguyệt Sanh đã nhìn đến ngây dại.

Hắn còn là lần đầu tiên biết, nguyên lai Tập Quỷ Ti một doanh người còn có thể viễn trình chỉ huy hai vị kinh nghiệm chiến đấu phong phú đại lão tác chiến.

Phải biết......

Hai vị này phụ trách chiến thuật trợ giúp Tập Quỷ Ti một doanh thành viên, bản thân tu vi mới chỉ có thất cảnh, đối với các loại thuật pháp thần thông lý giải, đối với yêu ma thực lực kinh nghiệm, kém xa Võ Nguyên, Lâm Huy.

Hết lần này tới lần khác, Võ Nguyên, Lâm Huy đối với hai người này cơ hồ nói gì nghe nấy.

Chiến đấu đi hướng, hoàn toàn ở hai vị Tập Quỷ Ti một doanh nhân viên tình báo khống chế phía dưới.

Nguyệt Sanh xuất mồ hôi trán.

Quỷ Sào Chu!

Hắn đột nhiên nhớ tới liên quan tới Quỷ Sào Chu hết thảy tình báo.

Quỷ Sào Chu là phi thường am hiểu ẩn nấp cùng bỏ chạy nửa bước thần ma Chúa Tể, thực lực cực mạnh, mà lại giam cầm tàn sát tinh thần vị diện năng lực cực mạnh, hiệu suất rất cao.

Dạng này một vị bị thế lực khắp nơi đánh giá cực kỳ nguy hiểm nửa bước thần ma Chúa Tể, lại bị hai vị yên lặng vô danh Tập Quỷ Ti một doanh nhân viên tình báo toàn diện nghiền ép.

Đúng vậy!

Toàn diện nghiền ép!

Quỷ Sào Chu tất cả năng lực, bước kế tiếp hành động, hoàn toàn bị dự phán đi ra..