Chương 2339 thuế biến Tập Quỷ Ti một doanh (2)

Chương 2339 thuế biến Tập Quỷ Ti một doanh (2)

Nhằm vào Quỷ Sào Chu bước kế tiếp hành động, Tập Quỷ Ti một doanh nhân viên tình báo chẳng những hoàn toàn dự phán đi ra, mà lại sớm tiến hành chỉ điểm, để Võ Nguyên, Lâm Huy tiến hành sớm súc thế. Không có khe hở kết nối, bảo trì trấn áp.

Quỷ Sào Chu triệu hoán nhện con bị tiếp tục trấn áp;

Bản thân tại hư thực ở giữa chuyển biến thời điểm, một thân huyết khí cùng lực lượng bị nhanh chóng tiêu hao.

Nguyệt Sanh đã quên, chính mình là đến xem Thanh Ma bộ tộc, là đến tìm kiếm manh mối, nhìn xem đến tột cùng là cái nào nửa bước thần ma Chúa Tể tại nhằm vào Thanh Ma bộ tộc.

Quỷ Sào Chu tại Võ Nguyên, Lâm Huy không ngừng trấn áp đằng sau, tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn.

Nguyệt Sanh nhìn ra:

Võ Nguyên từ đầu tới đuôi đều là phụ tá nhân vật;

Chân chính điểm hỏa lực là Lâm Huy.

Hoặc là nói, Võ Nguyên, luân hồi quạ, lân trắng nham tê đều là Lâm Huy trợ công.

Lâm Huy thực lực cùng uy thế hoàn toàn sau khi đứng lên, phía sau mỗi một quyền uy lực cơ hồ phá trần, vài dưới quyền đến, phát tiết rơi tự thân toàn bộ lực lượng, đồng thời cũng đem Quỷ Sào Chu đánh ra mười cái lỗ máu, sau đó bị điện giật đến cháy đen, thân thể khô quắt nằm trên mặt đất, phát ra mùi thịt.

Chiến đấu kết thúc!

Lâm Huy, Võ Nguyên Bình phân Quỷ Sào Chu bay hơi đi ra tinh thần chi lực, cuối cùng kéo lấy Quỷ Sào Chu tám đầu dáng dấp không hợp thói thường chân chi rời đi Kim Man bộ lạc.

Nguyệt Sanh đã lâm vào thật sâu trầm mặc cùng suy tư.

Tập Quỷ Ti một doanh chuyển biến, để hắn rất cảm thấy rung động.

Nhưng là rất nhanh hắn liền từ rung động biến thành suy tư.

Lấy thông minh tài trí của hắn, rất nhanh liền minh bạch đến, trận này nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu phía sau, là Tập Quỷ Ti một doanh trải qua đại lượng cố gắng sưu tập tình báo, cùng vô số lần chiến đấu thôi diễn kết quả.

Tập Quỷ Ti một doanh đối với Quỷ Sào Chu tiến hành toàn diện triệt để phân tích, đối với nó tập tính, năng lực, đặc điểm tiến hành nhập vi tới cực điểm phân tích.

Ngô Sùng Sơn dùng tăng thêm một bước trinh sát năng lực, cường hóa tình báo sưu tập thủ đoạn, đề cao Tập Quỷ Ti một doanh tình báo thu thập chỉnh hợp tình báo năng lực;

Sau đó lại đối tất cả tình báo tiến hành càng thêm tế trí nhập vi phân tích, sau đó thông qua cảnh báo đưa tin hệ thống cung cấp chiến thuật duy trì.

Ngô Sùng Sơn đem ban đầu ở Chiến Thuật Ti học được một bộ, lần nữa tiến hành thăng hoa!

Càng mạnh tình báo, càng cẩn thận tình báo, càng toàn diện phân tích, càng thâm nhập thôi diễn, đổi lấy chính là —— rung động lòng người thuận lợi thành quả.

Lúc này, một bên khác màn ánh sáng trước, hơn mười vị phụ trách Thanh Ma bộ tộc tộc địa tình báo nhân viên, ngay tại cầm cuốn vở ghi chép cái gì.

Một đầu một đầu, phi thường cẩn thận.

Nguyệt Sanh xem xét tỉ mỉ.

Những người này có tại ghi chép Thanh Ma bộ tộc thủ đoạn, có tại ghi chép khóe miệng ma tập tính, có tại ghi chép khóe miệng ma giết chóc tập tính cùng phi hành quỹ tích.

Tóm lại!

Phi thường cẩn thận!

Nguyệt Sanh hít một hơi thật sâu.

“Lợi hại!”

Nguyệt Sanh quay người, đối với Ngô Sùng Sơn chắp tay, thật sâu cúi đầu.

“Nguyệt Sanh thụ giáo.”

Ngô Sùng Sơn đây là đang dùng sự thực nói cho hắn biết, Nguyệt Lâu đã từng ưu thế, bây giờ đã trở nên càng ngày càng yếu ớt, thậm chí sắp bị Tập Quỷ Ti một doanh phổ thông nhân viên tình báo siêu việt.

Tập Quỷ Ti một doanh người, đang dùng Ngô Sùng Sơn truyền thụ cho thủ đoạn, càng thêm cố gắng, siêu việt Nguyệt Lâu.

Nguyệt Lâu người, hoàn toàn chính xác phi thường có thiên phú, cũng vô cùng lợi hại, tại Cực Đạo Tông thành lập đằng sau để Tập Quỷ Ti một doanh cùng các phương đều lau mắt mà nhìn.

Nhưng là......

Nguyệt Lâu nếu như trì trệ không tiến, Tập Quỷ Ti một doanh có thể dễ dàng phản siêu đi qua.

Nguyệt Sanh nhìn thấy Nguyệt Lâu nguy cơ. Cũng nhìn ra Ngô Sùng Sơn chỉ điểm sau lưng của mình dụng ý.

Ngô Sùng Sơn không hy vọng Nguyệt Lâu thành viên cùng Tập Quỷ Ti một doanh nhân viên tình báo trở thành đối thủ, mà là lẫn nhau khích lệ hai bên cùng ủng hộ đồng đội..