Chương 2340 Chiến Thuật Ti áp lực (1)

Chương 2340 Chiến Thuật Ti áp lực (1)

Chiến Thuật Ti

Thần Ưng, săn cáo, quỷ sói, rắn độc vipe các loại một đám đến từ Vạn Thú Tông cố vấn, chính diện lâm càng lúc càng lớn áp lực.

Bốn người đã liên tục rất nhiều ngày không có chợp mắt.

Từ khi không ánh sáng cấm địa yêu ma toàn diện tiến vào Linh Giới Hành Tinh Liên Minh vực, Lục Ma Ti, Linh Thú Ti tổn thất nặng nề.

Nguyên bản quen thuộc giao đấu Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn, quen thuộc cố hữu một loại phương thức chiến đấu, trong lúc bất chợt đối mặt một đám hoàn toàn không biết rễ biết rõ địch nhân, đối mặt một đám thực lực vượt xa bình thường cửu cảnh yêu ma nửa bước Chúa Tể, trong sự vội vàng, đã trải qua một đoạn chí ám thời khắc.

Lục Ma Ti tinh anh, Linh Thú Ti trinh sát, cơ hồ đều gặp trước nay chưa có đả kích.

Nếu không có Cực Đạo Tông phương mặt không ngừng cung cấp tới tình báo, để bọn hắn nhanh chóng nắm giữ đến một chút đồ vật, tránh khỏi tổn thất khuếch trương cùng lan tràn, Lục Ma Ti hiện tại chỉ sợ đã không thừa nổi bao nhiêu người.

Bởi vì!

Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi đều là hoặc nhiều hoặc ít tiếp nhận một chút cục bộ chiến tranh, tiếp nhận số ít nửa bước Chúa Tể ức hiếp, luôn có cơ hội thở dốc.

Chiến Thuật Ti không có cơ hội thở dốc!

Chiến Thuật Ti người, mỗi ngày trên bàn đều có không nhìn xong tình báo, có phần tích không hết yêu ma tình báo, cùng đếm không hết xin giúp đỡ cùng tử vong hồ sơ vụ án.

Lục Ma Ti là Chiến Thuật Ti người chấp hành.

Các loại gấp rút tiếp viện mệnh lệnh dưới, bọn hắn căn bản cũng không có cơ hội thở dốc, bên này vừa mới kết thúc một cái khu vực gấp rút tiếp viện nhiệm vụ, lập tức liền lại nhận được xếp tại phía sau nhiệm vụ thứ hai, bắt đầu tiếp nhận đợt thứ hai hao tổn, sau đó là vòng thứ ba...... Vòng thứ tư...... Không ngừng nghỉ.

Có lúc.

Lục Ma Ti một cái tổ gấp rút tiếp viện nhân mã sẽ toàn quân bị diệt.

Một đoạn thời gian xuống tới, Lục Ma Ti trên dưới thể xác tinh thần đều mệt, mỗi người đều là chết lặng, không biết lúc nào, chính mình là kế tiếp chôn vùi yêu ma miệng người.

Linh Thú Ti vốn là hao tổn tỉ lệ nhỏ hơn tại Lục Ma Ti một cái ti nha cơ cấu, nhưng là theo càng ngày càng nhiều năng lực đặc thù nửa bước thần ma Chúa Tể tiến vào Vạn Ma quốc gia, rất nhiều linh thú tại trong lúc lơ đãng liền bị phát hiện, trinh sát bị nhìn thấu ngụy trang, linh thú ti kỳ thực muốn so Lục Ma Ti sớm hơn tiếp nhận tổn thất.

Rất nhiều vẩy ra đi người, chưa có trở về.

Chiến Thuật Ti phương diện, tình báo thu thập bị ngăn trở, dưới trướng có thể dùng nhân mã càng ngày càng ít, Chiến Thuật Ti cố vấn, lại đang liên tiếp trong thất bại nhiều lần làm tổn thương tự tin.

Tình báo càng ít!

Nhân thủ càng ít!

Hành động thất bại tỷ lệ liền càng cao!

Như thế lặp lại, Chiến Thuật Ti thậm chí có hơn mười vị người tiên phong, tiểu kỳ nhận lấy trừng phạt;

Còn có mấy cái chủ động thỉnh tội, chào từ giã.

“......”

Chiến Thuật Ti trong đại điện, bầu không khí khẩn trương lại nặng nề, người người đều có chút không thở nổi.

Thần Ưng đã có chút trấn không được Chiến Thuật Ti cục diện.

Thương vong quá lớn!

Lực lượng càng ngày càng yếu kém!

Hắn không thể không mời Thú Vương tự mình ra mặt, là Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti, Linh Thú Ti cung cấp cường viện.

Thú Vương thần sắc ngưng trọng.

Ngóng nhìn trước mặt bốn cái coi trọng nhất tâm phúc, lần thứ nhất nhìn thấy mấy người này đầy bụi đất, trên mặt tìm không thấy ngày xưa tự tin và hào quang.

Thú Vương tâm tình nặng nề.

Trong khoảng thời gian này, chiến thuật ti sở kinh lịch mỗi một lần chiến bại, Linh Giới Liên Minh tổn thất mỗi một tòa cứ điểm, hắn đều tâm lý nắm chắc.

Bốn người này trên thân lưng đeo áp lực cực lớn, hắn sao lại không phải như vậy.

Làm Linh Giới Liên Minh trực luân phiên minh chủ, trên người hắn lưng đeo rất nhiều..