Chương 2340 Chiến Thuật Ti áp lực (2)

Chương 2340 Chiến Thuật Ti áp lực (2)

Ngắn ngủi hơn một tháng thời gian bên trong, Linh Giới Liên Minh các đại thế lực thủ lĩnh, cơ hồ đều chủ động liên lạc qua hắn, đều là tới tìm cầu trợ giúp.

“...... Thần Ưng.”

“Bổn minh quyết định, từ Vạn Thú Tông điều động 300 vị trưởng lão trợ giúp Lục Ma Ti, đồng thời triệu tập Hổ Báo Hùng Sư Tứ Quân chiến sĩ phong phú Lục Ma Ti!”

“Minh chủ.”

“Hiện tại Chiến Thuật Ti cùng Lục Ma Ti, đã đầy không đủ không được Linh Giới Liên Minh dưới mắt gặp phải thế cục.”

Thần Ưng đối với Thú Vương nói

“Coi như đem Lục Ma Ti nhân viên lỗ hổng bổ đủ, chúng ta hay là không vững vàng cục diện.”

“Còn cần cái gì! Ngươi cứ việc nói!”

“Liên minh thế cục nhất định phải ổn định!”

Thú Vương chém đinh chặt sắt:

“Chí cao các Chúa Tể đã đem thần ma Chúa Tể bức đến trong góc, ngươi muốn để ta nói cho mọi người, chúng ta phía dưới thần ma chiến trường gánh không được? Đây không phải gọi người trò cười chúng ta Vạn Thú Tông?”

Nói đi, Thú Vương cắn răng tỏ thái độ:

“Bổn minh biết, không ánh sáng cấm địa đi ra yêu ma thực lực cực mạnh, bổn minh sẽ đem tình huống cụ thể cùng chín vị minh chủ thương lượng, tranh thủ mở rộng Lục Ma Ti, để Lục Ma Ti lực lượng gấp bội!”

Câu nói này, cuối cùng là để Thần Ưng bốn người hai mắt tỏa sáng, thoáng thấy được một tia hi vọng.

“Minh chủ.”

“Còn có một vấn đề.”

Lúc này, săn cáo mở miệng chen vào nói tiến đến:

“Lục Ma Ti gấp bội, hoàn toàn chính xác có thể giải quyết một bộ phận vấn đề, nhưng là, Chiến Thuật Ti trước mắt cũng xuất hiện đại lượng lỗ hổng, chúng ta nhất định phải phong phú Chiến Thuật Ti, nếu không, quá nhiều thế lực cùng chúng ta xin giúp đỡ, chúng ta căn bản là bận không qua nổi.”

“......”

Thú Vương khẽ nhíu mày, hơi lúng túng một chút.

Quỷ Lang đề nghị:

“Thời kì đặc thù, đặc thù đối đãi! Thuộc hạ đề nghị, từ chín đại thế lực đỉnh cấp mời chào cố vấn, để tất cả mọi người gia nhập vào, chung độ nạn quan, bình ổn thế cục.”

Thần Ưng, rắn độc vipe nhao nhao gật đầu:

“Nhất là Tham Lang Đế Quốc cố vấn đoàn, Tiết Huyền Sư cùng Ngô Sùng Sơn, tốt nhất có thể mời tới.”

“Tiết Huyền Sư bên kia, bổn minh có thể đi cố gắng, nhưng là Ngô Sùng Sơn, các ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.”

Thú Vương tại chỗ cự tuyệt Quỷ Lang đề nghị:

“Ngô Sùng Sơn bên kia, hiện tại là trực tiếp cùng chí cao Chúa Tể hợp tác, trong tay hắn có mấy cái thần ma Chúa Tể chiến công, ngươi cho rằng chí cao Chúa Tể sẽ đem người phóng xuất?”

“......”

Thần Ưng bọn người nhìn nhau cười khổ.

Ngô Sùng Sơn chiến tích, bọn hắn tự nhiên cũng là có chỗ nghe thấy.

Chiến Thuật Ti dĩ vãng chỉ phụ trách Chúa Tể trở xuống chiến trường.

Ngô Sùng Sơn mở thiết kế vây giết thần ma Chúa Tể tiền lệ, thân phận hôm nay nước lên thì thuyền lên, đã không phải là Chiến Thuật Ti có thể điều động được, dù là Thú Vương tự mình mở miệng, cũng cần nhìn Ngô Sùng Sơn ý kiến của mình, nhìn chí cao các Chúa Tể ý tứ.

Mà lại!

Thú Vương còn có một cái trọng yếu nhân tố không có nói ra.

Cực Đạo Tông vừa mới quật khởi, lại từng đứng trước thần ma Chúa Tể xâm lấn.

Ngô Sùng Sơn không có khả năng ở thời điểm này đem tinh lực chủ yếu chuyển dời đến Chiến Thuật Ti phương diện.

Bất quá.

Thú Vương biểu thị mình có thể tận lực từ mấy cái khác thế lực đỉnh cấp mời cố vấn, phong phú Chiến Thuật Ti, trợ giúp Linh Giới Liên Minh ổn định thế lực khắp nơi cục diện.

Thú Vương làm việc tốc độ rất nhanh, lôi lệ phong hành.

Không đến hai ngày thời gian, Chiến Thuật Ti quy mô liền so trước đó làm lớn ra gấp hai;

Lục Ma Ti nhân mã, cũng so với ban đầu làm lớn ra gấp đôi.

Vạn Thú Tông nhân mã cường thế vào ở Linh Thú Ti, trợ giúp Chiến Thuật Ti tăng cường tình báo thu thập.

Cũng không có các loại bên này may mắn tỉnh lại, Vạn Thú Tông nội địa bị tập kích!

Một vị tân tấn thần ma Chúa Tể tập kích Vạn Thú Tông tông môn chủ phong.

Vạn Thú Tông tông môn chủ phong khói lửa nổi lên bốn phía!

Cứ việc chí cao các Chúa Tể trước tiên gấp rút tiếp viện tới, nhưng là Vạn Thú Tông vẫn như cũ tử thương thảm trọng, đồng thời còn không có tìm tới tập kích Vạn Thú Tông hung thủ..