Chương 2341 Di Hoa Cung chủ —— Vô Tiên (1)

Chương 2341 Di Hoa Cung chủ —— Vô Tiên (1)

“Mẹ nó!”

“Những này đáng chết yêu ma!”

“Khinh người quá đáng!!!”

Thú Vương hai mắt đỏ bừng giận không kềm được, đứng tại thây nằm khắp nơi trên đất Vạn Thú Tông chủ phong điên cuồng gào thét.

Dòng dõi của hắn huyết mạch, cùng tông môn rất nhiều cường giả, đều tại gặp phải thần ma Chúa Tể vòng thứ nhất trong tập kích tại chỗ hi sinh, bản thân hắn là bởi vì đi hướng Chiến Thuật Ti bên kia, mới tránh thoát một kiếp.

Nếu không!

Lần này tập kích, sẽ trực Tiếp Dẫn đến Vạn Thú Tông cao tầng sụp đổ, dẫn đến Linh Giới Liên Minh bỏ mình lần thứ nhất xuất hiện minh chủ cấp bậc bị tập kích bỏ mình thảm án.

Thú Vương sau lưng, đứng đấy Thần Ưng mấy cái cố vấn, từng cái ánh mắt đờ đẫn mà nhìn trước mắt hết thảy, toàn cảnh là bi thương và hồn bay phách lạc.

Thần Ưng nhìn qua Thú Vương thân ảnh đìu hiu, chập trùng bả vai, có thể thấy được nội tâm của hắn cảm xúc kịch liệt.

“Minh chủ.”

Nói

Thú Vương bên mặt, trong mắt lệ khí bốn phía.

Thần Ưng giật nảy mình!

Cúi đầu nói:

“Lần này tập kích chúng ta thần ma Chúa Tể, là một vị tân tấn thần ma Chúa Tể, đối phương ẩn nấp năng lực cực mạnh, mà lại...... Vậy mà tránh đi hai vị thời gian Chúa Tể đoán được, chúng ta...... Nhất định phải nhanh từ trong bi thống đi ra, đề phòng đầu này thần ma Chúa Tể đợt tiếp theo xâm lấn! Tránh cho tương tự bi kịch tái diễn.”

“......”

Thú Vương mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, thê lương cười thảm:

“Ngươi cho rằng, chúng ta còn có cơ hội không?”

“Thập đại thế lực đỉnh cấp một trong bất luận cái gì một tòa chủ phong bị tập kích, tại Linh Giới Liên Minh trọng đại tình huống bản ghi nhớ bên trong, mang ý nghĩa nên thế lực phòng tuyến không có! Nếu như cái này thế lực đỉnh cấp là trước mắt Luân Trị Minh chủ...... Dựa theo chúng ta Linh Giới Liên Minh ban sơ thành lập dự tính ban đầu cùng quy định, mang ý nghĩa Luân Trị Minh chủ thất trách, nói đến khó nghe một chút, chính là không có đủ lại tiếp tục thống soái Linh Giới Liên Minh tư cách, nhất định phải lập tức gỡ trừ minh chủ chức.”

A

Thần Ưng mặc dù là lão nhân, nhưng là đối với Linh Giới Liên Minh ban sơ quy tắc, hoàn toàn chính xác không đủ giải.

Tin tức này, giống như sấm sét giữa trời quang.

Đây là tin dữ!

Đây cũng là Vạn Thú Tông khó mà ma diệt sỉ nhục.

Cái thứ nhất sớm gỡ trừ Luân Trị Minh chủ tịch vị thế lực đỉnh cấp.

Mặt mũi không ánh sáng.

Thần Ưng vội vàng truy vấn:

“Vạn Thú Tông gỡ trừ chức vụ, do ai trên đỉnh? Kiếm Tông sao?”

“Kiếm Tông, không thích hợp.”

Thú Vương nhắm mắt lộ ra vẻ thống khổ.

Hắn không phải rất tình nguyện hiện tại thảo luận cái đề tài này, nhưng lại quấn không ra cái này lửa sém lông mày vấn đề, nhất định phải đối mặt.

Bởi vì tất cả mọi người đang chờ đợi đáp án, muốn biết Vạn Thú Tông sau đó cần với ai giao tiếp.

Vạn Thú Tông phải chăng cần đem tất cả lực lượng thu hồi, toàn lực củng cố tự thân.

Thú Vương hít sâu một hơi, nói

“Dựa theo thứ tự thôi động, kế tiếp tiếp nhận Luân Trị Minh chủ tịch vị đích thật là Kiếm Tông không giả, nhưng là, Kiếm Tông đoạn thời gian trước tiếp nhận sự đả kích không nhỏ, dựa theo quy củ, tại thời khắc nguy hiểm, hiện tại cần đề cử thực lực bảo tồn tốt nhất, thực lực mạnh nhất thế lực đỉnh cấp làm mới Luân Trị Minh chủ, lấy ứng đối chuyển biến xấu cục diện.”

Lời vừa nói ra, đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Thần Ưng thấp giọng suy đoán nói

“Kiếm Tông đoạn thời gian trước bị hao tổn, Phong Linh Cung càng là bị thương nặng, Tham Lang Đế Quốc cũng là như thế, tại mấy vị thần ma Chúa Tể trùng kích vào, tổn thất số lớn tinh nhuệ, minh chủ Bạch Mi, càng là lọt vào thần ma Chúa Tể tập sát, bị bắt cơ hồ bỏ mình, bây giờ một thân tu vi mất hết, cũng không có đủ trực luân phiên tư cách.”.