Chương 2341 Di Hoa Cung chủ —— Vô Tiên (2)

Chương 2341 Di Hoa Cung chủ —— Vô Tiên (2)

Ngay tại một đám người nghị luận phỏng đoán thời khắc, làn gió thơm rải đầy Vạn Thú Tông chủ phong, vô số muôn hồng nghìn tía cánh hoa nhẹ nhàng bay xuống, hoa rơi chỗ, Vạn Thú Tông thê lương một mảnh đất hoang đất khô cằn phía trên, cấp tốc bao trùm lên tầng tầng màu xanh lá, Phi Tốc Sinh trưởng thành cự hình cây mai, cánh hoa nở đầy tầm mắt chỗ qua.

Vạn Thú Tông người, cùng nhau động dung.

Thú Vương mắt sáng như đuốc nhìn chăm chú thiên khung:

“Nguyên lai là Di Hoa Cung Cung chủ tự mình giá lâm.”

Vô số cánh hoa cấp tốc hội tụ đến cùng một chỗ, mũi chân như kiếm, bắp chân thon dài, mép váy quay cuồng cánh hoa trận văn, chậm rãi lộ ra cân xứng hoàn mỹ tỉ lệ, cuối cùng là một tấm khuynh thành tuyệt thế khuôn mặt.

Di Hoa Cung Cung chủ Vô Tiên.

Người xưng, tại Di Hoa Cung Cung chủ trước mặt, không có tiên dung.

Di Hoa Cung Cung chủ giá ngự chính là không già pháp tắc, am hiểu là vạn hoa pháp tắc, cùng tất cả Mộc hệ pháp tắc, bao quát trước mắt đánh hạ phương hướng —— khôi phục pháp tắc cùng thời gian pháp tắc.

Không ai biết Di Hoa Cung Cung chủ tuổi tác.

Cũng không người nào biết, Di Hoa Cung chủ phong vị trí.

Bởi vì Di Hoa Cung là thập đại thế lực đỉnh cấp bên trong một cái duy nhất không mở ra cho người ngoài tinh thần đại điện truyền tống thế lực đỉnh cấp, cũng là một cái duy nhất có lòng tin chính mình cự dừng thần ma Chúa Tể xâm lấn thế lực đỉnh cấp.

Vô Tiên chỗ khống chế vạn hoa pháp tắc, có thể thông qua phấn hoa pháp tắc liên hệ cùng khống chế Di Hoa Cung tinh vực tất cả tinh thần vị diện......

Bất luận cái gì yêu ma xâm lấn đến Di Hoa Cung bên trong, đều sẽ bị vạn hoa pháp tắc mê hoặc, bị phấn hoa pháp tắc ẩn chứa huyễn thuật, kịch độc trí mạng, thậm chí bao gồm thần ma Chúa Tể, cũng sẽ ở trong tinh vực phấn hoa trong vòng xoáy gặp tiếp tục không ngừng tiến công, mê đến đầu óc choáng váng.

Bất quá.

Di Hoa Cung Cung chủ từ trước đến nay không dễ dàng lộ diện, cũng từ trước tới giờ không tuỳ tiện rời đi Di Hoa Cung, trừ phi là phát sinh chuyện trọng yếu, không phải hiện thân không thể.

Hiện tại chính là như vậy.

Vô Tiên tự mình giá lâm Vạn Thú Tông, chính là ứng mấy cái thế lực cao cấp mời, ra mặt, sớm tiếp nhận Vạn Thú Tông tông chủ chi thủ, đón lấy Linh Giới Liên Minh vị trí minh chủ.

Mở ra hai con ngươi.

Vị này sống không biết bao nhiêu vạn năm tháng minh chủ, từ trên cao nhìn xuống nhìn Thú Vương một chút, trên dưới dò xét, nói “Từ giờ trở đi, Di Hoa Cung chính thức đón lấy Linh Giới Liên Minh Luân Trị Minh chủ tịch vị, bản cung, là minh chủ, Thú Vương ngươi lui ra, hảo hảo tĩnh dưỡng.”

Ngữ khí mười phần cao ngạo.

Hoàn toàn là ở trên cao nhìn xuống một bộ thông báo giọng điệu.

Hết lần này tới lần khác Thú Vương đối với cái này cũng không có biểu hiện ra cái gì phẫn nộ, không vui.

Là

“Vô Tiên tiền bối.”

Thần Ưng mấy người cũng đều không cảm thấy kinh ngạc.

Mặc dù Thú Vương cùng Vô Tiên trên mặt nổi đều là thế lực cao cấp thủ lĩnh, là một phương cự phách, nhưng ở Thú Vương còn không phải Vạn Thú Tông tông chủ trước đó, đã từng bị Vô Tiên ân huệ.

Năm đó, Vô Tiên chính là minh chủ.

Thú Vương bị một đầu nửa bước Chúa Tể cấp yêu ma truy sát đến Di Hoa Cung phụ cận......

Vô Tiên ngay trước Thú Vương mặt, khống chế phấn hoa pháp tắc, đem truy sát Thú Vương nửa bước Chúa Tể đưa đi làm phân bón hoa.

Cho nên dù là Thú Vương tại những khác thế lực cao cấp thủ lĩnh trước mặt lại càn rỡ, duy chỉ có không dám ở Vô Tiên trước mặt vô dáng.

Vô Tiên, là chân chính tiền bối.

“Có hay không tiên tiền bối tự mình tiếp nhận Linh Giới Liên Minh minh chủ ghế, bản tông yên tâm.”

Thú Vương quay đầu phân phó:

“Thần Ưng, ngươi nắm chắc thời gian cùng Di Hoa Cung người giao tiếp, mặt khác! Sau đó một đoạn thời gian, các ngươi tại Chiến Thuật Ti, hiệp trợ Di Hoa Cung mau chóng nắm giữ liên minh tình huống, tất cả Lục Ma Ti, Linh Thú Ti người, thủ vững cương vị.”

Thú Vương đối với Vô Tiên tôn trọng, là phát ra từ trong lòng.

“Không cần.”

Vô Tiên tại chỗ cự tuyệt, nói

“Di Hoa Cung hoa gian thế giới, chưa bao giờ buông lỏng đối với Linh Giới Liên Minh, Vạn Ma quốc gia chú ý, tất cả tình báo, chính chúng ta có, Vạn Thú Tông, chú ý tốt chính mình là được.”

PS

Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.