Chương 2342 thần bí Di Hoa Cung (1)

Chương 2342 thần bí Di Hoa Cung (1)

“Di Hoa Cung tiếp nhận Vạn Thú Tông, trở thành Linh Giới Liên Minh mới nhất Luân Trị Minh chủ?”

“Chuyện khi nào?”

Lăng Tử Dương biết được tin tức này thời điểm, Di Hoa Cung đã cưỡi ngựa nhậm chức nửa tháng.

Tin tức là Vĩnh Dạ Chúa Tể mang tới.

Vĩnh Dạ là Lăng Tử Dương giải thích chuyện tiền căn hậu quả, đồng thời cũng nói ra, lúc trước Vạn Thú Tông chủ phong đột nhiên lọt vào huyết tẩy, thật sự là hắn phi thường chấn kinh.

Tập kích Vạn Thú Tông chủ phong yêu ma. Có thể xác nhận, là không biết thần ma Chúa Tể!

Đối phương không biết dùng cái gì thủ đoạn, che giấu bọn hắn đối với Linh Giới Liên Minh các đại thế lực điềm dữ biết trước thời gian pháp tắc thần thông.

Nếu không có Vạn Thú Tông phương diện phản ứng kịp thời, trước tiên có người cùng Hà Thần phát ra cầu cứu tín hiệu, Vạn Thú Tông cao tầng sẽ sụp đổ, kết cục của hắn, lại so với Phong Linh cung còn muốn thảm!

Lăng Tử Dương tâm tình không gì sánh được nặng nề.

“Lại nhiều một vị thần ma Chúa Tể.”

“Sự tình phiền toái.”

Lăng Tử Dương thật sâu thở dài, nói

“Nếu đầu này thần ma Chúa Tể có thể che đậy thời gian pháp tắc biết trước, liền có thể làm đến lần thứ hai, tại chúng ta giải nó, làm ra tính nhắm vào bố trí trước đó, chúng ta Linh Giới Liên Minh mấy cái khác thế lực đỉnh cấp, đều gặp nguy hiểm!”

“Không sai.”

Vĩnh Dạ trái lại nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Ngươi Cực Đạo Tông, gần nhất gây họa rất lợi hại, rất có thể sẽ trở thành đầu này tân tấn thần ma Chúa Tể mục tiêu.”

Bạch Ông ngóng nhìn tới, hỏi:

“Chúng ta muốn hay không tạm dừng tu luyện một đoạn thời gian?”

“Không cần.”

Lăng Tử Dương không chút do dự lắc đầu:

“Không cần thiết, chỉ là một cái thần ma Chúa Tể, chơi là tập sát sáo lộ, vậy liền không cần quá lo lắng, ta Cực Đạo Tông chủ ngọn núi coi như luân hãm, tổn thất cũng không lớn.”

“Tâm là thật to lớn.”

Bạch Ông một bên cảm khái, một bên hình như có sở ngộ địa nói:

“Bất quá ngươi Cực Đạo Tông hiện tại hoàn toàn chính xác áp lực nhỏ nhất, hơn sáu triệu tòa tinh thần vị diện, chỉ là không đến 30 triệu người, tại Vạn Thú Tông xảy ra chuyện về sau, các ngươi Cực Đạo Tông liền đã tiến vào trạng thái, toàn diện phân tán ra đến, chia thành tốp nhỏ...... Mỗi một tòa tinh thần vị diện chỉ có nhiều nhất mấy trăm người, đích thật là không đáng thần ma Chúa Tể hiện thân lộ diện, bại lộ bộ dạng.”

Lăng Tử Dương nghe vậy cười.

Ngô Sùng Sơn phản ứng xác thực rất cấp tốc, ứng đối đến cũng phi thường thoả đáng.

Tại thần ma Chúa Tể trước mặt, không có hoàn mỹ phòng tuyến, có thể làm được chính là tận khả năng giảm bớt tổn thất

Cực Đạo Tông nội tình cùng thủ đoạn ứng đối, chính là tốt nhất ứng đối phương thức.

Hừ

Về phần cái khác......

Giao cho Hà Thần bọn hắn đi xử lý.

Nếu như mỗi sinh ra một vị thần ma Chúa Tể, hắn liền muốn lao tâm phí thần tiêu tốn rất nhiều thời gian đi lùng bắt truy sát, muốn tới ngày tháng năm nào mới có thể tu luyện ra thời gian pháp tắc chi lực?

Đến lúc đó, Linh Giới Liên Minh tình huống sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm.

“Bất quá.”

“Cái này Di Hoa Cung, vẫn luôn rất thần bí.”

Lăng Tử Dương nói ra nghi ngờ của mình:

“Lần này tại sao phải vượt qua Thương Lan Môn, mây xanh phái, Đại Kim Tự mấy cái thực lực bảo tồn hoàn hảo thế lực đỉnh cấp, sớm đón lấy Linh Giới Liên Minh minh chủ vị trí?”

Đối với Thương Lan Môn, mây xanh phái, Đại Kim Tự, Lăng Tử Dương mặc dù hiểu thiếu, nhưng bao nhiêu từ trên tình báo có một ít nhận biết, nhưng là đối với Di Hoa Cung cao tầng, hắn biết được rất ít.

Nhất là Di Hoa Cung Cung chủ Vô Tiên.

Tựa hồ so chí cao Chúa Tể còn muốn thần bí.

“Di Hoa Cung, là thập đại thế lực đỉnh cấp ở trong thần bí nhất tông môn, cũng là nhân số ít nhất một cái tông môn.”

Bạch Ông lộ ra hồi ức chi sắc, nói.