Chương 2342 thần bí Di Hoa Cung (2)

Chương 2342 thần bí Di Hoa Cung (2)

“Ngươi khả năng không biết, kỳ thật Di Hoa Cung Cung chủ ban sơ là có cường đại khôi phục lực lượng pháp tắc tiềm chất, có khôi phục lực lượng pháp tắc tiềm chất tồn tại, Vô Tiên bản nhân, càng là có viễn siêu chúng ta mấy cái chí cao Chúa Tể tiềm chất cùng thiên phú! Chỉ cần nàng hơi linh hoạt một chút, có lẽ đã sớm trở thành Linh Giới Liên Minh cái thứ nhất nắm giữ song chí cao lực lượng pháp tắc người!”

Lăng Tử Dương lộ ra kinh sợ.

Thế mà còn có loại chuyện này!

Như vậy kinh tài tuyệt diễm thiên phú, vì sao đến bây giờ cũng chỉ là nửa bước Chúa Tể?

Lăng Tử Dương một mặt mê hoặc.

Bạch Ông, Vĩnh Dạ đối mặt.

Hai người không hẹn mà cùng thở dài:

“Đáng tiếc a!”

“Vô Tiên là cái phi thường kiêu ngạo cùng cố chấp người!”

“......”

Lăng Tử Dương chăm chú lắng nghe.

“Vô Tiên chính mình chui vào ngõ cụt, lúc trước khờ dại nhận định, chính nàng tu luyện vạn hoa pháp tắc tất nhiên là thế gian chí cao lực lượng pháp tắc, nhận định vạn hoa pháp tắc sẽ không kém hơn bảy đại chí cao pháp tắc, cái này mười mấy vạn năm qua, nàng đều tại nghiên cứu vạn hoa pháp tắc, ý đồ đem vạn hoa pháp tắc thần thông phát huy đến cực hạn.”

Bạch Ông chậm rãi mà nói:

“Nàng làm được hoàn toàn chính xác rất không tệ, chẳng những diễn sinh ra được phấn hoa pháp tắc, lấy sức một mình đem Di Hoa Cung tất cả tinh vực khống chế tại trong tay của mình, mà lại, nàng là chúng ta Linh Giới Liên Minh, một cái duy nhất lấy nửa bước Chúa Tể chi lực đánh lui qua thần ma Chúa Tể nửa bước Chúa Tể.”

“Đây là chuyện xảy ra khi nào?”

Lăng Tử Dương lần đầu tiên nghe nói, tự nhiên không gì sánh được kinh ngạc.

“Rất nhiều năm trước kia, lúc trước còn không có Linh Giới Liên Minh.”

Bạch Ông khoát tay áo:

“Lúc trước căn bản cũng không có thập đại thế lực đỉnh cấp, chỉ có một tòa Di Hoa Cung, còn có mấy cái đã bị hủy diệt thế lực đỉnh cấp...... Tham Lang Đế Quốc, Kiếm Tông đều là nhân tài mới nổi.”

Lăng Tử Dương nghe được nổi lòng tôn kính.

Di Hoa Cung tại thập đại thế lực đỉnh cấp bên trong, lại là sáng lập cấp bậc.

Di Hoa Cung lịch sử càng thêm đã lâu!

Lăng Tử Dương cấp tốc liên tưởng đến Linh Giới Liên Minh tinh vực đồ.

Cẩn thận suy tính phía dưới thình lình phát hiện một sự thực kinh người.

Di Hoa Cung, tựa hồ là thập đại thế lực đỉnh cấp ban sơ hạch tâm tinh vực.

To to nhỏ nhỏ thế lực khắp nơi, ban sơ tựa hồ là vây quanh Di Hoa Cung phát triển ra, đồng thời theo thời gian trôi qua, từ từ phát triển cho tới bây giờ quy mô.

Bây giờ Linh Giới Liên Minh tinh vực trung tâm nhất điểm, là Cực Đạo Tông.

Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt minh bạch.

Vì cái gì Di Hoa Cung sẽ bị đề cử đi ra, nâng lên Vạn Thú Tông Luân Trị Minh chủ tịch vị.

Nguy hiểm nhất thời điểm, liền nên đem nhiệm vụ giao cho đáng giá tín nhiệm nhất, thực lực mạnh nhất minh chủ.

Vô Tiên, cứ việc không phải thực lực mạnh nhất một cái kia, nhưng tuyệt đối là đáng tin nhất một vị minh chủ.

Đùng

Bạch Ông một chưởng rơi vào Lăng Tử Dương đầu vai.

Lăng Tử Dương ghé mắt.

Bạch Ông nhắc nhở:

“Lúc trước, Vô Tiên nếu như không đối vạn hoa pháp tắc quá bướng bỉnh, hơi tốn hao một chút thời gian thời gian tu luyện pháp tắc cùng khôi phục pháp tắc, Linh Giới Liên Minh không phải là hiện nay tình trạng.”

Lăng Tử Dương im lặng.

Vô Tiên, là cái cố chấp minh chủ.

Nhưng là......

Vị này cố chấp minh chủ, tựa hồ thiên vị vạn hoa pháp tắc.

Lăng Tử Dương không hiểu!

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được.

Vô Tiên chỉ cần lui một bước, Di Hoa Cung liền có thể trở nên càng cường đại, Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia trong lúc giằng co cũng sẽ trở nên thoải mái hơn.

Vô Tiên hết lần này tới lần khác cố chấp mười mấy vạn năm.

Nàng hay là nửa bước Chúa Tể.

“......”

Lăng Tử Dương cũng mười phần bất đắc dĩ.

Hắn cũng là lần thứ nhất đụng phải loại người này.

Nhưng là lại không thể phủ nhận Vô Tiên vì Nhân tộc mang tới trợ giúp cùng làm ra cống hiến.

Xem ra có người sống mười mấy vạn tuế......

Mạch não cuối cùng sẽ có chút không giống với..