Chương 2343 minh chủ bái phỏng (1)

Chương 2343 minh chủ bái phỏng (1)

Mới nhậm chức trực luân phiên minh chủ hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Vô Tiên cũng không thẹn Linh Giới Liên Minh công nhận mạnh nhất nửa bước Chúa Tể xưng hào.

Tiền nhiệm tháng thứ nhất, liền liên hợp Hà Thần, ôn thần, Hoạt Thần Tiên mấy vị chí cao Chúa Tể, tìm được tập kích vạn thú tông chủ ngọn núi thần ma Chúa Tể, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem vị này am hiểu ẩn nấp, ám sát tử vong Chúa Tể vây quét đến chết, để thượng giới liên minh các đại thế lực tinh thần đại chấn.

Vô Tiên tiền nhiệm, để Vạn Ma quốc gia phương diện lại trầm tịch trung thực một năm.

Lăng Tử Dương an an tâm tâm tại Bạch Ông, Vĩnh Dạ bồi luyện phía dưới, một hơi khống chế 44 gieo xuống các loại lực lượng pháp tắc, 17 loại thượng đẳng lực lượng pháp tắc.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi tăng vọt hơn 140 vạn dặm!

Trọng yếu nhất chính là nắm giữ sáu môn thời gian pháp tắc tương quan thần thông, hướng thời gian pháp tắc đại đạo bước vào một bước dài.

Hôm nay.

Lăng Tử Dương tiếp tục tu luyện thời khắc, từng đoá từng đoá cánh hoa bay xuống, lưu loát, rất nhanh liền hiện đầy toàn bộ thiên địa.

Trước mắt phụ trách bồi luyện người là Vĩnh Dạ.

“Vô Tiên minh chủ giá lâm, không có từ xa tiếp đón.”

Vĩnh Dạ đứng dậy.

Vô Tiên, là so Vĩnh Dạ còn muốn lớn tuổi trưởng bối.

Chỉ là thanh xuân mãi mãi Vô Tiên, nhìn qua như là hai mươi mấy tuổi tiểu cô nương, Vĩnh Dạ có chút trông có vẻ già.

Vô Tiên Khuynh Thành tuyệt thế chi dung, ngưng ở vạn hoa trong lĩnh vực, đứng lơ lửng trên không, đối với Vĩnh Dạ khẽ gật đầu: “Vĩnh Dạ Tôn Giả khách khí, hi vọng Vĩnh Dạ Tôn Giả cùng Lăng Tôn Giả không nên trách trách bản tông lỗ mãng liền tốt.”

Đang khi nói chuyện, ánh mắt lại là rơi xuống Vĩnh Dạ sau lưng Lăng Tử Dương trên thân.

Lăng Tử Dương hợp thời mở ra hai mắt.

Ngay sau đó đang tu luyện chính là một môn cảm ngộ thời gian « Tuế Nguyệt Lưu Thương » nếu Vô Tiên minh chủ tự mình giá lâm, tổng không tốt tiếp tục tu luyện.

“Lăng Tử Dương, gặp qua Vô Tiên tiền bối.”

Vô Tiên khẽ gật đầu:

“Quả nhiên tuổi trẻ, quả nhiên là liên minh trẻ tuổi nhất thiên kiêu, hôm nay gặp mặt, chuyến đi này không tệ.”

Vô Tiên một bộ tiền bối đánh giá hậu bối giọng điệu.

Lăng Tử Dương không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Hắn đã từ Bạch Ông, Vĩnh Dạ trong miệng hiểu rõ đến, trước mặt vị tiền bối này là đã từng bảo hộ toàn bộ liên minh cự phách, là chân chính công lao không cách nào tính toán tồn tại, Nhân tộc có thể tại thượng giới đứng vững gót chân, vị này cố chấp tiền bối xem như khổ cực công lao một vị duy nhất không phải Chúa Tể cấp tồn tại!

Tại Vô Tiên trước mặt, Lăng Tử Dương bảo trì cung kính.

Vô Tiên lộ ra vẻ tươi cười:

“Không sai.”

“Mặc dù đã trở thành chí cao Chúa Tể, nhưng là khiêm cung lễ phép, khó trách Bạch Ông sẽ nguyện ý thu ngươi làm đệ tử, khó trách ngay cả Bạch Mi như thế cổ hủ người chính trực, cùng ngươi như thế hợp khẩu vị.”

Lăng Tử Dương nghe vậy cười khổ.

Vị tiền bối này, nói chuyện thật rất tùy tính.

Vĩnh Dạ cười ha hả:

“Không riêng gì Bạch Ông cùng Bạch Mi, chúng ta cũng rất xem trọng Lăng Chủ Tể.”

“Đó là.”

Vô Tiên gật đầu, nhìn quanh tả hữu nói

“Đường đường chí cao Chúa Tể, tự mình vận dụng chí cao lực lượng pháp tắc, là Lăng Tôn Giả sáng tạo hoàn cảnh tu luyện, vì đó bồi luyện, đây chính là Linh Giới Liên Minh phần độc nhất.”

Vô Tiên nhãn lực rất độc, tình báo rất chuẩn.

Vĩnh Dạ nghe vậy lộ ra nghiêm túc:

“Vạn Ma quốc gia đã bắt đầu vụng trộm tích súc thế lực, đối với Linh Giới Liên Minh cấu thành to lớn uy hiếp cùng khiêu chiến, chúng ta nhất định phải sớm làm đề phòng.”

“Ta biết.”

Vô Tiên đưa tay, không giận tự uy địa nói:.