Chương 2343 minh chủ bái phỏng (2)

Chương 2343 minh chủ bái phỏng (2)

“Chư vị Chúa Tể, đều riêng phần mình nuôi dưỡng một nhóm người, tu luyện Thiên La lực lượng pháp tắc, đây là các ngươi là đối kháng Vạn Ma quốc gia không ánh sáng cấm địa thần ma Chúa Tể kế hoạch một trong; Lăng Tôn Giả thời gian tu luyện lực lượng pháp tắc, có thể giúp chí cao các Chúa Tể nhanh chóng nắm giữ thứ hai, cái thứ ba chí cao pháp tắc! Đây là các ngươi một cái khác kế hoạch!”

Nói đến đây, Vô Tiên thần sắc phi thường phức tạp.

Bởi vì Lăng Tử Dương xuất hiện, Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể chiến lực đạt được tăng lên trên diện rộng, cả giới cạnh tranh kịch liệt độ cũng biến thành càng thêm điên cuồng.

Chấp chưởng liên minh trong khoảng thời gian này, nàng càng phát ra cảm nhận được rõ ràng, thượng giới đang nổi lên tình thế hỗn loạn lớn.

Tầng cao nhất chiến lực, số lượng đột bay tăng mạnh, thực lực cũng đang không ngừng đắp lên tăng lên!

Nguyên bản......

Vô Tiên vạn hoa pháp tắc còn có nhất định ưu thế, dù là đối thượng thần Ma Chủ làm thịt, cũng chưa từng yếu thế.

Nhưng là hiện tại!

Đối mặt càng ngày càng nhiều hiện ra tới nửa bước Chúa Tể cùng thần ma Chúa Tể, Vô Tiên đã cảm thấy áp lực cực lớn.

Thế giới này......

Đã không còn là lúc trước cái kia chỉ có chút ít chí cao Chúa Tể, chỉ nắm giữ đơn chí cao lực lượng pháp tắc thế giới.

Thế giới này......

Đang trở nên càng ngày càng phức tạp! Càng ngày càng khó lấy khống chế! Đồng thời còn tại kéo dài mất khống chế ở trong.

Đây cũng là Vô Tiên sẽ chủ động đi tìm tới nguyên nhân.

Lúc này, Vô Tiên tiến vào chính đề:

“Lúc đầu, làm Linh Giới Liên Minh tân nhiệm trực luân phiên minh chủ, bản tông hẳn là trước tiên tới cùng tất cả Tôn Giả chào hỏi, nhưng là...... Trong khoảng thời gian này hoàn toàn chính xác bề bộn nhiều việc, vội vàng xử lý vạn thú tông lưu lại cục diện rối rắm, vội vàng tiếp nhận các loại sự vụ, hiểu rõ Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi hiện trạng, vội vàng sưu tập không ánh sáng cấm địa các lộ yêu ma tình báo.”

“...... Minh chủ vất vả.”

Vĩnh Dạ trả lời rất công thức hoá.

Lăng Tử Dương nói

“Minh chủ có cần trợ giúp địa phương, có thể tùy thời đi Cực Đạo Tông tìm Ngô Sùng Sơn, chúng ta Cực Đạo Tông thành lập thời gian không dài, nhưng là sưu tập tình báo phương diện còn có một số tâm đắc cùng ưu thế, Ngô Sùng Sơn nhất định phi thường vui lòng phụ tá Di Hoa Cung, là Linh Giới Liên Minh an ổn cống hiến lực lượng của mình.”

“Đa tạ Lăng tông chủ.”

Vô Tiên nghe vậy lộ ra dáng tươi cười:

“Ngô Sùng Sơn doanh trưởng thật là không tệ, trong khoảng thời gian này, chủ động liên hệ Di Hoa Cung cùng Chiến Thuật Ti, cho chúng ta cung cấp không ít tình báo, Lăng tông chủ ngự hạ có phương pháp, có một đám sứ mệnh cảm giác rất mạnh cấp dưới.”

“Hẳn là.”

Lăng Tử Dương đáp lại.

“Bổn minh lần này tới, nhưng thật ra là bởi vì, Linh Giới Liên Minh thế cục đã bình ổn, bây giờ hết thảy sự vụ tiến vào quỹ đạo, hơi rảnh rỗi một chút, cho nên muốn đến cùng hai vị tâm sự.”

Nói đến đây, Vô Tiên đối với Vĩnh Dạ, Lăng Tử Dương phân biệt nhìn thoáng qua: “Hai vị Tôn Giả, có thời gian không?”

Vĩnh Dạ nhìn Lăng Tử Dương một chút.

Người sau trả lời:

“Đương nhiên!”

Vô Tiên muốn theo bọn hắn trò chuyện.

Mặt mũi này, nhất định phải cho.

“Mời ngồi.”

Lăng Tử Dương đưa tay ở giữa, một tòa cổ kính đình liền trống rỗng xây dựng.

Bàn đá, băng ghế đá.

Lấy thêm ra một chút linh quả linh trà, một bộ muốn cùng Vô Tiên kề đầu gối nói chuyện lâu tư thái.

Vô Tiên sững sờ, về sau mỉm cười, tại Lăng Tử Dương mời mọc đi vào ngồi xuống.

Đã quen ở trên cao nhìn xuống tuyên bố hạ lệnh cùng trong điện nghị sự, hoang dã hòn đá nhỏ đình quy cách còn là lần đầu tiên gặp được.

Ba người làm thành một vòng.

Lăng Tử Dương cầm ấm châm trà.

“Nghe nói, trước kia Lăng Tôn Giả cho vạn thú tông tông chủ thưởng thức qua một loại linh trà, để Thú Vương lưu luyến không thôi, thế nhưng là cái này?” Vô Tiên nâng chung trà lên.

“Đối với.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Đều là hạ giới một điểm nhỏ đồ chơi.”

“Phật danh gọi “Tứ đại giai không” nhưng là nhiều người thích hơn xưng là “Nhân gian khó khăn cỏ” tiền bối nếm thử.”

Tốt

Vô Tiên cười lên:

“Bản tông từ trước đến nay đối với mấy cái này hoa hoa thảo thảo cảm thấy rất hứng thú, nhìn xem cùng ta Di Hoa Cung vạn hoa mật nhưỡng so sánh, như thế nào.”.