Chương 2344 cay độc chi khương (1)

Chương 2344 cay độc chi khương (1)

Linh trà chủ đề, chỉ là cửa hàng.

Linh trà hương vị như thế nào cũng không trọng yếu.

Trà qua ba vị.

Vô Tiên mới nói ra chính mình chuyến này tới mục đích thật sự.

“Bản Tông trong khoảng thời gian này, kết hợp Di Hoa Cung, Tham Lang Đế Quốc, kiếm tông, vạn thú tông, Phong Linh cung, Cực Đạo Tông, mây xanh phái, Thương Lan Môn tám cái thế lực tổ chức tình báo cung cấp đi lên tình báo, phát hiện Vạn Ma quốc gia trong khoảng thời gian này chí ít xuất hiện hơn 300 cái tộc đàn bị hủy diệt tình huống.”

Vô Tiên chậm rãi để chén trà trong tay xuống.

Lăng Tử Dương, Vĩnh Dạ sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Vạn Ma quốc gia tổn thất càng thảm trọng, đối bọn hắn tới nói càng là một chuyện tốt, nhưng là...... Nếu như không phải Linh Giới Liên Minh hủy diệt yêu ma tộc đàn......

Tình huống lại khác biệt!

Vô Tiên tiếp tục nói:

“Chúng ta sau đó cẩn thận kiểm chứng, cũng thông qua xếp vào tại Vạn Ma quốc gia tai mắt chứng thực giải được, Vạn Ma quốc gia những này bị diệt yêu ma tộc đàn cơ hồ đều là bị không ánh sáng trong cấm địa dũng mãnh tiến ra nửa bước Chúa Tể hủy diệt......”

“......”

Lăng Tử Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vĩnh Dạ thì khẽ nhíu mày:

“Chú Lệnh, Lưu Độc bọn chúng, hẳn là liền không có xuất thủ ngăn lại?”

“Bọn chúng có thể che chở ở chính mình tộc đàn cũng không tệ rồi, không quản được.” Lăng Tử Dương trả lời.

Vô Tiên gật đầu:

“Lăng Tôn Giả nói đúng, Vĩnh Dạ Tôn Giả ngươi không có quản lý tổ chức tình báo kinh nghiệm, khả năng đối với phương diện này hiểu không đủ thấu triệt, coi như thần ma Chúa Tể khống chế chí cao lực lượng pháp tắc, lại không phải vạn năng, nhất là hiện tại không ánh sáng cấm địa yêu ma đại hành kỳ đạo, vô số kể, chỉ là mấy cái thần ma Chúa Tể......”

Vô Tiên nói đến đây, lắc đầu:

“Thần ma Chúa Tể cùng chúng ta khác biệt, chúng ta Nhân tộc có trận pháp truyền tống có thể tùy thời tùy chỗ đi đến Linh Giới Liên Minh bất luận cái gì nơi hẻo lánh, tính cơ động rất mạnh, có thể nhanh chóng gấp rút tiếp viện, nhưng là thần ma Chúa Tể, ở phương diện này cùng chúng ta so ra, kém rất nhiều, cũng vô lực rất nhiều.”

Vĩnh Dạ không nói thêm gì nữa.

“Không sai.”

Lăng Tử Dương nói

“Nhân tộc truyền tống đại trận, là chúng ta có thể tứ lạng bạt thiên cân trọng yếu cậy vào, trước mắt thần ma Chúa Tể số lượng đã tăng vọt đến vượt qua hai mươi đầu, đây chỉ là trên mặt nổi số lượng, vụng trộm, không biết còn ẩn tàng bao nhiêu âm thầm rình mò, chờ đợi chúng ta chính thức khai chiến, tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi âm bức, liên minh thế cục, rất phức tạp, tiền bối vất vả.”

“Quen thuộc.”

Vô Tiên ngược lại là không có chút nào khách khí:

“Nhiều năm như vậy, chỉ cần là gặp được không đi khảm, bọn hắn cái thứ nhất nghĩ tới chính là đem Bản Tông khiêng ra đến, bất quá, cục diện dưới mắt, hoàn toàn chính xác theo tới khác biệt, nguy hiểm quá nhiều, hủy diệt phong hiểm, hết sức căng thẳng, nhất định phải khống chế tốt thế cục, tránh cho chiến đấu thăng cấp.”

“......”

Lăng Tử Dương, Vĩnh Dạ yên lặng gật đầu.

Vô Tiên tiếp tục nói:

“Bây giờ liên minh nhiệm vụ chủ yếu có ba cái, một cái cũng không thể thư giãn! Một là thu thập thần ma Chúa Tể tình báo, xác thực hiểu rõ chúng ta đến cùng có bao nhiêu tiềm ẩn cường địch cùng uy hiếp! Thứ hai là nhất định phải bảo đảm những thần ma này Chúa Tể vị trí, hiểu rõ bọn chúng thực lực cụ thể, nắm giữ bọn chúng chỗ yếu hại! Tránh cho vô vị thương vong, đồng thời cũng may tương lai trong giao phong chiếm cứ quyền chủ động! Một điểm cuối cùng, chính là nhất định phải bảo đảm mới cũ thần ma Chúa Tể không đi đến cùng một chỗ.”

“Một điểm cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất.”.