Chương 2344 cay độc chi khương (2)

Chương 2344 cay độc chi khương (2)

“Thần ma Chúa Tể số lượng đã đủ để hủy diệt Linh Giới Liên Minh, nhưng là hiện tại, mới cũ thần ma Chúa Tể cũng không phải là một lòng, bọn chúng từng người tự chiến, lẫn nhau đều không có lại đem Linh Giới Liên Minh coi là chuyện đáng kể, đây đối với chúng ta tới nói, tạm thời là tin tức tốt, nhưng chúng ta vẫn như cũ muốn bảo đảm, loại trạng thái này tiếp tục kéo dài! Khi tình hình này bị đánh phá, thần ma Chúa Tể lại lần nữa liên thủ thời điểm, chính là chúng ta Linh Giới Liên Minh hủy diệt thời điểm.”

“Minh chủ hôm nay tới tìm chúng ta...... Xem ra là có mục đích, còn xin nói rõ ý đồ đến.” Vĩnh Dạ cuối cùng suy nghĩ ra chút tư vị đi ra, Vô Tiên đây là cảm giác được áp lực, chạy tới tố khổ cầu viện tới, hoặc là nói, là có một ít kế hoạch, cần đạt được tất cả chí cao Chúa Tể tán đồng cùng duy trì.

“Hoàn toàn chính xác.”

Vô Tiên giọng nói vừa chuyển:

“Thế cục bây giờ, chúng ta Linh Giới Liên Minh không thích hợp đối với Vạn Ma quốc gia hoặc là thần ma Chúa Tể phát động bất luận cái gì hình thức tiến công, tránh cho xúc động Vạn Ma quốc gia thế cục, tránh cho để mới cũ thần ma Chúa Tể cảm nhận được Linh Giới Liên Minh uy hiếp, tiến tới thôi động bọn chúng mới cũ thần ma Chúa Tể liên thủ.”

“Nhưng là hết lần này tới lần khác chúng ta lại không thể đủ ngồi nhìn chưa từng ánh sáng trong cấm địa đi ra yêu ma không chút kiêng kỵ quật khởi, đản sinh ra càng nhiều thần ma Chúa Tể.”

“......”

Lăng Tử Dương có thể cảm nhận được Vô Tiên trên người áp lực.

Tại không xúc động thế cục, không dẫn đến thế cục chuyển biến xấu trên cơ sở, lại nhỏ hơn tâm cẩn thận toàn lực ngăn chặn tân sinh thần ma Chúa Tể xuất hiện, đích thật là phi thường khó khăn.

“Minh chủ có gì cần chúng ta hỗ trợ, cứ mở miệng.”

“Mặc dù chúng ta bây giờ có chính mình sự tình, nhưng là ở lúc mấu chốt, sẽ không kéo liên minh chân sau, tuyệt đối sẽ không lầm minh chủ kế hoạch.”

Vĩnh Dạ tỏ thái độ.

Lăng Tử Dương theo sát phía sau:

“Không sai! Cùng cá nhân tu luyện so ra, liên minh thế cục vĩnh viễn tại vị trí cao hơn, minh chủ nói thẳng đi, cần chúng ta làm sao phối hợp? Hoặc là nói, cần chúng ta làm những gì?”

“Đa tạ hai vị Tôn Giả lý giải cùng duy trì, lần này Bản Tông tới, hoàn toàn chính xác có hai chuyện, hi vọng đạt được hai vị duy trì.”

Vô Tiên dựng thẳng lên hai cây đầu ngón tay:

“Đầu tiên, Bản Tông hi vọng Lăng Tôn Giả có thể tạm thời buông xuống trong tay tu luyện công việc, phối hợp chúng ta một đoạn thời gian, chúng ta khóa chặt ba vị tân tấn thần ma Chúa Tể vị trí, đặc điểm của bọn nó là tân tấn, độc hành, mà lại, vị trí của bọn nó đã bị chúng ta khóa chặt, tại chúng ta khống chế ở trong.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương, Vĩnh Dạ lập tức hứng thú.

Độc hành thần ma Chúa Tể, chỉ cần xử lý thoả đáng, liền sẽ không gây nên Vạn Ma quốc gia phương diện cảnh giác, sẽ không thôi động thế cục chuyển biến xấu!

Quả nhiên gừng càng già càng cay!

Vô Tiên điểm vào tuyển rất chuẩn.

“Như là đã khóa chặt vị trí, liên hợp Hà Thần, ôn thần, huỳnh quang bọn hắn, chẳng lẽ còn không đủ?”

“Để tránh đêm dài lắm mộng, chúng ta muốn một hơi đem ba vị này thần ma Chúa Tể đồng thời chém giết, mà không phải từng bước từng bước tìm tới cửa......”

Vô Tiên nói ra chính mình dụng ý.

Lăng Tử Dương, Vĩnh Dạ đối mặt:

Vô Tiên kế hoạch, có nhất định đạo lý.

Thần ma Chúa Tể vẫn lạc, đích thật là có thể đưa tới nhất định dị thường, thậm chí gây nên một chút thần ma Chúa Tể vi diệu cảm ứng, thậm chí...... Là phát động Lưu Độc Ma Quân cảnh giác.

Đồng thời xuất thủ, có thể tránh cho đêm dài lắm mộng.

Nhưng là Vĩnh Dạ rất nhanh sinh ra vấn đề mới:

“Đồng thời vây quét ba vị thần ma Chúa Tể kế hoạch không sai, nhưng là chúng ta chỉ có tám vị chí cao Chúa Tể, muốn làm đến trăm phần trăm nghiền ép, ít nhất phải bảo đảm ba vị Chúa Tể vây giết một cái thần ma Chúa Tể......”

“Hà Thần dẫn đội, phối hợp Hoạt Thần Tiên, ôn thần, hẳn là đầy đủ trấn áp một vị thần ma Chúa Tể.” Vô Tiên sớm có so đo: “Con thứ hai thần ma Chúa Tể giao cho Bạch Ông, Vĩnh Dạ, huỳnh quang, Cửu Chỉ, các ngươi bốn vị, vạn vô nhất thất! Cuối cùng một đầu thần ma Chúa Tể, do Bản Tông cùng Lăng Tôn Giả liên thủ tiêu diệt.”.