Chương 2345 Vô Tiên lực lượng (1)

Chương 2345 Vô Tiên lực lượng (1)

Vô Tiên an bài, không có vấn đề gì.

Hà Thần dẫn đội, liên thủ Hoạt Thần Tiên, ôn thần, hai vị song chí cao pháp tắc Chúa Tể, thần hồn chiếu rõ phạm vi cực lớn, hoàn toàn có thể trấn áp một vị tân tấn thần ma Chúa Tể;

Mặt khác, Bạch Ông dẫn đội bốn vị Chúa Tể tiểu đội, đối chiến trận lực khống chế càng mạnh, hai vị thời gian Chúa Tể, có thể đem ngoài ý muốn xuống đến thấp nhất, là chân chính có thể làm được vạn vô nhất thất.

Duy chỉ có sau cùng an bài, nhìn qua có chút cổ quái.

Vô Tiên vậy mà dự định tự thân xuất mã, cùng Lăng Tử Dương phối hợp, trấn áp vị cuối cùng thần ma Chúa Tể.

Lăng Tử Dương một mặt cổ quái:

Kỳ thật lấy hắn hiện tại nội tình cùng thực lực, để hắn đơn độc trấn áp một vị thần ma Chúa Tể hoàn toàn không nói chơi, thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi đã tăng lên tới 1150 vạn bên trong, chí ít cùng tân tấn thần ma Chúa Tể so ra, sẽ không kém.

Nhưng là Vô Tiên......

Một nửa bước Chúa Tể, thế mà dự định tự mình tham dự vào Chúa Tể cấp chiến đấu!

Quá qua loa.

Vô Tiên nhìn ra Lăng Tử Dương trong mắt chất vấn cùng lo lắng, chủ động giải thích nói:

“Bản tọa tại cái này mười mấy vạn năm thời gian bên trong, khống chế hạ đẳng lực lượng pháp tắc nhiều đến hơn 500 cửa, khống chế thượng đẳng lực lượng pháp tắc nhiều đến hơn 200 cửa, ngươi còn cảm thấy, bản tông không xứng dính vào các ngươi chí cao Chúa Tể chiến đấu?”

“......”

Lăng Tử Dương tâm thần rung mạnh.

Thật mạnh!!

Hơn 200 trên cửa các loại pháp tắc!!

Vô Tiên nội tình, nào chỉ là đáng sợ?

Liền cái này hơn 200 trên cửa các loại lực lượng pháp tắc mang tới Kobe chiếu rõ phạm vi chỉ sợ tiếp cận ngàn vạn dặm, đạt đến chí cao Chúa Tể trình độ.

Vô Tiên thần hồn chiếu rõ phạm vi là Bạch Mi hơn gấp mười lần, phổ thông lực lượng pháp tắc công kích khoảng cách so sánh Chúa Tể, là có thể tham dự Chúa Tể chi chiến.

Bất quá......

Vẻn vẹn chỉ là điểm ấy át chủ bài, còn chưa đủ lấy đối mặt thần ma Chúa Tể.

Phổ thông pháp tắc cùng chí cao Chúa Tể, dù sao cũng là hai việc khác nhau.

Chí cao pháp tắc thần thông uy lực, không phải phổ thông pháp tắc có thể so sánh.

“Đã có Vô Tiên tiền bối có ý nghĩ này, vãn bối tự nhiên phụng bồi, toàn lực ứng phó.”

Lăng Tử Dương đáp ứng.

“Tốt a.”

Ba người cẩn thận bí nghị một phen, nghị định xuất thủ thời gian.

Đợi đến Vĩnh Dạ, Bạch Mi chí cao lực lượng pháp tắc khôi phục lại đỉnh phong, liền lập tức xuất thủ, ba chi đội ngũ, đồng thời vây quét ba đầu tân tấn thần ma Chúa Tể, tranh thủ tại bọn chúng đối với Linh Giới Liên Minh trước khi xuất thủ, đem nó bóp chết.

Bảy ngày sau đó.

Vô Tiên đúng hẹn mà tới.

Lăng Tử Dương mấy ngày nay không có đình chỉ tu luyện.

Vô Tiên đến sau:

“Hà Thần, Bạch Ông đã dẫn đội xuất phát, chúng ta, cũng lên đường đi.”

Tốt

Lăng Tử Dương thu liễm khí tức, khởi động Nguyên Thần Thức Hải bên trong huyễn thuật pháp trận, đem chí cao Chúa Tể khí tức thu liễm đến không lộ mảy may.

Vô Tiên hỏi:

“Ta nghe nói, ngươi am hiểu nhất lấy lực phá xảo, nội tình hùng hậu, thủ đoạn sắc bén...... Dạng này! Ngươi xuất thủ trước, còn lại giao cho bản tông, như thế nào?”

“Không có vấn đề.”

Lăng Tử Dương gật đầu đáp ứng, sau đó truy vấn mục tiêu vị trí cùng cụ thể tình báo.

Vô Tiên hỏi gì đáp nấy:

“Đây là một đầu chuột ma, am hiểu tử vong ôn dịch, trước mắt đã nắm giữ là nguyền rủa pháp tắc, đã bắt đầu tìm kiếm mục tiêu trữ hàng lực lượng tử vong, bản tông suy đoán, cho nó đầy đủ thời gian, vô cùng có khả năng ở trong năm liền tu luyện ra Tử Vong Pháp Tắc, trở thành cùng Chú Lệnh Ma Quân sánh vai song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể.”

“......”

Lăng Tử Dương nghe vậy có chút ghé mắt.

A

Vô Tiên đây là cho chính nàng chuẩn bị một cái khó giải quyết hàng cứng..