Chương 2345 Vô Tiên lực lượng (2)

Chương 2345 Vô Tiên lực lượng (2)

“Chuột ma tốc độ rất nhanh, ẩn nấp năng lực mạnh, mà lại mười phần cảnh giác, có chút không chú ý liền có thể bỏ chạy biến mất, cho nên chúng ta chỉ cần một lần cơ hội xuất thủ, một khi để nó phá vây, còn muốn tìm tới nó, gần như không có khả năng!”

Vô Tiên nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nhịn không được truy vấn:

“Loại này tính cảnh giác rất mạnh thần ma Chúa Tể, tìm ra được nhất là không dễ dàng, Vô Tiên tiền bối là thế nào khóa chặt nó?”

Có không hiểu liền muốn hỏi, Lăng Tử Dương không thích ra vẻ hiểu biết.

Mà lại.

Tại Vô Tiên trước mặt, không cần thiết hiện ra được bản thân có bao nhiêu lợi hại.

400 tuổi không đến, tại mười mấy vạn tuế lão minh chủ trước mặt, cái gì ngụy trang đều dư thừa, để cho người ta chê cười.

“Bản tông vạn hoa pháp tắc, đối với mùi nhất là mẫn cảm, bất luận sinh linh gì hoặc là hoa cỏ đều có chính mình đặc biệt mùi, nói thật, cả giới, bất kỳ vật gì mùi, chỉ cần bị ta tìm tới, ta liền có thể đi theo mùi truy tìm ra vị trí của nó, đồng thời tại nó không phát hiện được tình huống dưới tìm tới nó.”

“Mùi truy tìm phạm vi có bao nhiêu lớn?”

Lăng Tử Dương hỏi trong đó mấu chốt.

Vô Tiên do dự một chút:

“Thần hồn chiếu rõ phạm vi gấp 10 lần.”

Tê

Lăng Tử Dương nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, nghiêm nghị không thôi.

Vô Tiên thần hồn chiếu rõ phạm vi ít nhất là 13 triệu bên trong.

Khứu giác có thể kéo dài đến ức dặm trở lên, ưu thế này, không nên quá rõ ràng!

Khó trách Vô Tiên dám tự mình đối với thần ma Chúa Tể xuất thủ.

Chỉ bằng ưu thế này, liền có tư cách trở thành thần ma Chúa Tể thợ săn.

Đang khi nói chuyện, hai người đã truyền tống đến một ngôi sao vị diện, tại một đám lấy Di Hoa Cung phục sức tông môn đệ tử bảo vệ tinh thần trong đại trận đi ra.

Nơi đây, đã sớm bị Di Hoa Cung khống chế.

Phụ cận trong không khí hiện đầy một chút vi diệu phấn hoa.

Phấn hoa pháp tắc!

Lăng Tử Dương chú ý tới, có một ít phấn hoa rơi vào trên người mình.

Thôi động lực lượng pháp tắc.

Nhẹ nhàng đem trên người phấn hoa chấn vỡ trừ khử.

Nhưng là Lăng Tử Dương phát giác được vẫn như cũ có một cỗ như có như không hương hoa, nương theo ở trên người, không cách nào trấn áp.

“Hương hoa, là một loại khác lực lượng pháp tắc?”

“Là phấn hoa pháp tắc sức mạnh còn sót lại, ngươi coi như dùng thần thông khác thủ đoạn che giấu, hoặc là dùng đặc thù lực lượng pháp tắc tiêu trừ, cũng là không có ích lợi gì.”

Vô Tiên đối với Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Cho dù ngươi tiêu trừ sạch tất cả mùi, trong cơ thể của ngươi đã tồn tại hương hoa, đây là một loại vô hại lưu lại, sẽ không khiến cho thân thể ngươi phản kháng, nhưng lại có thể trợ giúp ta tìm tới vị trí của ngươi, chuột ma thể nội liền có hương hoa.”

Vô Tiên tiền kỳ công tác chuẩn bị mười phần đúng chỗ.

Nghe được Vô Tiên giải thích, Lăng Tử Dương cũng rốt cuộc minh bạch, nàng là như thế nào đem cái này ba đầu thần ma Chúa Tể vững vàng khống chế, làm đến tâm lý nắm chắc.

“Chúng ta đi thôi.”

“Chuột ma cách chúng ta còn có mười bốn tòa tinh thần vị diện khoảng cách.”

“Chúng ta phải nắm chắc thời gian.”

Vô Tiên thúc giục một tiếng, nhún người nhảy lên.

Tu

Cánh hoa vỡ vụn, Vô Tiên vụt xuất hiện tại ngoài ngàn vạn dặm.

Vô Tiên thân pháp tốc độ, đồng dạng không kém cỏi chí cao Chúa Tể.

Lăng Tử Dương lại lần nữa lộ ra vẻ khâm phục.

Thật mạnh!

Tập trung ý chí, cấp tốc đuổi theo.

Vô Tiên tại trong tinh vực đồng dạng bố trí phấn hoa.

Đại lượng phấn hoa truyền bá tán vẩy xuống, Vô Tiên có thể cách chỗ rất xa liền biết tinh vực tình huống xung quanh.

Vô Tiên ở phía trước dẫn đường, một đường không có đụng phải bất luận cái gì yêu ma.

Hai người tiến quân thần tốc, cấp tốc tìm được một mảnh lạ lẫm tinh vực chỗ sâu.

“Ngay phía trước, 7000 vạn dặm, ngươi sẽ thấy một khối thiên thạch...... Thiên thạch chính là chuột ma chỗ ẩn thân! Bản tông phụ trách cự ly xa cung cấp tình báo, ngươi chỉ cần để nó thụ thương, còn lại, giao cho ta.”

Vô Tiên căn dặn Lăng Tử Dương..