Chương 2346 chiếm hết tiên cơ (1)

Chương 2346 chiếm hết tiên cơ (1)

Lần thứ nhất căn cứ người khác cung cấp tình báo đối phó thần ma Chúa Tể, Lăng Tử Dương mặc dù rất nguyện ý tin tưởng Vô Tiên, nhưng là hành động thời điểm vẫn như cũ giữ vững tuyệt đối cảnh giác.

Thần ma mặt nạ che mặt, huyễn thuật pháp trận thu liễm khí tức, sau đó triệu hồi ra linh tê phân thân, thần ma chiến sĩ, làm xong hoàn toàn chuẩn bị đằng sau, lúc này mới hướng phía Vô Tiên chỉ điểm tinh vực lao đi.

Vô Tiên tình báo hoàn toàn chính xác rất chuẩn xác, mà lại toàn bộ hành trình đều có thể cho hắn báo cáo Thử Ma trước mắt mới nhất vị trí biến hóa, thanh âm từ trong lỗ tai bên cạnh vang lên, có điểm giống mở...... Cảnh báo đưa tin hệ thống.

Lợi hại!

Lăng Tử Dương kỳ thật đã sớm biết, Vô Tiên thủ đoạn cùng cảnh báo đưa tin hệ thống có một chút cùng loại, mặc dù nhỏ một chút, mà lại là thuộc về cá nhân năng lực, nhưng là bằng vào thủ đoạn này đem Linh Giới Liên Minh chống đến hiện tại, đích thật là rất không dễ dàng.

“Ngay phía trước, 1,400 dặm!”

Vô Tiên thanh âm truyền vào trong tai.

Lăng Tử Dương không còn suy nghĩ lung tung, quả quyết khởi động « Đại Na Di Thuật ».

Lăng Tử Dương, linh tê phân thân, hơn 200 thần ma chiến sĩ, dị thường đột ngột tiến vào một chòm sao xa lạ.

Lực lượng thần hồn trong nháy mắt bao trùm phương viên 12 triệu bên trong, trực tiếp khóa chặt ngay phía trước không đủ hai triệu dặm một khối thể tích vẫn thạch khổng lồ.

Xuất hiện quá nhanh!

Ẩn thân trong thiên thạch Thử Ma chưa minh bạch xảy ra chuyện gì, một cỗ mịt mờ lực lượng hướng phía bên này thăm dò đi ra, sau đó liền thấy một tầng tấm võng lớn màu vàng kim cầm tù phong tỏa phụ cận tinh vực.

Đại thiên la thuật!

Linh tê phân thân hoàn toàn thi pháp động tác.

Lăng Tử Dương trong tay có không ít thần ma Chúa Tể tính mệnh, xuất thủ càng thêm quả quyết.

Rầm rầm!

Đại lượng cửu cảnh pháp khí phi kiếm từ trong trữ vật giới chỉ chen chúc mà ra, Thất Thất thành tổ, một lần là xong ngưng kết thành khí thế phong mang xé rách tinh thần cự kiếm.

Đùng

Thiên thạch trơn nhẵn chém ra.

Oanh

Trầm muộn trong tiếng bạo liệt, xen lẫn ra phẫn nộ thống khổ tru lên.

Thử Ma thụ thương.

Cứ việc nó đã tốc độ cực nhanh rời khỏi thiên thạch, ý đồ lấy khối này thể tích không nhỏ thiên thạch làm tấm chắn suy yếu trảm thần kiếm uy lực, nhưng là rất đáng tiếc......

Lăng Tử Dương thanh này trảm thần kiếm, tụ tập hơn 200. 000 chuôi cửu cảnh pháp khí phi kiếm, Uy Năng sớm đã xưa đâu bằng nay.

Thử Ma thân thể bị bổ ra, kém chút bị nhất đao lưỡng đoạn!

Lăng Tử Dương đưa tay liền đem một trái cây đưa vào trong miệng.

Chín thành chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao hầu như không còn......

Thử Ma thế mà chỉ là bị thương nặng.

Theo thực lực của hắn bây giờ, một kiếm trấn áp đối phương khả năng rất cao.

Thử Ma không chết, là bởi vì ngoài ý muốn.

Thiên thạch mật độ rất mạnh.

Đây không phải phổ thông thiên thạch, mà là một khối giàu có bát cảnh, cửu cảnh khoáng thạch kim loại thiên thạch, chí ít suy yếu trảm thần kiếm ba thành phong mang.

“Còn lại, giao cho ta.”

Vô Tiên thanh âm vang lên.

Lăng Tử Dương vòng thứ hai hỏa lực thoáng sau diên, sau đó liền thấy mang thương bỏ chạy Thử Ma, vị trí vết thương bắt đầu phát sinh dày đặc tiếng nổ.

Phanh phanh! Phanh phanh!!

Đại lượng nụ hoa ngay tại từ Thử Ma vết thương vị trí nhanh chóng sinh sôi.

Thử Ma phảng phất đeo một đầu hoa tươi đai lưng, không ngừng có hoa cánh nổ tung.

Cánh hoa mang máu!

Đại lượng cánh hoa như là phi đao, đụng vào Thử Ma thể nội.

Thử Ma bị đột nhiên xuất hiện công kích làm cho khí tức hỗn loạn, thân thể không ngừng lúc la lúc lắc, tại dày đặc tiếng nổ mạnh bên trong va chạm đến mình đầy thương tích, máu bắn tung tóe.

Thử Ma khí tức phi tốc suy yếu.

Mỗi một lần nụ hoa bạo liệt, đều phảng phất mang đi Thử Ma một bộ phận huyết nhục cùng sinh cơ..