Chương 2346 chiếm hết tiên cơ (2)

Chương 2346 chiếm hết tiên cơ (2)

Thử Ma mặc dù khống chế nguyền rủa lực lượng pháp tắc, nhưng là tại bị thương phía dưới, rất khó trấn áp thể nội thương thế, đau nhức gào rống âm thanh bên trong, cố nén không ngừng tăng thêm thương thế, trùng kích tấm võng lớn màu vàng kim.

Nhưng mà......

Công kích tại hướng về tấm võng lớn màu vàng kim thời điểm, bị một tầng hoa hồng máu giống như đồ vật bao khỏa.

Cánh hoa bạo liệt.

Thử Ma công kích bị suy yếu hơn phân nửa.

Tấm võng lớn màu vàng kim vui mừng không tổn hao gì.

Vô Tiên chính thức xuất thủ.

Nàng làm được.

Thử Ma sau khi bị thương, vạn hoa lực lượng pháp tắc cường thế xâm lấn, không ngừng để nó tiếp tục thụ thương, mà lại một thân lực lượng cũng nhận vạn hoa pháp tắc suy yếu.

Lúc này, cho dù không có đại thiên la thuật phong cấm tinh vực, Lăng Tử Dương tin tưởng, Vô Tiên cũng có thể đem vạn hoa pháp tắc lực lượng đưa vào Thử Ma thể nội, liên tục không ngừng tiến hành công kích.

Thử Ma tại đại thiên la thuật giam cầm tinh vực không ngừng bị xé rách lấy thân thể, toàn thân cao thấp đã hiện đầy nụ hoa, thân thể cơ hồ bị cánh hoa bao phủ.

Bắn nổ cánh hoa tựa hồ còn có cách trở tinh thần chi lực hiệu quả!

Thử Ma giãy dụa cường độ càng ngày càng yếu!

Lăng Tử Dương đã không có tiếp tục xuất thủ tất yếu.

Hắn bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu lên Vô Tiên năng lực.

Tập Quỷ Ti liên quan tới Vô Tiên tình báo rất ít.

Bây giờ có khoảng cách gần thu thập tình báo cơ hội, Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không buông tha.

Vạn hoa pháp tắc chỉ là thượng đẳng lực lượng pháp tắc, nhưng là nó dọc theo người ra ngoài thủ đoạn, để Vô Tiên có gấp 10 lần thần hồn chiếu rõ phạm vi khứu giác cùng giao lưu năng lực.

Lăng Tử Dương rất hoài nghi.

Vô Tiên thần hồn chiếu rõ phạm vi khả năng đã đạt đến gấp 10 lần quy mô.

Vô Tiên......

Có phải hay không là tại giấu dốt.

Mà lại......

Một cái sống mười mấy vạn năm lão tiền bối, vậy mà kiên trì không tu luyện chí cao pháp tắc.

Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì muốn nghiệm chứng vạn hoa pháp tắc có được sánh vai chí cao lực lượng pháp tắc tư cách?

Vô Tiên tâm tư kín đáo, nhìn qua không giống như là dễ dàng cố chấp cùng đi không ra được người.

Mặt khác!

Vạn hoa pháp tắc tại Vô Tiên trong tay, đã có trấn áp thụ thương thần ma Chúa Tể năng lực, lực lượng nguyền rủa, không cách nào đem vạn hoa pháp tắc loại trừ.

Cái này cũng mặt bên ấn chứng chính mình phỏng đoán.

Lăng Tử Dương kết luận, Vô Tiên tu luyện vạn hoa pháp tắc, chỉ sợ sớm đã đã đạt tới cùng bảy đại chí cao lực lượng pháp tắc sánh vai độ cao.

Vô Tiên, chỉ sợ sớm đã trở thành chí cao Chúa Tể.

Chỉ là bởi vì vạn hoa pháp tắc còn không có bị đại chúng nhận biết cùng tiếp nhận là mới chí cao pháp tắc, cho nên ngoại giới mới có sai lầm như vậy lý giải —— cho là Vô Tiên vẫn là ban đầu thứ nhất nửa bước Chúa Tể.

Cái này......

Cũng là Vô Tiên chính mình cố ý tạo nên tới kết quả.

Thế nhưng là......

Vì cái gì?

Vô Tiên tại sao muốn bảo trì biết điều như vậy?

Lăng Tử Dương lâm vào trầm tư:

Chí cao lực lượng pháp tắc bài xích?

Hay là......

Vô Tiên vẻn vẹn chỉ là muốn cho mình ẩn tàng một lá bài tẩy, vì tại thời điểm mấu chốt đánh ra?

Lăng Tử Dương bách tư không hiểu được.

Suy tư thời khắc, chiến đấu đã kết thúc.

Thử Ma tại Vô Tiên giam cầm cùng kéo dài thế công phía dưới, rốt cục một thân huyết nhục bao phủ tại vô tận trong biển hoa, hoàn thành sau cùng hoa mai táng.

Vô Tiên đem Thử Ma một đôi răng nanh cùng thần ma nội hạch đưa đến Lăng Tử Dương trước mặt:

“Tinh thần chi lực về ngươi! Thứ này đối bản tông tới nói không dùng, Thử Ma Chúa Tể cấp vật liệu luyện khí, cùng thần ma nội hạch, ngươi tuyển loại nào?”

Chia của thời khắc.

Lăng Tử Dương không có chút gì do dự.

“Thần ma nội hạch.”

Thần ma nội hạch có thể cấp tốc chuyển hóa làm vật tư chiến lược.

Chúa Tể cấp vật liệu luyện khí mặc dù không tệ, nhưng hắn đã có, huỳnh quang đáp ứng cho hắn luyện chế một kiện pháp khí công kích cùng một kiện phòng ngự pháp khí.

Nhiều không dùng.

Tốt

Vô Tiên đem thần ma nội hạch giao cho Lăng Tử Dương, chính mình nhận lấy Thử Ma răng nanh, xoay người nói: “Ngươi lưu lại hấp thu tinh thần chi lực, sau đó liền có thể trở về tu luyện, bản tông đi xem một chút mặt khác hai nơi chiến trường tình hình chiến đấu như thế nào.”.