Chương 2347 thần ma nội hạch công dụng (1)

Chương 2347 thần ma nội hạch công dụng (1)

Chuột ma bay hơi đi ra tinh thần chi lực, thuận lợi trợ giúp Lăng Tử Dương đem tự thân tu vi cảnh giới đẩy lên cửu cảnh chín tầng đỉnh phong nhất, đạt tới cửu cảnh đại viên mãn, một thân tinh thần chi lực nội tình cuối cùng là đuổi kịp tất cả cửu cảnh đỉnh phong đại năng, đuổi kịp tất cả Chúa Tể.

Trước mắt cùng một đám Chúa Tể kém duy nhất cách chính là chí cao lực lượng pháp tắc nội tình.

Tu luyện mấy năm, Lăng Tử Dương bao nhiêu đã có chút kinh nghiệm, hiểu rõ đến, chí cao lực lượng pháp tắc chỉ có khi cửu cảnh tu vi đạt tới đỉnh phong nhất đằng sau, tại dưới trạng thái đỉnh phong, hấp thu nhập thể tinh thần chi lực, sẽ trải qua một đoạn thời gian lắng đọng, chuyển hóa làm chí cao lực lượng pháp tắc.

Chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, chuyển hóa tốc độ rất chậm.

Rất nhiều Chúa Tể cuối cùng thứ nhất năm, khả năng cũng liền để cho mình chí cao pháp tắc nội tình tăng lên từng tia.

Muốn đạt tới thâm niên chí cao Chúa Tể nội tình, nhất định phải trải qua hơn vạn năm khổ tu.

Dùng một cái tương đối dễ hiểu ví dụ.

Lăng Tử Dương trước mắt lấy chí cao lực lượng pháp tắc dung nhập vào mỗi một chuôi cửu cảnh pháp khí trong phi kiếm, ngưng trúc trảm thần kiếm ngăn địch, nhiều nhất chỉ có thể đồng thời khống chế 240. 000 thanh phi kiếm.

Hàng năm để dành tới chí cao lực lượng pháp tắc, có thể khuếch trương tăng lên khống chế cửu cảnh pháp khí phi kiếm hạn mức cao nhất.

Hàng năm ước chừng có thể gia tăng 1000 chuôi tả hữu cửu cảnh pháp khí phi kiếm.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải, có một triệu tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận hỗ trợ liên tục không ngừng hấp thu trữ hàng tinh thần chi lực, bao giờ cũng để cho mình tinh thần chi lực ở vào trạng thái đỉnh phong, không ngừng mà chuyển hóa chí cao lực lượng pháp tắc.

Dưới loại tình huống này, Lăng Tử Dương có thể tại người khác sau khi chiến đấu khôi phục tinh thần chi lực thời điểm, nhanh chóng tiến vào trạng thái tu luyện, hàng năm chí ít so chúa tể khác nhiều gấp đôi thời gian tu luyện.

Truyền công hệ thống, có thể tùy thời đem đại lượng thần ma nội hạch chuyển hóa làm thuần túy tinh thần chi lực, nhanh chóng trợ giúp khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thậm chí trợ giúp tu luyện, chuyển hóa chí cao lực lượng pháp tắc.

Đây là có thể cho Lăng Tử Dương không có hạn mức cao nhất mà tăng lên chính mình góp nhặt chí cao lực lượng pháp tắc nội tình biện pháp.

Trước kia, còn không có biện pháp dùng.

Hiện tại......

Lăng Tử Dương dự định thử một chút!

Thừa dịp Hà Thần, Bạch Ông bên kia chiến đấu chưa kết thúc, Lăng Tử Dương hấp thu chuột ma tinh thần chi lực, đi vào Cực Đạo Tông tìm được Hà Nguyên.

Hà Nguyên đương nhiệm Cực Đạo Tông phó tông chủ, chưởng quản Cực Đạo Tông khố phòng.

“Tử Dương?”

“Hôm nay làm sao có rảnh đến chỗ của ta? Là muốn lấy vật gì đồ vật?” Hà Nguyên vẻ mặt tươi cười.

Lúc này Hà Nguyên, mặc dù còn không có tu luyện tới cửu cảnh, nhưng là một thân tu vi cũng rất không yếu, bát cảnh tám tầng, rất nhanh liền có thể đối với cửu cảnh khởi xướng trùng kích.

“Ta tới đây lấy một chút thần ma nội hạch.”

“Muốn bao nhiêu? Cái gì phẩm chất?”

Hà Nguyên không hỏi công dụng.

Cực Đạo Tông những năm này lục tục diệt có vượt qua 100 cái yêu ma tộc đàn, tứ phương gấp rút tiếp viện, trong tay góp nhặt thần ma nội hạch vượt xa tông môn cần thiết, dùng mãi không hết.

Lăng Tử Dương suy tư một chút:

“Nhất cảnh thần ma nội hạch một tỷ, nhị cảnh thần ma nội hạch 100 triệu, tam cảnh thần ma nội hạch ngàn vạn, tứ cảnh thần ma nội hạch mấy triệu, ngũ cảnh thần ma nội hạch 100. 000, lục cảnh thần ma nội hạch 10. 000, thất cảnh thần ma nội hạch 1000, bát cảnh thần ma nội hạch 100, cửu cảnh thần ma nội hạch mười.”

Hà Nguyên tắc lưỡi không thôi.

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Đi

“Chờ một chút, ta đi kiểm kê đi ra.”

Hà Nguyên chào hỏi mấy người, đi vào khố phòng.

Không bao lâu, Hà Nguyên trở về, đưa một viên nhẫn trữ vật cho Lăng Tử Dương.

“Đồ vật đều ở bên trong.”.