Chương 2347 thần ma nội hạch công dụng (2)

Chương 2347 thần ma nội hạch công dụng (2)

Tốt

Lăng Tử Dương trên dưới dò xét Hà Nguyên nói:

“Nắm chặt thời gian, nhanh chóng đột phá đến bát cảnh, cái này, cầm lấy đi dùng.”

Lăng Tử Dương xuất ra Chi Linh trút bỏ một khối nhỏ “Thạch” giao cho Hà Nguyên trong tay: “Một trận chiến cùng Nhất Bác đều cửu cảnh, ngươi chớ để cho rơi vào quá xa.”

Là

Hà Nguyên ngượng ngùng gãi gãi cái ót, tại dưới trướng một đám người hâm mộ mắt chú phía dưới, trực tiếp đem “Chi Linh thạch” đưa vào trong miệng, sau đó xoay người đi tìm địa phương bế quan tiêu hóa.......

Lăng Tử Dương mang theo đại lượng thần ma nội hạch trở về tới chỗ tu luyện.

Từ khố phòng mang ra thần ma nội hạch xem như tương đối khổng lồ, nhưng là dùng để tu luyện, thúc đẩy tiến trình sẽ không quá nhiều.

Mười viên cửu cảnh thần ma nội hạch chuyển hóa tinh thần chi lực, cùng 100 mai bát cảnh thần ma nội hạch mang tới tổng lượng không sai biệt lắm.

Lăng Tử Dương trước điều ra mười viên cửu cảnh thần ma nội hạch, một hơi chuyển hóa đằng sau, thể nội kích động lực lượng tràn đầy không ra, cấp tốc bị thể nội chí cao lực lượng pháp tắc từng bước xâm chiếm.

Một sợi phi thường nhỏ bé yếu ớt đứt quãng chí cao lực lượng pháp tắc, tại nguyên thần không gian thức hải bên trong mơ hồ hiển hiện, nhanh chóng dung nhập vào linh phong bên trong. Biến mất không thấy gì nữa.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày......

Quả nhiên vẫn là quá ít.

Cái này một sợi chí cao lực lượng pháp tắc, chỉ tương đương với ba ngày khổ tu số lượng.

Sau đó, Lăng Tử Dương lại đem 100 mai bát cảnh thần ma nội hạch chuyển hóa......

Không sai biệt lắm, giống nhau là ba ngày khổ tu số lượng.

Một tỷ nhiều thần ma nội hạch hao hết, Lăng Tử Dương vẻn vẹn chỉ là đạt được không đến 30 ngày khổ tu thành quả.

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương tu luyện cũng không có kết thúc.

Ban đầu ở Cửu Mộ Tinh Vân chém giết đại lượng yêu ma, chết ở trong tay hắn thất cảnh trở lên yêu ma liền vượt qua mấy triệu, sau đó lần lượt chém giết yêu ma vô số kể, trong tay hắn liền nắm giữ đại lượng thần ma nội hạch, mà lại đều phẩm cấp không thấp.

Lăng Tử Dương đại khái đánh giá một chút, trong tay có thất cảnh thần ma nội hạch vượt qua 7 triệu, bát cảnh thần ma nội hạch mấy chục vạn, cửu cảnh thần ma nội hạch hơn ba ngàn mai.

Những thần ma này nội hạch toàn bộ chuyển hóa, tương đương với hơn ba mươi năm khổ tu.

Có thể gia tăng mấy vạn chuôi cửu cảnh pháp khí phi kiếm hạn mức cao nhất.

Tiêu hao rộng lượng tài nguyên, chỉ có thể chuyển hóa ra hơn ba mươi năm khổ tu kết quả, thấy thế nào đều có chút không có lời.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương cũng không nghĩ như vậy.

Tăng lên chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, không nhất định là tăng lên trảm thần kiếm uy lực, cái này có thể cho mình tại xuất kiếm đằng sau còn có lưu chỗ trống có thể ứng phó ngoài ý muốn tình huống.

Dùng khoảng một canh giờ.

Lăng Tử Dương bắt đầu điên cuồng đốt tiền.

Đại lượng thần ma nội hạch biến mất.

Từng sợi chí cao lực lượng pháp tắc, phi tốc dung nhập vào linh phong bên trong.

Điều động cửu cảnh pháp khí phi kiếm hạn mức cao nhất tăng lên tới 280. 000.

Lúc này, Hà Thần, Bạch Ông bên kia chiến đấu kết thúc.

Vô Tiên kế hoạch tác chiến viên mãn thành công.

Ba đầu tân tấn thần ma Chúa Tể tại Vạn Ma quốc gia hoàn toàn không biết rõ tình hình tình huống dưới bị chém giết.

Các vị chí cao Chúa Tể đều mười phần phấn chấn, nhao nhao biểu thị, Vô Tiên tiếp tục giám sát thần ma Chúa Tể, lần sau có mục tiêu, tiếp tục điệu thấp chấp hành tiễu trừ nhiệm vụ.

Bạch Ông, Vĩnh Dạ không có tham dự ăn mừng, hai người rất nhanh một lần nữa về tới Lăng Tử Dương bên này, tiếp tục hiệp trợ Lăng Tử Dương tu luyện, trùng kích thời gian pháp tắc chi lực.

Hai người không có phát giác được, Lăng Tử Dương nội tình đã phát sinh biến hóa vi diệu.

Lúc này, Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi, đều nhận được Cực Đạo Tông phương diện ban bố một đầu mới nhất gấp rút tiếp viện nhiệm vụ:

Về sau Cực Đạo Tông phương diện tất cả gấp rút tiếp viện hành động, lấy thần ma nội hạch kết toán..