Chương 2348 số hiệu, danh sách một (1)

Chương 2348 số hiệu, danh sách một (1)

“Vô Tiên.”

“Thực lực hôm nay càng phát sâu không lường được.”

Bạch Ông, Vĩnh Dạ trở lại Lăng Tử Dương bên này, cũng không có trước tiên tán đi, mà là tụ cùng một chỗ, trò chuyện lên vị này vừa mới thượng vị liền là Linh Giới Liên Minh lập xuống đại công minh chủ.

“Đúng vậy a.”

Vĩnh Dạ gật đầu phụ họa:

“Lần trước gặp Vô Tiên xuất thủ, đã là ngàn năm trước kia, lúc đó còn không có cảm thấy Vô Tiên vạn hoa pháp tắc lợi hại như vậy...... Hiện tại, vạn hoa pháp tắc chỉ cần nhiễm phải huyết nhục, lấy huyết nhục là thổ nhưỡng, liền có thể dễ dàng trấn áp một vị thần ma Chúa Tể, lợi hại hơn nữa thần ma Chúa Tể, chỉ sợ đều khó mà chạy trốn.”

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Truy vấn phía dưới, mới biết được, nguyên lai Vô Tiên tuần tự hai lần tham gia thời điểm chiến đấu, nhằm vào thần ma Chúa Tể vây quét đều chưa từng kết thúc.

Nhưng là hai đầu thần ma Chúa Tể đồng đều đã bị thương.

Vô Tiên ở thời điểm này triển khai vạn hoa pháp tắc, nhẹ nhõm liền đạt đến trấn áp thần ma Chúa Tể mục đích.

Sinh mệnh lực ngoan cường thần ma Chúa Tể, tại Vô Tiên trước mặt, đều không có có thể kiên trì bao lâu.

Bạch Ông Thán nói:

“Vô Tiên vạn hoa pháp tắc đã là càng ngày càng lợi hại, nhìn Vô Tiên cỗ khí thế này, là thật không đem vạn hoa pháp tắc thôi thăng đến chí cao pháp tắc không bỏ qua.”

“Hiện tại Vô Tiên chỉ thiếu thiếu đối kháng chính diện chí cao pháp tắc năng lực, hậu kỳ tham gia, ưu thế của nàng hết sức rõ ràng.”

Vĩnh Dạ hơi xúc động, có chút thổn thức:

“Mười mấy vạn năm, có thể đem một môn thượng đẳng lực lượng pháp tắc thôi thăng đến loại trình độ này...... Ta cũng không biết nên nói nàng là thành công hay là thất bại.”

“Người hay là người kia, cố chấp, nhưng là bất kể nói thế nào, nàng hiện tại đã đến gần vô hạn một vị chí cao Chúa Tể chiến lực, đối với Linh Giới Liên Minh, đối với chúng ta tới nói đều là một chuyện tốt.” Bạch Ông cười cười: “Chúng ta Nhân tộc chí cao Chúa Tể, đã gia tăng đến chín vị.”

“Đúng vậy a.”

Vĩnh Dạ nói đến đây, lời nói xoay chuyển, cười đối với Bạch Ông chúc mừng:

“Ta thế nhưng là nghe nói, ngươi đại đồ đệ Bạch Mi, nhân họa đắc phúc, hiện tại cũng đã khôi phục được bảy tám phần, đồng thời có hi vọng toàn diện khôi phục thời gian pháp tắc chi lực, có cơ hội trở thành người thứ mười chí cao Chúa Tể, chúc mừng! Đối với Linh Giới Liên Minh tới nói, lần này là song hỉ lâm môn.”

“Ha ha, cùng vui.”

Bạch Ông tại Vĩnh Dạ trước mặt cũng không giấu diếm:

“Cái này cỡ nào tạ ơn Lăng Tử Dương, đa tạ Lăng Tử Dương tại một khắc cuối cùng đều không có buông tha Bạch Mi.”

Nâng lên Lăng Tử Dương, Vĩnh Dạ Đặc hỏi một câu:

“Tử Dương, ngươi cùng Vô Tiên hợp tác thời điểm, có cảm giác gì?”

“......”

Lăng Tử Dương nghiêm túc trầm tư một lát, hồi đáp: “Vô Tiên tiền bối truy tung năng lực rất mạnh, vạn hoa pháp tắc ăn mòn năng lực công kích có điểm giống lực lượng nguyền rủa, nhưng là lại tăng lên phạm vi lớn lĩnh vực hiệu quả, nó có khuyết điểm của mình, cũng có ưu thế của mình, rất mạnh.”

“Ngươi cũng cảm thấy vạn hoa pháp tắc rất mạnh? Đáng tiếc, không có đủ chí cao lực lượng pháp tắc, không có đủ như vậy nội tình người, rất khó đem vạn hoa pháp tắc ưu thế phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, cũng không có biện pháp giống Vô Tiên một dạng, đem vạn hoa pháp tắc thế yếu che giấu đi, mở rộng vạn hoa pháp tắc, vẫn còn có chút không thực tế.”

Vĩnh Dạ đối với Vô Tiên vạn hoa pháp tắc lời bình rất tinh tế.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Người bình thường muốn làm đến Vô Tiên tiền bối dạng này, phạm vi lớn gieo rắc phấn hoa pháp tắc, lấy phấn hoa pháp tắc thôi động vạn hoa pháp tắc khống chế một vực, đích thật là không thực tế, Vô Tiên tiền bối nội tình, đích thật là để cho người ta nhìn mà than thở.”

“Người bình thường là làm không được, nhưng là Lăng Tử Dương ngươi có cơ hội.”

Vĩnh Dạ nghiêm trang đối với Lăng Tử Dương cười nói:.