Chương 2348 số hiệu, danh sách một (2)

Chương 2348 số hiệu, danh sách một (2)

“Một năm qua này, ngươi liền đã nắm giữ mười mấy môn thượng đẳng lực lượng pháp tắc, cho ngươi thêm thời gian mấy năm, ngươi không được đắp lên ra 100 trên cửa các loại lực lượng pháp tắc, đem thần hồn chiếu rõ phạm vi hướng 20 triệu bên trong đắp lên đi qua?”

“......”

Lăng Tử Dương nghe vậy vẩy cười:

“Thời gian tu luyện lực lượng pháp tắc, không trở ngại ta đắp lên thượng đẳng lực lượng pháp tắc, một bên trên việc tu luyện các loại lực lượng pháp tắc, một bên thỏa mãn thời gian pháp tắc chi lực điều kiện, nhất cử lưỡng tiện, thần hồn chiếu rõ phạm vi có thể thôi thăng đến càng nhanh, chờ về đầu vãn bối tu luyện được, cũng cho Vĩnh Dạ tiền bối ngươi bồi luyện, để cho ngươi cảm thụ một chút tu luyện tiến triển cực nhanh cảm giác.”

Một phen nói chuyện phiếm, Lăng Tử Dương lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

Vô Tiên vây quét kế hoạch cũng không có bởi vì lần này thành công vây quét ba vị thần ma Chúa Tể mà ngưng hẳn.

Mấy tháng sau, Vô Tiên lại lần lượt tìm được thói quen độc hành La Đan thần ma Chúa Tể, lần lượt mời Hà Thần dẫn đội, quét sạch thần ma Chúa Tể, nhưng không có lại kinh động Lăng Tử Dương, Bạch Ông, Vĩnh Dạ mấy người.

Vô Tiên biết Lăng Tử Dương đang cố gắng đắp lên thứ hai chí cao lực lượng pháp tắc, trừ phi tất yếu, bình thường sẽ không quấy nhiễu ba người.

Một chuyến này động, âm thầm tiến lên đến mười phần thuận lợi.

Linh Giới Liên Minh tại lặng yên không một tiếng động cắt giảm tương lai cường địch, đồng thời cũng tại để huỳnh quang vì mọi người chế tạo Chúa Tể cấp vũ khí, tương lai không lâu tất nhiên sẽ bộc phát ác chiến tụ lực, làm chuẩn bị.

Vạn Ma quốc gia phương diện, các đại thế lực cũng tại không ánh sáng cấm địa đông đảo nửa bước Chúa Tể yêu ma mang tới trùng kích vào, cố gắng bảo toàn chính mình, để cho mình không đến mức trở thành kế tiếp bị hủy diệt rơi tộc đàn.

Bao quát Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân, trùng Cốt Ma quân mấy vị......

Tất cả mọi người tại tụ lực, chờ đợi không ánh sáng trong cấm địa những yêu ma này cùng Vạn Ma quốc gia triệt để tương dung, ổn định trật tự.

Một năm tiếp lấy một năm qua đi.

Đã từng Vạn Ma quốc gia, từng đám nhỏ yếu yêu ma tộc đàn lần lượt hủy diệt, còn sót lại lực lượng không thể không phụ thuộc vào càng mạnh yêu ma tộc đàn kéo dài hơi tàn.

Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân phát giác được Vạn Ma quốc gia bên này Tân Tấn đản sinh thần ma Chúa Tể càng ngày càng nhiều, cũng liền dần dần dập tắt đứng ra chủ động thống hợp nhân mã trùng kích Linh Giới Liên Minh hào hứng.

Trên mặt nổi xuất hiện thần ma Chúa Tể càng ngày càng nhiều, căn cứ bọn chúng thống kê, thần ma Chúa Tể số lượng đã vượt qua năm mươi vị......

Ẩn nấp tình báo thần ma Chúa Tể thì càng nhiều.

Linh Giới Liên Minh vẫn là ban đầu như cũ.

Nhân tộc tu luyện, không có khả năng một lần là xong.

Bọn chúng chỉ cần chậm đợi hoa nở, lẳng lặng mà nhìn xem Linh Giới Liên Minh diệt vong, liền có thể.

Lúc này đứng ra, đã không phải là quyết định sáng suốt.

Giờ này khắc này Vạn Ma quốc gia, đã sớm không phải lấy trước kia cái do Chú Lệnh Ma Quân mấy vị định đoạt thời đại.

Bây giờ thượng giới đỉnh núi san sát.

Từng cái chưa từng ánh sáng trong cấm địa giết ra tới yêu ma tộc đàn, tại tộc đàn đản sinh ra thần ma Chúa Tể sau, tụ tập xung quanh tinh vực một chút yêu ma tộc đàn, trở nên đỉnh núi san sát.

Tại loại này thế cục hỗn loạn phía dưới, chủ động xuất kích Linh Giới Liên Minh, đây không phải điển hình đem người đứng xem đưa vào ngư ông nhân vật? Cây đao đưa cho đối phương, để cho mình biến thành trên thớt thịt cá?

Ai cũng không nguyện ý chủ động chủ động vây quét Linh Giới Liên Minh mấy vị chí cao Chúa Tể.

Tất cả mọi người đang đợi!

Các loại một cái cơ hội.

Hôm nay......

Một tòa kẹp ở Vu Yêu tộc địa cùng Linh Giới Liên Minh ở giữa thượng đẳng tinh thần vị diện, trong lúc bất chợt bởi vì một kiện thiên tài địa bảo sắp thành thục, trở nên giương cung bạt kiếm, Vu Yêu bộ tộc cường giả cùng Nhân tộc phương diện cường giả đối chọi gay gắt, mùi thuốc nổ càng ngày càng liệt.

Có người vội vã báo lên Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh:

“Doanh trưởng! Số hiệu danh sách một Võ Thần hoa quỳnh cây, sắp thành thục!”.