Chương 2349 tử vong vết nứt (1)

Chương 2349 tử vong vết nứt (1)

Nhận các phương mật thiết chú ý thiên tài địa bảo, là Võ Thần hoa quỳnh cây.

Địa điểm là Vu Yêu bộ tộc bên ngoài tinh vực.

Nguyên bản gốc này Võ Thần hoa quỳnh cây, đản sinh tại Vu Yêu bộ tộc vực sâu khe rãnh một góc, nhưng là tại mấy năm trước, Phong Linh cung một trận chiến, mảnh tinh vực này phụ cận tinh thần vị diện lần lượt bị công hãm, nơi này dần dần liền biến thành Vu Yêu bộ tộc cùng Long Quy Sơn đối kháng chính diện thượng đẳng thần ma chiến trường.

Một lần, ngôi sao này vị diện đã bị đặt vào đến Long Quy Sơn tinh vực bản đồ, trở thành Linh Giới Liên Minh địa bàn.

Đáng tiếc.

Theo đại lượng yêu ma cường đại chưa từng ánh sáng trong cấm địa tuôn ra, Linh Giới Liên Minh các đại thế lực bên ngoài tinh vực đều bị khác biệt trình độ phá hủy.

Long Quy Sơn khống chế ngôi sao này vị diện, bởi vì vực sâu trong khe rãnh lạ mặt mọc ra đại lượng yêu ma cần thiết thiên tài địa bảo, bị một chút cường đại yêu ma chiếm cứ.

Nói tóm lại, ngôi sao này vị diện, bây giờ tương đối phức tạp.

Một mặt là Vu Yêu đã từng khống chế lãnh địa, lại bị Long Quy Sơn đặt vào đến tinh liên trong đại trận, bây giờ phụ cận thường xuyên có thể nhìn thấy có vài đầu nửa bước Chúa Tể yêu ma thân ảnh.

“Tử vong vết nứt, là ngôi sao này vị diện danh tự.”

Ngô Sùng Sơn đứng tại Tập Quỷ Ti một doanh chỉ huy tác chiến đại điện tinh vực địa đồ trước, thanh âm vang dội, mạch suy nghĩ rõ ràng:

“Trước đó chúng ta liên hợp Long Quy Sơn cầm xuống tử vong vết nứt, nhưng là bởi vì tử vong vết nứt đầu kia vực sâu trong khe rãnh lạ mặt dài quá rất nhiều yêu ma cần thiết thiên tài địa bảo, giàu có các loại tài nguyên, liên tiếp trở thành nửa bước thần ma Chúa Tể tiến công mục tiêu!”

“Cứ việc chúng ta trong lúc này lần lượt hiệp trợ Long Quy Sơn tiêu diệt hơn mười vài đầu nửa bước thần ma Chúa Tể cùng đại lượng cửu cảnh yêu ma, nhưng là nơi này vẫn như cũ liên tiếp trở thành mục tiêu, tại liên tục không ngừng tiêu hao lực lượng của chúng ta, cho Long Quy Sơn mang đến áp lực không nhỏ.”

“Ba năm trước đây, chúng ta liền chính thức từ bỏ đánh chiếm tử vong vết nứt, khiến cái này yêu ma cùng Vu Yêu bộ tộc chính mình chó cắn chó, chúng ta tại phụ cận cấu trúc phòng tuyến, quan sát tử vong vết nứt thế cục.”

“Tin tưởng mọi người đều biết, chúng ta sở dĩ đối với tử vong vết nứt trọng điểm chú ý nguyên nhân, không chỉ có bởi vì tòa này tử vong vết nứt là thượng đẳng tinh thần vị diện, có chúng ta cần đại lượng tài nguyên...... Càng mấu chốt chính là, tử vong vết nứt vực sâu khe rãnh phụ cận, có một gốc Võ Thần hoa quỳnh cây, sắp thành thục.”

“......”

Người tham gia hội nghị, toàn bộ đều là Lăng Nhất Bác, Lâm Huy, Võ Nguyên, Lê Diệp, Ôn Mộng Di chi lưu cửu cảnh đại năng, đều là Cực Đạo Tông trong tinh anh tinh anh.

“Võ Thần hoa quỳnh cây, trạng thái như thế nào?”

Lê Diệp truy vấn.

Làm đối với Lăng Tử Dương lập xuống qua thần ma huyết thệ tâm phúc, Lê Diệp tự nhiên biết, thứ này là tông chủ tự mình hạ lệnh muốn bảo vật.

Hắn cũng biết Võ Thần hoa quỳnh cây tầm quan trọng!

“Võ Thần hoa quỳnh cây chỗ ở bị chúng ta cảnh báo pháp trận đưa tin đơn độc đặt vào quan sát Tập Quỷ Ti một dạng trọng điểm quan sát phạm vi, trước mắt sinh trưởng trưởng thành, khoảng cách thành thục còn thừa lại sau cùng ba ngày thời gian.”

Ngô Sùng Sơn trả lời.

Ánh mắt của mọi người lập tức trở nên nghiêm túc.

“Lần này đem tất cả triệu tập tới, mục đích rất đơn giản, chính là vì đoạt lại tử vong vết nứt, cầm xuống Võ Thần hoa quỳnh cây.”

“Địch nhân của chúng ta, trừ chiếm cứ tại tử vong vết nứt ba vị nửa bước thần ma Chúa Tể, đồng thời còn có Vu Yêu bộ tộc Chú Lệnh Ma Quân.”

Ngô Sùng Sơn ngữ khí trở nên nặng nề:.