Chương 2349 tử vong vết nứt (2)

Chương 2349 tử vong vết nứt (2)

“Tử vong vết nứt đã từng lệ thuộc vào Vu Yêu bộ tộc tinh thần vị diện, Võ Thần hoa quỳnh cây tin tức, Vu Yêu bộ tộc khẳng định là biết đến! Lấy Chú Lệnh Ma Quân trí tuệ, không có khả năng để cho chúng ta dễ dàng tay, càng không nói đến những cái kia nửa bước thần ma Chúa Tể, cho nên, chúng ta muốn thuận lợi cầm tới Võ Thần hoa quỳnh cây, độ khó rất lớn!”

“......”

Tâm tình mọi người nặng nề.

Mấy năm này, Vạn Ma quốc gia nội bộ phát sinh biến đổi lớn, liên đới Linh Giới Liên Minh cách cục cũng đang không ngừng biến hóa, điều chỉnh đối với Vạn Ma quốc gia ứng đối biện pháp.

Hơn mười vị thần ma Chúa Tể, vô số kể nửa bước thần ma Chúa Tể, đã để bao quát thập đại thế lực đỉnh cấp ở bên trong tồn tại đều thu liễm khuếch trương suy nghĩ, thậm chí co rút lại chính mình bên ngoài thủ ngự phòng tuyến, cắt giảm bên ngoài tinh vực thủ ngự nhân viên số lượng.

Thế lực khắp nơi, tại Vô Tiên dẫn đầu xuống, cũng không nguyện ý chủ động đụng vào Vạn Ma quốc gia thần kinh, cẩn thận từng li từng tí làm việc.

Bởi vì người ở chỗ này đều biết, Linh Giới Liên Minh đang toàn lực bồi dưỡng mình chí cao Chúa Tể.

Liền đứng tại Ngô Sùng Sơn trước mặt nhóm người này, đều là cầm tới Thiên La pháp tắc truyền thừa cùng tu luyện bí quyết người, đều đã bế quan mấy năm, đi nhất định tiến độ.

Ngô Sùng Sơn tiếp tục nói:

“Ta biết, lúc này, an bài mọi người tiến công tử vong vết nứt, độ khó rất lớn, chẳng những tất cả người tham dự phải thừa nhận nguy hiểm to lớn, bao quát chúng ta Cực Đạo Tông, cũng có thể một lần nữa gọi lên Chú Lệnh Ma Quân ký ức, dẫn tới Chú Lệnh Ma Quân ngấp nghé cùng cừu hận, thậm chí sinh ra một chút hậu quả không thể biết trước.”

“Nhưng là......”

“Một gốc Võ Thần hoa quỳnh cây, có thể giúp tông chủ nhanh chóng nắm giữ một môn chí cao pháp tắc tương quan thần thông, có thể tiết kiệm thời gian dài, trùng kích đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc.”

“Bây giờ Linh Giới Liên Minh thiếu chính là thời gian!”

“Bất luận cái gì có thể trợ giúp tông chủ nhanh chóng nắm giữ đệ nhị môn chí cao lực lượng pháp tắc bảo vật, đều đáng giá chúng ta toàn lực tranh thủ.”

“Ngô Mỗ đã cùng Chiến Thuật Ti phương diện liên lạc qua.”

Ngô Sùng Sơn lời nói xoay chuyển:

“Chiến Thuật Ti phương diện đáp ứng, cho chúng ta cung cấp viện trợ, hiệp trợ chúng ta khống chế tử vong vết nứt, cho chúng ta giảm bớt áp lực, cho chúng ta kiềm chế Vu Yêu bộ tộc.”

“Đồng thời!”

“Ta cũng đã cùng Hà Thần, Bạch Ông bắt được liên lạc, cùng tông chủ kế hoạch tốt, tại lúc cần thiết, bọn hắn sẽ vì chúng ta cung cấp bảo hộ, bảo đảm tử vong vết nứt nhiệm vụ thuận lợi tiến hành, bảo đảm cầm xuống Võ Thần hoa quỳnh cây.”

“......”

Đám người cùng nhau động dung.

Vì Võ Thần hoa quỳnh cây, Ngô Sùng Sơn cơ hồ vận dụng hết thảy có thể vận dụng lực lượng.

Đội hình không nhỏ!......

Cực Đạo Tông bên này khua chiêng gõ trống an bài cướp đoạt Võ Thần hoa quỳnh cây nhiệm vụ, tại phía xa Vu Yêu bộ tộc tới gần tử vong vết nứt tinh vực một ngôi sao vị diện, Chú Lệnh Ma Quân đã giá lâm đến nơi đây, lặng yên không một tiếng động ẩn thân tại Hoàng Tuyền dưới đáy vực sâu, ở chỗ này gặp được nghe hỏi mà đến Lưu Độc Ma Quân.

“Chuyện gì, gấp gáp như vậy để Bản Hoàng tới?”

Lưu Độc Ma Quân là thụ Chú Lệnh Ma Quân mời, đi tới Vu Yêu bộ tộc.

Lưu Độc Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân đã có mấy năm không có chạm qua mặt.

Bởi vì Hắc Bạch Quỷ Mãng vẫn lạc sự tình, Chú Lệnh Ma Quân đối lưu Độc Ma Quân ý kiến không nhỏ, cả hai quan hệ làm cho rất cương —— Chú Lệnh Ma Quân đã biết xuất thủ chính là Lưu Độc Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân Chủ động mời Lưu Độc Ma Quân tới, Lưu Độc Ma Quân thấy được chữa trị quan hệ hi vọng, tự nhiên là tới rất nhanh.

Chú Lệnh Ma Quân đối lưu Độc Ma Quân nói

“Bản Hoàng cần ngươi thời gian sử dụng ở giữa pháp tắc suy đoán một nơi, Bản Hoàng phải biết, ba ngày sau, bên kia khả năng gặp phải thế cục.”

“Cái nào?”

Lưu Độc Ma Quân hỏi.

“Cùng Bản Hoàng đến.”

Chú Lệnh Ma Quân thả người lướt vào vô biên tinh vực, ở phía trước dẫn đường..