Chương 2350 không cách nào thôi diễn (1)

Chương 2350 không cách nào thôi diễn (1)

Tử vong vết nứt

Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân đình trệ rơi xuống tòa này thượng đẳng tinh thần vị diện.

Chiếm cứ ở đây ba đầu nửa bước thần ma Chúa Tể ngửi được thần ma Chúa Tể khí tức, dọa đến điên cuồng chạy trốn.

Chú Lệnh Ma Quân hừ lạnh một tiếng.

Hưu

Vô số nguyền rủa nòng nọc như thiểm điện từ 20 triệu bên trong bên ngoài thiên khung nổ tung lan tràn ra, trong nháy mắt ngưng kết thành màu xanh sẫm lưới lớn, đem ba đầu nửa bước thần ma Chúa Tể toàn bộ chặn lại.

Phá vây!

Ba đầu nửa bước thần ma Chúa Tể yêu ma nhao nhao xuất ra chính mình đòn sát thủ, cưỡng ép phá vây.

Nhưng mà......

Vô số kể màu xanh sẫm nguyền rủa nòng nọc ngưng kết lưới lớn, tại bọn chúng phá vỡ lỗ thủng sát na, quỷ dị tụ tập tới, đàn châu chấu bình thường đem bọn nó bao quanh bao khỏa, ngưng tụ thành khốn tác, đem bọn nó trói thành bánh chưng, động đậy không có khả năng.

Ba đầu nửa bước thần ma Chúa Tể dọa đến vong hồn bay lên:

“Tha mạng!!”

“Chú Lệnh Ma Quân, ta nguyện thần phục!”

“Ta nguyện hàng!!”

Mắt thấy vô số nguyền rủa nòng nọc hướng thể nội ăn mòn, ba đầu nửa bước thần ma Chúa Tể cùng nhau mở miệng cầu xin tha thứ.

Chú Lệnh Ma Quân cũng lười theo chân chúng nó nói hai lời, trực tiếp dùng nguyền rủa nòng nọc vẽ xuất thần ma ấn nhớ, đánh vào bọn chúng thể nội, cưỡng ép nô dịch, sau đó mở trói.

Ba đầu nửa bước thần ma Chúa Tể, cái trán ngưng kết ra màu xanh sẫm thần ma ấn ký, cùng nhau đi vào Chú Lệnh Ma Quân trước mặt quỳ xuống, cúi đầu lấy đó thần phục.

Lưu Độc Ma Quân chính mắt thấy Chú Lệnh Ma Quân trấn áp ba vị nửa bước thần ma Chúa Tể toàn bộ trải qua.

Mặc dù ba vị này nửa bước thần ma Chúa Tể thực lực không bằng bà rắn rất rất nhiều, nhưng cũng coi là trong tinh anh tinh anh, thực lực không tầm thường, lại bị Chú Lệnh giơ tay nhấc chân phía dưới nhẹ nhõm trấn áp.

“Chú Lệnh, thực lực của ngươi, lại có tăng lên.”

Lưu Độc Ma Quân trong con mắt, có một tia cảnh giác.

Chính nó thôi diễn một chút, muốn tại Chú Lệnh Ma Quân trong một chiêu này phá vây, cơ hội rất nhỏ.

“Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng đem Thiên La pháp tắc cùng nguyền rủa pháp tắc dung hợp một chỗ, bất quá nói đến, hay là bởi vì nhận lấy Nhân tộc những cái kia chí cao Chúa Tể dẫn dắt, nguyền rủa pháp tắc tính bền dẻo tăng cường, Thiên La pháp tắc biến hóa tăng cường...... Bây giờ lại đối đầu Nhân tộc chí cao Chúa Tể, hẳn là có một chút ưu thế.”

Chú Lệnh Ma Quân trả lời.

Đang khi nói chuyện, Chú Lệnh Ma Quân quay đầu đối với ba vị mới thu dưới tiểu đệ phân phó nói:

“Mang Bản Hoàng đi vực sâu bên kia.”

Ba vị tiểu đệ thành thành thật thật ở phía trước dẫn đường.

Trong đó một vị con ngươi tái nhợt âm lệ yêu ma, quay đầu hỏi: “Ma Chủ, ngài là hướng về phía Võ Thần hoa quỳnh cây tới đi?”

“Đối với.”

Chú Lệnh Ma Quân gật đầu:

“Võ Thần hoa quỳnh cây đối với Nhân tộc ý nghĩa trọng đại, ban đầu ở Cửu Mộ Tinh Vân, Lăng Tử Dương chính là dựa vào ba cây Võ Thần hoa quỳnh cây, thực lực đột nhiên tăng mạnh, có thành tựu hiện tại, bây giờ, gốc này Võ Thần hoa quỳnh cây sắp thành thục, Cực Đạo Tông phương diện rất có thể sẽ có động tác.”

Nói đến đây, hắn đặc biệt nhìn Lưu Độc Ma Quân một chút.

Lưu Độc Ma Quân một mặt giật mình

Nguyên lai là bởi vì Võ Thần hoa quỳnh cây.

Bọn chúng rất mau tìm đến Võ Thần hoa quỳnh cây phụ cận.

Võ Thần hoa quỳnh cây phụ cận trong vực sâu sinh trưởng không ít thiên tài địa bảo, Võ Thần hoa quỳnh cây như là cây tổ, nhìn qua hết sức bình thường cùng điệu thấp, nhưng là Lưu Độc Ma Quân một chút nhìn ra, thứ này hoàn toàn chính xác đã đến thành thục biên giới.

Chú Lệnh Ma Quân cùng ba vị nửa bước thần ma Chúa Tể thối lui một khoảng cách.

Chú Lệnh Ma Quân ánh mắt sâm nhiên địa nói:

“Ba ngày sau đó, Võ Thần hoa quỳnh cây thành thục! Lưu Độc ngươi giúp ta nhìn kỹ một chút rõ ràng, đến lúc đó Nhân tộc đều có ai sẽ giáng lâm ở đây......”.