Chương 2350 không cách nào thôi diễn (2)

Chương 2350 không cách nào thôi diễn (2)

Sau khi nói đến đây, Chú Lệnh Ma Quân nhếch miệng lộ ra hai hàng sắc bén răng nanh: “Bản Hoàng thân là nơi đây chủ nhân, nhất định phải một tận tình địa chủ hữu nghị, hảo hảo mà chiêu đãi bọn chúng.”

“......”

Lưu Độc Ma Quân không nói gì thêm.

Nó đi đến Võ Thần hoa quỳnh cây phía trước, phụ cận hết thảy sự vật dừng lại.

Thời gian pháp tắc chi lực bành trướng mà ra.

Phụ cận tinh thần chuyển vị, thiên khung biến sắc, sáng tắt luân hồi.

Ba lần tam lạc đằng sau, Lưu Độc Ma Quân thấy được một chút thân ảnh.

Nhưng là......

Ngay tại Lưu Độc Ma Quân sắp nhìn thấy những thân ảnh này thời điểm, trong lúc bất chợt sắc mặt kịch biến, mênh mông thời gian pháp tắc chi lực bắt đầu bằng tốc độ kinh người thiêu đốt.

Lưu Độc Ma Quân vội vàng đình chỉ thi pháp, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Chú Lệnh Ma Quân phát giác được dị thường:

“Thế nào? Ngươi thấy được cái gì?”

“......”

Lưu Độc Ma Quân đầu tiên là lắc đầu, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh nói

“Không được!”

“Võ Thần hoa quỳnh cây thành thục ngày đó, tử vong vết nứt giáng xuống quá nhiều Chúa Tể cấp tồn tại...... Ngươi cũng biết, suy tính tương lai, liên lụy tới Chúa Tể càng nhiều, hao tổn thời gian pháp tắc chi lực thì càng kinh người, vừa rồi loại kia quy mô, đoán chừng phải có mười cái trở lên...... Bản Hoàng căn bản cũng không có biện pháp thôi diễn.”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân lông mày nhíu chặt.

Mười cái trở lên Chúa Tể giáng lâm tử vong vết nứt.

Khó trách Lưu Độc Ma Quân nhanh như vậy đình chỉ thi pháp.

Thôi diễn một cái chí cao Chúa Tể làm việc liền cần tiêu hao thời gian dài lực lượng pháp tắc, đồng thời thôi diễn mười cái...... Thôi diễn không ra cái gì, liền sẽ đem một thân chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao hầu như không còn.

Khó trách Lưu Độc Ma Quân làm không đi xuống.

Lưu Độc Ma Quân lòng vẫn còn sợ hãi nói

“Ngươi đoán không sai, Nhân tộc mười phần coi trọng gốc này Võ Thần hoa quỳnh cây, đến lúc đó, khẳng định sẽ có không chỉ một vị chí cao Chúa Tể cấp cường giả tự mình hạ trận! Không bài trừ Nhân tộc tám vị chí cao Chúa Tể toàn bộ giáng lâm!”

Nói đến đây, Lưu Độc Ma Quân Đặc đối với Chú Lệnh Ma Quân đề nghị:

“Nếu là Bản Hoàng lời nói, liền dứt khoát đem cái này Võ Thần hoa quỳnh cây hủy đi! Làm gì dẫn lửa thiêu thân!”

Lưu Độc Ma Quân là đơn chí cao lực lượng pháp tắc thần ma Chúa Tể, nó sẽ cực lực tránh cho đem chiến hỏa đốt tới chính mình tộc địa.

Nhưng là Chú Lệnh Ma Quân hiển nhiên không nghĩ như vậy.

Nó gần nhất thần thông có thành tựu, mà lại tự nhận nắm đến Nhân tộc chỗ yếu hại.

Lưu Độc Ma Quân nhắc nhở, nó không có làm một chuyện, mà là nghiêm túc suy nghĩ, muốn hay không nhân cơ hội này, bố một cái sát cục.

Chú Lệnh Ma Quân ánh mắt rất lạnh.

Suy tư thật lâu.

Chú Lệnh Ma Quân đứng dậy, đối lưu Độc Ma Quân nói

“Lưu Độc, Nhân tộc muốn toàn lực cầm xuống Võ Thần hoa quỳnh cây, Bản Hoàng hết lần này tới lần khác không để cho bọn hắn toại nguyện! Chúng ta cái này đem Nhân tộc ngấp nghé Võ Thần hoa quỳnh cây tin tức truyền đi! Liền nói, Nhân tộc chí cao Chúa Tể sẽ đích thân giá lâm tử vong vết nứt, mưu đoạt Võ Thần hoa quỳnh cây......” sau đó lại đối ba vị tiểu đệ hạ lệnh:

“Các ngươi cũng cùng đi đem tin tức truyền bá ra ngoài!”

“......”

Lưu Độc Ma Quân đầu tiên là sững sờ, sau đó dần dần hai mắt tỏa ánh sáng:

“Ngươi là muốn cho mặt khác không ánh sáng cấm địa yêu ma, nhân cơ hội này, nhằm vào Linh Giới Liên Minh các đại thế lực xuất thủ, dùng cái này đến bức bách Linh Giới người trong liên minh tộc chí cao Chúa Tể, để bọn hắn làm ra lấy hay bỏ?”

“Không đơn thuần là muốn buộc bọn họ làm ra lấy hay bỏ! Bản Hoàng còn muốn cho tất cả tân tấn thần ma Chúa Tể động! Muốn ngư ông thu lợi, muốn bàng quan, muốn đục nước béo cò, đều động!”

Chú Lệnh Ma Quân lộ ra âm lãnh tính toán biểu lộ:

“Thượng giới đã an tĩnh quá lâu, Chúa Tể cấp chiến đấu đã có thời gian rất lâu không có bộc phát, Bản Hoàng muốn nhìn một chút, Nhân tộc bên kia bây giờ chuẩn bị đến thế nào, bọn hắn còn có hay không lá gan cùng chúng ta khai chiến.”.