Chương 2351 rung chuyển sắp tới (1)

Chương 2351 rung chuyển sắp tới (1)

“Tử Dương.”

“Mấy ngày nay, tổng nhìn thấy trong tay ngươi cầm một cây khô lâu trượng, bên trong sẽ truyền ra một chút kỳ kỳ quái quái tiếng gào thét âm, vậy rốt cuộc là cái gì?”

Bạch Ông đang cùng Vĩnh Dạ giao tiếp đằng sau, chú ý tới, Lăng Tử Dương bên người trưng bày một cây khô lâu trượng, bên trong trùng hợp truyền ra một chút trầm thấp vô tự tru lên, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi.

Lăng Tử Dương nghe vậy cầm lấy khô lâu trượng, mỉm cười, nói

“Đây là ta từ Mị Ma tộc trưởng trong tay tịch thu được chiến lợi phẩm, bên trong có lúc sẽ truyền đến một chút thanh âm, hẳn là Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn đưa tin liên hệ một loại công cụ.”

“Đưa tin công cụ?”

Bạch Ông kỳ thật đã sớm chú ý tới, Lăng Tử Dương nắm giữ cái này khô lâu trượng thời gian rất lâu, nhưng là đều không chút nào để ý, hôm nay, thật sự là bởi vì Lăng Tử Dương biểu lộ quá ngưng trọng chút, lúc này mới nhịn không được truy vấn.

“Đối với.”

Lăng Tử Dương đối với Bạch Ông nói

“Kỳ thật nghe nhiều năm như vậy, hoặc nhiều hoặc ít đã nắm giữ một ít gì đó, có thể nghe ra được bên trong một chút nội dung.”

A

Bạch Ông nhãn tình sáng lên:

“Ngươi cũng nghe ra cái gì?”

Trùng hợp ngay lúc này, khô lâu trượng bên trong lại vang lên trầm thấp yêu ma ngữ điệu, như tê như rống, như ca như lẩm bẩm.

Lăng Tử Dương, Bạch Ông đồng thời nín hơi.

Khô lâu trượng thanh âm bên trong, trở nên càng thêm rõ ràng.

Bạch Ông nhìn qua Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương nghe được rất nghiêm túc.

Mấy chục giây đằng sau, thanh âm yên tĩnh xuống.

Lăng Tử Dương lúc này mới tại Bạch Ông chờ đợi mắt chú phía dưới mở miệng giải thích:

“Chú Lệnh Ma Quân tại đối ngoại thả ra tin tức, nói tử vong vết nứt gần nhất hai ngày có Võ Thần hoa quỳnh cây sắp thành thục, đồng thời thôi diễn ra chúng ta Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể sẽ trắng trợn vào sân, cướp đoạt Võ Thần hoa quỳnh cây!”

“......”

Bạch Ông lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn hiện tại xem như biết, vì cái gì Lăng Tử Dương đối với khô lâu trượng bên trong truyền ra thanh âm chú ý như vậy.

Bên trong lại có thể nghe được thần ma Chúa Tể truyền lại tin tức.

Mà lại......

Võ Thần hoa quỳnh cây đối với Lăng Tử Dương mười phần trọng yếu, đối với bất luận một vị nào chí cao Chúa Tể đều phi thường trọng yếu —— một gốc Võ Thần hoa quỳnh cây có thể giúp Lăng Tử Dương tiết kiệm quá nhiều thời gian tu luyện.

Chú Lệnh Ma Quân trong tay có Võ Thần hoa quỳnh cây sắp thành thục, đồng thời chuẩn bị dùng võ thần hoa quỳnh cây làm mồi nhử, hấp dẫn chí cao Chúa Tể cùng thần ma Chúa Tể vào sân, đây là điển hình chuẩn bị bố trí bẫy rập sát cục a.

Lúc này, khô lâu trượng bên trong lại truyền ra từng trận yêu ma nói nhỏ.

Bạch Ông nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

Người sau hiểu ý nói

“Đã có một ít yêu ma tộc đàn chuẩn bị nhân cơ hội này, liên hợp đối với Linh Giới Liên Minh từng cái tinh vực triển khai tiến công......” nói đến đây, Lăng Tử Dương ngữ khí càng phát ra nặng nề:

“Hai ngày sau đó, bởi vì Võ Thần hoa quỳnh cây dẫn xuất chiến đấu, có thể sẽ nhấc lên Vạn Ma quốc gia cùng chúng ta Linh Giới Liên Minh đại chiến, tiến tới phát triển thành càng lớn quy mô chiến tranh toàn diện!!”

“Cái này Chú Lệnh, xem ra mấy năm này nó đã nghỉ ngơi đến đủ lâu, trên thực lực có thành tựu, có chỗ cậy vào.”

Bạch Ông nghe được Lăng Tử Dương phiên dịch yêu ma ngữ điệu, cấp tốc ý thức được, Võ Thần hoa quỳnh cây thành thục một chuyện không thể coi thường.

Bọn hắn chẳng những có thể có thể lấy không được Võ Thần hoa quỳnh cây, mà lại có thể sẽ bởi vì Võ Thần hoa quỳnh cây dẫn xuất một trận lớn hạo kiếp.

“Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân từ trước đến nay quan hệ mật thiết, Lưu Độc Ma Quân khẳng định đang tại trù lệnh Ma Quân bên kia, cho nó trợ thủ, nếu không, Chú Lệnh Ma Quân không có quyết đoán lớn như vậy, dám ở chính mình tộc đàn tinh vực bên ngoài dẫn bạo Chúa Tể cấp đại chiến.”

Bạch Ông đối với Lăng Tử Dương nói.