Chương 2351 rung chuyển sắp tới (2)

Chương 2351 rung chuyển sắp tới (2)

“Võ Thần hoa quỳnh cây, ngươi được thật tốt suy tính một chút, còn muốn hay không xuất thủ.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Hắn biết, Bạch Ông là khẳng định không nguyện ý ở thời điểm này sớm khởi động đại quy mô hội chiến.

Linh Giới Liên Minh còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể số lượng quá nhiều, căn bản không phải Linh Giới Liên Minh có thể ngăn cản được.

Tốt nhất là từ bỏ Võ Thần hoa quỳnh cây.

Thanh thản ổn định lại kéo qua mấy năm.

Lăng Tử Dương tại cái này trong bốn năm, đã tổng cộng nắm giữ 37 cửa thời gian pháp tắc tương quan thần thông, còn thừa lại sau cùng cửu môn thời gian pháp tắc tương quan thần thông, liền có thể triệt để nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực, trở thành song chí cao pháp tắc Chúa Tể.

Nhiều nhất hai năm!

Lăng Tử Dương liền có thể thực lực bạo tăng!

Vô luận như thế nào, đều muốn kéo tới hai năm về sau.

Trầm mặc thời khắc, Bạch Ông tiếp tục nói:

“Vĩnh Dạ vừa mới hao hết chí cao lực lượng pháp tắc, hiện tại, chúng ta đợi Vu thiếu một vị chí cao Chúa Tể, loại thời điểm này, thế cục đối với chúng ta càng bất lợi.”

“......”

Bạch Ông muốn khuyên Lăng Tử Dương làm ra quyết định, từ bỏ Võ Thần hoa quỳnh cây.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng có ý nghĩ của mình.

Số hiệu một Võ Thần hoa quỳnh cây, có thể giúp hắn đem độ khó cao nhất thời gian pháp tắc tương quan thần thông « Thời Gian, Nghịch Chuyển » trực tiếp nắm giữ tới.

Hắn đã từng thôi diễn qua......

Tu luyện « Thời Gian, Nghịch Chuyển » chẳng những muốn nắm giữ hai loại khác biệt thượng đẳng lực lượng pháp tắc, mà lại cần nắm giữ chí ít bảy môn thượng đẳng pháp tắc thần thông, cần bình thường khổ tu năm năm trở lên mới có thể nắm giữ! Cho dù tại Bạch Ông, Vĩnh Dạ bồi luyện bên dưới, cũng cần nửa năm lâu mới có thể nắm giữ.

Nếu có một gốc Võ Thần hoa quỳnh cây trợ giúp tự mình giải quyết « Thời Gian, Nghịch Chuyển » thần thông, có thể rút ngắn nửa năm tu luyện tiến trình, sớm thời gian nửa năm khống chế thời gian pháp tắc chi lực.

Đem hai năm chu kỳ, giảm bớt đến một năm rưỡi.

Quá nguy hiểm lời nói, thật sự là hắn nguyện ý từ bỏ.

Có thể chỉ cần còn có cơ hội, có thể thao tác, hắn liền sẽ không xem thường từ bỏ.

Dù sao!

Nhằm vào tử vong vết nứt, hắn làm mấy năm bố trí.

Cướp đoạt Võ Thần hoa quỳnh cây kế hoạch, Ngô Sùng Sơn bên kia sớm đã có qua mấy bộ phương án.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua.

Ngô Sùng Sơn không có tìm tới.

Linh Giới Liên Minh minh chủ Vô Tiên, tìm tới.

“Bạch Mi Tôn Giả, Lăng Tôn Giả,”

“Liên minh xuất hiện tình hình nguy hiểm.”

“Căn cứ bổn minh tuyến báo, các đại yêu ma tộc đàn cùng nửa bước thần ma Chúa Tể trong lúc bất chợt không có dấu hiệu nào bắt đầu hướng chúng ta biên cảnh điều binh! Bao quát một chút thần ma Chúa Tể, trong lúc bất chợt phá vỡ thông thường cân bằng cùng an tĩnh, có xâm lấn liên minh chúng ta dấu hiệu! Ta cần hai vị xuất thủ!”

Bạch Ông, Lăng Tử Dương cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Vô Tiên hệ thống tình báo, nhạy cảm độ rất cao.

Vạn Ma quốc gia phương diện vừa mới có chỗ dị động, nàng liền đã nhận ra!

“Làm sao?”

Vô Tiên sức quan sát càng thêm nhạy cảm, phát giác được Lăng Tử Dương cùng Bạch Ông thần sắc biến hóa, lập tức ý thức được, hai người hẳn là biết một chút cái gì:

“Hai vị giống như không có chút nào kỳ quái?”

Bạch Ông nhìn Lăng Tử Dương một chút.

Lăng Tử Dương thế là đem khô lâu trượng đem ra, giải thích nói:

“Mới từ trong này nghe được Vạn Ma quốc gia muốn đối với chúng ta xuất thủ tin tức, không nghĩ tới, bọn chúng động tác nhanh như vậy.”

“...... Yêu ma nói nhỏ, là một loại hoàn toàn khác biệt ngôn ngữ hệ thống, đích thật là Vạn Ma quốc gia một loại đưa tin thủ đoạn, bổn minh đã từng cẩn thận nghiên cứu qua một đoạn thời gian, không có cách nào giải mã, cuối cùng vô tật mà chấm dứt, không nghĩ tới, Lăng Tôn Giả thế mà trong thời gian ngắn như vậy có thể giải mã, siêu phàm ngộ tính, quả nhiên không tầm thường! Vô Tiên bội phục!!”.