Chương 2352 Ngô Sùng Sơn ba mưu (1)

Chương 2352 Ngô Sùng Sơn ba mưu (1)

Vô Tiên sau khi ngồi xuống, từ Lăng Tử Dương trong miệng hiểu rõ đến Vạn Ma quốc Độ dị động phía sau chân thực nguyên nhân, hiểu rõ đến đây hết thảy đều là Chú Lệnh Ma Quân ở sau lưng thôi động sau, ngược lại bình tĩnh lại.

Không biết mới là đáng sợ nhất!

Nếu biết nguyên nhân, biết phía sau màn đẩy tay, đây chính là một trận trên mặt nổi đánh cờ.

Vô Tiên cùng Lăng Tử Dương trao đổi chính mình tất cả tình báo.

Cũng không lâu lắm, Ngô Sùng Sơn chạy tới.

“Tông chủ!”

“Minh chủ!”

“Bạch tôn giả!”

Ngô Sùng Sơn nhập đình ngồi xuống.

Lăng Tử Dương đối với Ngô Sùng Sơn nói:

“Chú Lệnh Ma Quân muốn mượn tử vong vết nứt Võ Thần hoa quỳnh cây thời cơ, nhấc lên Vạn Ma quốc Độ thần ma Chúa Tể cùng chúng ta Lam Mộng chí cao Chúa Tể chiến đấu, đồng thời, để Vạn Ma quốc Độ cùng Linh Giới Liên Minh toàn diện khai chiến, sư phụ ta đề nghị là từ bỏ Võ Thần hoa quỳnh cây, tránh cho đại chiến, hướng phía sau kéo dài một chút.”

“......”

“Vô Tiên tiền bối mời ngươi qua đây, là muốn thương nghị ra cuối cùng quyết đoán, một cái đối với liên minh tốt nhất quyết định.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu, trầm tư một lát sau, đối với Vô Tiên nói

“Kỳ thật, Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân liên thủ, tại tử vong vết nứt bố cục, chúng ta Tập Quỷ Ti phương diện sớm có suy đoán, cũng biết Chú Lệnh Ma Quân chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này, cho chúng ta chế tạo phiền phức, đối với cái này, chúng ta Tập Quỷ Ti đã có đối sách, bất quá, chúng ta cần Vô Tiên minh chủ trượng nghĩa xuất thủ, cung cấp viện thủ.”

“Nói một chút.”

Vô Tiên lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

“Chúng ta đều biết, Vô Tiên minh chủ vạn hoa pháp tắc, phạm vi khống chế rất rộng, viễn siêu thần ma Chúa Tể thần hồn chiếu rõ phạm vi, chúng ta hi vọng, ngài có thể tự mình khống chế tử vong vết nứt tinh vực phụ cận, cho chúng ta nắm giữ tử vong vết nứt kỹ càng tình báo...... Đương nhiên, chúng ta Tập Quỷ Ti một doanh có thể làm ngài quy hoạch điểm vào, bảo đảm ngài động tác sẽ không bị yêu ma cảm giác được.”

“Tử vong vết nứt tại yêu ma trong tay, bây giờ cũng đã bị trọng điểm giám sát đứng lên...... Lưu Độc Ma Quân hiện tại có lẽ ngay tại tử vong vết nứt, ngươi muốn thế nào bảo đảm bổn minh an toàn?”

Vô Tiên không có chút rung động nào hỏi lại.

“Mấy năm trước, chúng ta liền đã tại tử vong vết nứt bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống, đồng thời, tại tử vong vết nứt sâu trong lòng đất ẩn giấu đi một chi cô quân, cho chúng ta cung cấp tử vong vết nứt tình báo.”

Ngô Sùng Sơn Ngữ ra kinh người!

Lời vừa nói ra, Vô Tiên trợn mắt hốc mồm.

Bạch Ông cũng là không cách nào khắc chế tình cảm của mình, hai mắt trợn lên, không dám tin.

“Mấy năm trước......”

“Tình báo của ngươi nhân viên, một mực đợi tại tử vong vết nứt?”

Bạch Ông thốt ra.

Vô Tiên trên dưới lặp đi lặp lại dò xét Ngô Sùng Sơn:

“Cái này quá nguy hiểm! Các ngươi là thế nào làm đến liên hệ tình báo?”

“Không cần thiết liên hệ tình báo.”

Ngô Sùng Sơn một bộ đương nhiên giọng điệu:

“Chúng ta xác định Võ Thần hoa quỳnh cây thành thục thời gian, chỉ có tại Võ Thần hoa quỳnh cây sắp thành thục thời điểm, mới có thể cần tiến hành tình báo trao đổi, trước lúc này, hắn cần phải làm là dốc lòng thu thập hết thảy tình báo hữu dụng, cho chúng ta đăng nhập tử vong vết nứt làm chuẩn bị.”

“Thời gian mấy năm...... Cái gì đều không làm được, ngay tại tử vong vết nứt lòng đất bế quan, sống uổng thời gian?” Vô Tiên Đô cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Ngô Sùng Sơn cười:

“Thế nào lại là sống uổng thời gian?”.