Chương 2352 Ngô Sùng Sơn ba mưu (2)

Chương 2352 Ngô Sùng Sơn ba mưu (2)

“Nhiệm vụ này, tại Cực Đạo Tông nội bộ, đối với Tập Quỷ Ti một doanh trong tinh anh bộ ban bố, nhiệm vụ kết thúc vào cái ngày đó, người này sẽ có được tu luyện đến cửu cảnh toàn bộ tài nguyên tu luyện, đồng thời, sẽ có được tầng thứ cao hơn tu luyện bí quyết! Mà nhiệm vụ này mang tới ích lợi, chính là trợ giúp tông chủ rút ngắn nửa năm tiến độ tu luyện, càng nhanh khống chế loại thứ hai chí cao lực lượng pháp tắc!”

“......”

Vô Tiên, Bạch Ông không phản bác được.

Bạch Ông thật sâu nhìn Lăng Tử Dương một chút: “Nói như vậy rồi từ khi mấy năm trước bắt đầu, ngươi liền đã làm ra quyết định kỹ càng, nhất định phải cầm xuống tử vong vết nứt Võ Thần hoa quỳnh cây.”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Chỉ cần còn có một tia hi vọng, đệ tử liền sẽ không xem thường từ bỏ.”

“Các ngươi nắm giữ tình báo, nhưng muốn thế nào bảo đảm, có tự tin trăm phần trăm có thể cầm xuống Võ Thần hoa quỳnh cây? Có thể tránh cho Linh Giới Liên Minh bị cuốn vào trường hạo kiếp này, không để cho chiến đấu thăng cấp?”

“Đơn giản!”

Ngô Sùng Sơn thay Lăng Tử Dương hồi đáp:

“Chúng ta đã tập kết một nhóm Cực Đạo Tông đệ tử, bây giờ ngay tại tinh thần truyền tống đại trận chờ lệnh, chỉ cần tông chủ ra lệnh một tiếng, nhóm nhân mã này sẽ lập tức đánh vào Lưu Độc Ma Quân dưới trướng ngàn chân trùng Ma tộc! Bức Lưu Độc Ma Quân rời đi tử vong vết nứt.”

“Ngàn chân trùng ma bộ tộc chiến lực không kém, mà lại, trong khoảng thời gian này có không ít nửa bước thần ma Chúa Tể đầu nhập vào Lưu Độc Ma Quân, phụ thuộc thủ hộ tại ngàn chân trùng ma bộ tộc tộc địa, giờ này ngày này ngàn chân trùng Ma tộc, xưa đâu bằng nay, ngươi cũng không nên khinh thường nó!”

Vô Tiên nhắc nhở Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn cười:

“Ta biết.”

“Phụ thuộc Lưu Độc Ma Quân nửa bước thần ma Chúa Tể hết thảy có 37 đầu......”

Sau đó Ngô Sùng Sơn đem cái này 37 đầu nửa bước thần ma Chúa Tể danh tự cùng trước mắt vị trí chỗ ở toàn bộ nói đi ra.

Vô Tiên kinh ngạc!

Ngô Sùng Sơn dáng tươi cười không giảm địa nói:

“Vì một ngày này, chúng ta chuẩn bị thời gian mấy năm, vì để cho Võ Thần hoa quỳnh cây cuối cùng vững vàng rơi vào túi, chúng ta đem tất cả khả năng tồn tại uy hiếp đều tính toán tiến đến, trừ Lưu Độc Ma Quân, còn có trùng Cốt Ma quân bên kia, cũng đã an bài nhân thủ làm xong vây Nguỵ cứu Triệu chuẩn bị.”

“......”

Vô Tiên trầm mặc.

Thân là Linh Giới Liên Minh minh chủ, nàng tự nhiên biết, hiện tại Cực Đạo Tông là có năng lực đồng thời đối với ba cái cường đại yêu ma tộc đàn khai chiến.

Cực Đạo Tông dưới trướng, chỉ là mấy năm trước bày ra thực lực, bày ra 450. 000 am hiểu « Đãng Ma Khúc » tinh anh, liền có thể nhẹ nhõm ứng phó ba bên chiến trường, thậm chí đối với tam đại yêu ma tộc đàn đánh ra ưu thế.

Bốn năm qua đi.

Những này Cực Đạo Tông đệ tử, cũng sớm đã từ ban sơ thất cảnh, tập thể tu luyện tới bát cảnh, thực lực tăng lên mấy lần......

Vô Tiên duy nhất không cách nào phán đoán chính là, Cực Đạo Tông hiện tại có bao nhiêu am hiểu « Đãng Ma Khúc » tinh anh —— 500. 000...... Hay là một triệu...... Hay là càng nhiều.

Cực Đạo Tông am hiểu lấy tu luyện bí quyết nhanh chóng bồi dưỡng tinh anh!

Lúc trước dùng ngắn ngủi thời gian hai năm chỉ làm liền ra một nhóm lớn « Đãng Ma Khúc » cường giả, hiện tại đi qua bốn năm...... Ai biết Cực Đạo Tông đã góp nhặt lên như thế nào nội tình?!

“Bổn minh có thể hiệp trợ Cực Đạo Tông, cướp đoạt Võ Thần hoa quỳnh cây, nhưng là, các ngươi xác định, chính mình liền có niềm tin tuyệt đối, có thể bắt được Võ Thần hoa quỳnh cây?”

Vô Tiên ra đề mục.

Ngô Sùng Sơn đáp lại:

“Từ nửa tháng trước bắt đầu, người của chúng ta liền lấy loạn tinh màn trời, thần ma tro cốt che đậy thiên cơ, che đậy thời gian pháp tắc chi lực thôi diễn.”

“Chú Lệnh Ma Quân cùng hôm qua cấu kết Lưu Độc Ma Quân, bắt đầu thôi diễn hết thảy, mưu đồ hết thảy, muốn tại Võ Thần hoa quỳnh cây thành thục ngày đó bố trí sát cục! Thật tình không biết, Võ Thần hoa quỳnh cây thành thục hôm nay, chính là chúng ta Cực Đạo Tông sát cục thành hình thời gian.”

Ngô Sùng Sơn Ngữ ra kinh người:

“Kế hoạch của chúng ta, là hôm nay bắt đầu hành động, một mưu Võ Thần hoa quỳnh cây, hai mưu Lưu Độc Ma Quân, ba mưu Chú Lệnh Ma Quân!”

Vô Tiên biến sắc;

Bạch Ông động dung!

Lăng Tử Dương chậm rãi nâng chén, ngửi cẩn thận hương trà..