Chương 2353 quy mô xâm lấn (1)

Chương 2353 quy mô xâm lấn (1)

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc địa lân cận một ngôi sao vị diện, là Vân Tiêu Phái tinh vực bên ngoài.

Từ một canh giờ trước đó, Vân Tiêu Phái đóng tại nơi đây tất cả thành viên thu đến phía trên truyền đến mệnh lệnh: toàn diện co vào về thành, trong thành tuyên bố lệnh cấm túc!

Bất luận kẻ nào không được ra khỏi thành!

Bất luận kẻ nào không được sử dụng trận pháp truyền tống!

Cái này một dị thường, lập tức đưa tới Vân Tiêu Phái đệ tử mãnh liệt hiếu kỳ cùng cảnh giác.

Đây là phi thường rõ ràng giữ bí mật tín hiệu.

Ý vị này môn phái sắp có hành động lớn.

Phong tỏa cấm túc, là vì bảo đảm tin tức không bị truyền ra ngoài.

Ngay tại mấy trăm vạn đệ tử tâm hoài thụy thụy, âm thầm suy nghĩ tông môn sẽ có như thế nào động tác thời điểm, truyền tống đại trận phương diện dâng lên cao hơn quy cách huyễn trận.

Tại Vân Tiêu Phái cao tầng trong mắt, một tòa lực lượng pháp tắc ngưng trúc lang kiều từ tinh thần trong truyền tống đại điện dọc theo thành, chung quanh sương mù bốc lên, để cho người ta không nhìn thấy tình huống cụ thể bên trong.

Một màn này, để Thành Nội Vân Tiêu phái đệ tử càng thêm vững tin:

Tông môn chuẩn bị đối với Vạn Ma quốc gia hành động.

Xác thực nói, là muốn đối với Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc động thủ.

Huyễn trận khống chế thời gian tiếp tục không dài.

Ngắn ngủi mười hơi đằng sau......

Lang kiều biến mất!

Trong thành hết thảy khôi phục như thường.

Vân Tiêu Phái đệ tử ý đồ từ ngoài thành tìm kiếm ra một chút dấu vết để lại.

Đáng tiếc!

Bọn hắn cái gì đều không nhìn thấy.

Đến từ Cực Đạo Tông đệ tử tinh nhuệ, vượt qua ba mươi vạn người, toàn bộ đều là bát cảnh trở lên tu vi cường giả, nhanh chóng đột phá tinh thần vị diện bình chướng, tại loạn tinh màn trời cùng thần ma tro cốt che lấp phía dưới, chia ra ba đường nhào vào Thiên Túc Trùng Ma tộc địa.

Mấy ngàn vạn thần ma chiến sĩ trống rỗng xuất hiện!

Kinh khủng thần ma mũi tên gió táp mưa rào đụng vào ba tòa tinh thần vị diện......

Tinh thần vị diện bên trong, trên mặt đất Thiên Túc Trùng Ma, phát giác được tình huống không đúng thời điểm, từng cái ngẩng đầu nhìn lên thương khung, kết quả nhìn thấy vô số phong mang ngưng kết thành trận, bao trùm mắt trần có thể thấy tất cả không gian, nhanh chóng từ trước mắt phóng đại!

Oanh

Ầm ầm!!

Từng đầu Thiên Túc Trùng Ma bị đánh tan trên trời.

Nhục thể bị xuyên thủng thanh âm liên tiếp.

Nương theo vang lên chính là đại địa bị đụng nát thanh âm.

Huyên náo nổi lên bốn phía, lít nha lít nhít lỗ thủng từ liên miên bao trùm lan tràn ra ngoài......

Thiên Túc Trùng Ma huyết nhục văng tung tóe;

Đại địa huyên náo nổi lên bốn phía.

Từng tòa dãy núi ở trước mắt bị lít nha lít nhít Thần Ma Tiễn Vũ đánh nát, sụp đổ.

Bao quát một chút chút ít cửu cảnh Thiên Túc Trùng Ma ở bên trong, đột nhiên gặp được hung mãnh như vậy hỏa lực, bên ngoài thân phòng ngự trong nháy mắt tan rã rơi, sau đó bị gắt gao đinh vào trong đất, toàn thân tuôn ra huyết hoa, vô số sắc bén mũi tên dần dần đem mỗi tấc thân thể nghiền nát, đem huyết nhục ép thành mảnh vỡ.

Hoàng Tuyền vực sâu trong đại trận, Thần Ma Tiễn Vũ thoáng dừng lại mấy hơi thở......

Kinh khủng mưa tên đầu nhập trong đó.

Liên tiếp tiếng kêu rên từ Hoàng Tuyền vực sâu trong đại trận chỉ vang lên một chút, sau đó còn lại chính là dày đặc nhục thể bị xoắn nát thanh âm, ngay sau đó triệt để yên tĩnh lại, không có đến tiếp sau.

Một mảnh tan hoang xơ xác thế giới, từ từ đản sinh ra từng đám thần ma chiến sĩ.

Ngay sau đó, có một tiểu đội Cực Đạo Tông đệ tử mang theo thần ma chiến sĩ giáng lâm:

“Sưu tập thần ma nội hạch!”

“Sưu tập Thiên Túc Trùng Ma túi độc.”

“Ba mươi hơi thở sau, tập kết quét sạch khu vực khác......”

Cực Đạo Tông bộ đội chủ lực, ngựa không dừng vó tiếp tục hướng Thiên Túc Trùng Ma tộc địa chỗ sâu xuất phát.

Nhằm vào Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc hành động đã khai hỏa, hành động cấp tốc, hỏa lực hung mãnh, tiến lên tốc độ rất nhanh..