Chương 2353 quy mô xâm lấn (2)

Chương 2353 quy mô xâm lấn (2)

Tại Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc trong tinh vực, từng đầu phụ thuộc vào Lưu Độc Ma Quân nửa bước thần ma Chúa Tể, cấp tốc thu đến bị tập kích tin tức, nhao nhao chuyện cũ phát đánh tới.

Trên đường, lọt vào chặn đường.

Võ Nguyên mang theo luân hồi quạ, cùng Lâm Huy đứng tại lân trắng nham tê trên lưng, ngăn ở trong tinh vực, chờ đợi đã lâu.

Lê Diệp cầm kiếm, cùng Quân Tiếu Thiên, Quân cười, Quân Tiếu Sanh tại tinh vực chỗ sâu, đối với một đầu nửa bước thần ma Chúa Tể đúc lên sát trận.

Ôn Mộng Di, chân trần ngự không, mang theo mười hai đầu cửu cảnh linh thú, ngang nhiên vây quét một đầu phá không mà đến nửa bước thần ma Chúa Tể.

Lăng Nhất Bác......

Lăng một trận chiến......

Đêm hoàng......

Cực Đạo Tông tinh nhuệ toàn ra.

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc nửa bước thần ma Chúa Tể, căn bản cũng không có cơ hội tới gần ngoại vi thần ma chiến trường, sớm bị chặn lại, chia cắt tại trong tinh vực.

Thiên Túc Trùng Ma tại không có cường giả trợ giúp tình huống dưới, đối mặt 300. 000 Cực Đạo Tông đệ tử cùng mấy ngàn vạn thần ma chiến sĩ tiến lên, hoàn toàn không có năng lực hoàn thủ.

Từng tòa tinh thần vị diện, nhanh chóng bị san thành bình địa.

Thiên Túc Trùng Ma mỗi một tòa tinh thần vị diện, giống như đồng thời đối mặt hơn 20 triệu bát cảnh cường giả tiến công, tại khổng lồ như thế chiến trận trước mặt, bất kỳ một cái nào yêu ma tộc đàn đều tựa như là tại lấy trứng chọi đá.

Hơn một canh giờ xuống tới, chín tòa tinh thần vị diện bị huyết tẩy, Hoàng Tuyền vực sâu toàn bộ luân hãm.......

Tại phía xa Vu Yêu bộ tộc tộc địa bên ngoài tử vong vết nứt Lưu Độc Ma Quân, đang cùng Chú Lệnh Ma Quân bơi chung nói Trùng Cốt Ma Quân, thuyết phục Trùng Cốt Ma Quân cùng đi tử vong vết nứt thời khắc, trong lúc bất chợt cảm giác được chính mình lưu tại một vị nửa bước thần ma Chúa Tể trên người lạc ấn chôn vùi......

Một màn hình ảnh từ Lưu Độc Ma Quân trong đầu hiện lên.

Chém

Lít nha lít nhít mưa kiếm, tại trong tinh vực ngưng kết thành kinh khủng phi kiếm Phong Bạo, trùng điệp dày đặc đem nửa bước thần ma Chúa Tể giam cầm tại mưa kiếm trung ương nhất.

Vô số phi kiếm điên cuồng cắt nửa bước thần ma Chúa Tể thân thể.

Đinh đinh đang đang!

Thứ nhất hơi thở, hỏa hoa văng khắp nơi!

Thứ hai hơi thở, da tróc thịt bong!

Hơi thở thứ ba, huyết nhục văng tung tóe!

Hơi thở thứ tư, bạch cốt hóa xương cốt!

Nửa bước thần ma Chúa Tể, tại kinh khủng kiếm khí Phong Bạo bên trong cấp tốc chôn vùi.

Kiếm khí Phong Bạo dần dần hạ màn kết thúc, một tấm khuôn mặt trẻ tuổi, bị Lưu Độc Ma Quân thấy rõ.

Cực Đạo Tông phó tông chủ —— Lăng Nhất Bác.

Lăng Nhất Bác sau lưng tinh vực, là Thiên Túc Trùng Ma tộc địa phạm vi.

Nhìn đến đây, Lưu Độc Ma Quân biểu lộ cứng đờ.

Xảy ra chuyện!

Tộc địa bị trộm!

Nhân tộc vậy mà sớm một bước đối với nó tộc địa xuất thủ!

Lưu Độc Ma Quân sắc mặt khó coi, trong mắt nhiều hơn mấy phần âm lệ cùng phẫn nộ.

“Thế nào?”

Chú Lệnh Ma Quân phát giác được dị thường của nó.

Lưu Độc Ma Quân cười lạnh một tiếng:

“Cực Đạo Tông vây Nguỵ cứu Triệu thủ đoạn, vì bức bản hoàng rời đi tử vong vết nứt, đã bắt đầu chủ động xâm lấn Thiên Túc Trùng Ma tộc địa.”

“Có nặng lắm không?”

Chú Lệnh Ma Quân nhíu mày.

“Nhân tộc chí cao Chúa Tể không hiện thân, chỉ bằng Cực Đạo Tông người, giết tới nửa tháng, cũng tới gần không đến ta Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc nội địa......”

Lưu Độc Ma Quân ngữ khí lãnh khốc.

Ngụ ý, Thiên Túc Trùng Ma chết mất một nhóm chiến sĩ cũng không tính là gì.

Lưu Độc Ma Quân biết đây là Cực Đạo Tông thủ đoạn, không có ý định để ý.

Nhưng mà......

Theo thời gian trôi qua.

Một cái tiếp một cái nửa bước thần ma Chúa Tể vẫn lạc.

Cũng không lâu lắm.

Lưu Độc Ma Quân lại thấy được một tòa bị nó mười phần coi trọng cứ điểm bị phá hủy, nguyên bản lãnh khốc biểu lộ, rốt cục phát sinh biến hóa vi diệu, cảm nhận được đau nhức!

Trong tay khô lâu bắt đầu truyền đến Thiên Túc Trùng Ma tộc trưởng trình báo tin dữ:

“Ma Quân!”

“Nhân tộc thế công dị thường hung mãnh!”

“Chúng ta 36 tòa tinh thần vị diện đã mất đi liên hệ......”.