Chương 2354 tứ phía vây kín (1)

Chương 2354 tứ phía vây kín (1)

“Yên tâm đi.”

“Cực Đạo Tông hành động, không kiên trì được bao lâu.”

“Hiện tại, các phương diện hành động còn không có triển khai, Cực Đạo Tông còn có thể càn rỡ một hồi.”

“Đợi đến Võ Thần hoa quỳnh cây sắp thành thục, những cái kia thần ma Chúa Tể nhằm vào Linh Giới Liên Minh hành động lần lượt triển khai, Linh Giới Liên Minh thế tất tiếp nhận áp lực cực lớn, Cực Đạo Tông nhân mã tất nhiên sẽ lui về.”

Chú Lệnh Ma Quân thông qua khô lâu bên trong truyền ra thanh âm, hiểu rõ Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc ngay sau đó xuất hiện tổn thất nhào bột mì lâm áp lực, cũng minh bạch đến Lưu Độc Ma Quân trước mắt gặp phải áp lực cùng tâm tình, đành phải như vậy mở lời an ủi:

“Ngươi yên tâm, Bản Hoàng cái này an bài tộc đàn điều động nhân mã, đối với Linh Giới Liên Minh tạo áp lực! Đồng thời để trùng xương dưới trướng tộc đàn đối với Linh Giới Liên Minh xuất thủ, sớm đem vũng nước này quấy đục, lấy giảm bớt Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc gặp phải áp lực.”

Chú Lệnh Ma Quân cuối cùng là người biết chuyện, không có đi các loại, đi để Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc một mình tiếp nhận ngay sau đó toàn bộ áp lực, ngay trước Lưu Độc Ma Quân mặt, thông qua khô lâu bảo vật hạ lệnh, để Vu Yêu bộ tộc cường giả hành động.

Lưu Độc Ma Quân thoáng thoải mái, sắc mặt đẹp mắt một chút.

Bởi vì chỉ cần có hay không yêu bộ tộc dẫn đầu hành động, cái khác thần ma Chúa Tể, cái khác yêu ma tộc đàn sẽ từ từ hưởng ứng, hình thành đối với Linh Giới Liên Minh toàn diện phản công.

Nhưng mà......

Không đợi Lưu Độc Ma Quân tâm tình tốt chuyển, trong lúc bất chợt lại một cái tin dữ truyền tới!

Thiên Túc Trùng Ma tinh vực một phương hướng khác, trong lúc bất chợt cũng xuất hiện Cực Đạo Tông đệ tử thân ảnh.

Đại lượng Cực Đạo Tông đệ tử phảng phất như là trống rỗng xuất hiện bình thường, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cưỡng ép tập kích Thiên Túc Trùng Ma ngoại vi tinh vực.

Vài chục tòa tinh thần vị diện đồng thời mất đi liên hệ.

Đại lượng bát cảnh, cửu cảnh Thiên Túc Trùng Ma bỏ mình!

Lưu Độc Ma Quân sắc mặt bên này còn chưa kịp quay lại qua thần, lại nghe được Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc trưởng thanh âm thê lương biến hình kêu rên:

“Ma Quân!”

“Tộc địa phía đông cùng tộc địa mặt phía bắc tinh vực cũng xuất hiện Cực Đạo Tông cường giả thân ảnh......”

“Những này Nhân tộc đều là điên rồi sao?”

“Bọn hắn ngay tại từ bốn phương tám hướng đối với chúng ta tộc địa hình thành vây kín, từ bốn phương tám hướng tiến công chúng ta tộc địa!!”

Đến tiếp sau trình báo trong tin tức, để lộ ra có chừng vượt qua 60 tòa tinh thần vị diện đã luân hãm, trước mắt có càng nhiều Cực Đạo Tông cường giả ngay tại gia tốc vây kín, tiêu hao Thiên Túc Trùng Ma tộc địa, ăn mòn Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc bản đồ.

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc hao tổn, đang lấy tốc độ kinh người tăng lên!

Căn cứ các phương đệ trình tình báo, Cực Đạo Tông đầu nhập vào khó mà lường được lực lượng tốc độ cao nhất xâm nhập Thiên Túc Trùng Ma tộc địa.

Thật giống như, đã xác nhận Lưu Độc Ma Quân sẽ không trở về gấp rút tiếp viện, bắt đầu tận hết sức lực đối với ngàn chân độc ma bộ tộc xuất thủ, một bộ tứ phía vây kín thôn tính ngàn chân độc ma bộ tộc tư thái.

Lưu Độc Ma Quân sắc mặt khó coi.

“Điên rồi!”

“Tiểu tử này......”

Lưu Độc Ma Quân trong miệng “Tiểu tử” hiển nhiên chính là Lăng Tử Dương.

Nó hiện tại đã không thể không đi cân nhắc, Lăng Tử Dương mục đích đến cùng là cái gì.

Võ Thần hoa quỳnh cây có thể là mục đích của hắn.

Nhưng nếu như biết Võ Thần hoa quỳnh cây không thể làm, ngược lại động tiêu diệt Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc suy nghĩ đâu?

Lưu Độc Ma Quân tâm tình nặng nề.

Theo thời gian trôi qua..