Chương 2354 tứ phía vây kín (2)

Chương 2354 tứ phía vây kín (2)

Nghe khô lâu bảo vật bên trong không ngừng truyền ra tin dữ, hiểu rõ đến chính mình dưới trướng nửa bước thần ma Chúa Tể lần lượt bị diệt diệt, càng ngày càng nhiều tinh thần vị diện ngay tại gia tốc rơi vào Linh Giới Liên Minh trong tay, Lưu Độc Ma Quân tâm chí dao động.

Nó càng ngày càng không xác định......

Lăng Tử Dương nhất định sẽ tới lấy Võ Thần hoa quỳnh cây.

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tổn thất, để nó cơ hồ ngạt thở.

“Trùng xương đâu!?”

“Lúc nào gấp rút tiếp viện tới?”

Lưu Độc Ma Quân càng ngày càng nôn nóng, không còn ban sơ tỉnh táo.

“Thật có lỗi, Lưu Độc, Bản Hoàng bên này xuất hiện một chút tình huống.”

Trùng Cốt Ma quân thanh âm tại khô lâu bảo vật bên trong truyền đến:

“Di Hoa Cung Vô Tiên, xuất hiện tại Bản Hoàng tộc đàn phụ cận, vạn hoa pháp tắc lực lượng đã ăn mòn tiến đến, Bản Hoàng chỉ sợ là bị để mắt tới.”

“......”

“Các loại Bản Hoàng giải quyết bên này vấn đề, lại gấp rút tiếp viện tử vong vết nứt.”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân có chút biến sắc.

Chủ yếu viện thủ, thiếu một cái.

Nó dần dần ý thức được tình huống không thích hợp.

Trùng Cốt Ma quân vừa dứt lời, Kinh Ma Ma Quân thanh âm vang lên:

“Chú Lệnh, ngươi bên kia xem ra không phải rất là khéo a.”

“Ba vị uy tín lâu năm thần ma Chúa Tể, hiện tại Lưu Độc Ma Quân bên kia báo nguy, trùng xương bị Vô Tiên tự mình kiềm chế, ngươi lập tức muốn cô quân phấn chiến nha.”

Kinh Ma Ma Quân thanh âm tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác mỉa mai.

Chú Lệnh Ma Quân ánh mắt trầm xuống:

“Tầm nhìn hạn hẹp đồ vật, Vạn Ma quốc Độ bị tiêu diệt từng bộ phận, đối với ngươi có chỗ tốt gì, bây giờ đi qua nhiều năm như vậy, lại mang xuống, Lăng Tử Dương trở nên càng mạnh, càng thêm khó giải quyết, ngươi đến lúc đó tại Lăng Tử Dương trước mặt bất quá liền một sâu kiến, thật đến một bước kia, Bản Hoàng nhất định có thể sống đến cuối cùng, ngươi tin hay không?”

“...... Ha ha ha ha! Chỉ đùa một chút, làm gì tức giận đâu.”

Kinh Ma Ma Quân cười ha ha, nói

“Ngươi bên kia nhất định phải kiên trì chịu đựng, Bản Hoàng cùng Tuyền Cưu, Ban Long đã chuẩn bị xong, thừa dịp Nhân tộc lực chú ý tại các ngươi bên kia, hảo hảo mà từ Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp cầm trong tay bên dưới huyết thực, cũng coi là giúp các ngươi chia sẻ một chút áp lực.”

“Muốn động thủ liền mau động thủ, nói nhảm nhiều như vậy!”

Chú Lệnh Ma Quân không có sắc mặt tốt cho nó.

Kinh Ma Ma Quân cũng không tức giận.

“Ha ha ha ha...... Tốt! Không ra một canh giờ, ngươi liền sẽ biết, Bản Hoàng không có nói láo.” dù sao hiện tại tiếp nhận áp lực lớn nhất chính là ba vị uy tín lâu năm thần ma Chúa Tể, tất cả tân tấn thần ma Chúa Tể cũng có thể là trận chiến này ngư ông.

Kinh Ma Ma Quân đích thật là làm xong đục nước béo cò chuẩn bị.

Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân đối mặt:

“Kiên trì một chút nữa.”

“Kinh Ma hẳn không phải là nói ngoa.”

“Chỉ cần bọn chúng hành động, Linh Giới Liên Minh vũng nước này liền triệt để đục! Cái khác tân tấn thần ma Chúa Tể khẳng định sẽ cùng nhau tiến lên, đem vũng nước này quấy đến càng đục!”

“Đến lúc đó, các ngươi Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc nguy cơ, tự nhiên là sẽ có được giải trừ.”

Chú Lệnh Ma Quân an ủi Lưu Độc Ma Quân đợi thêm một chút.

Lưu Độc Ma Quân đáp ứng.

Theo thời gian trôi qua.

Một canh giờ đến.

Linh Giới Liên Minh kiếm tông, Phong Linh cung, vạn thú tông đồng thời gặp phải xâm lấn!

Sau đó, Linh Giới Liên Minh một nhóm thượng du thế lực cũng lọt vào các phương yêu ma tộc đàn xâm lấn!

Cái khác thần ma Chúa Tể quả nhiên cũng nghĩ nhân cơ hội này chia cắt Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi huyết thực, đều chờ đợi hung hăng gặm một khối thịt lớn xuống tới.

Nhưng mà, bọn chúng không biết là, bọn chúng tất cả thần ma Chúa Tể đối thoại, đều đã bị Lăng Tử Dương nghe lén xuống tới, nghe được nhất thanh nhị sở.

Lăng Tử Dương thông qua Vô Tiên, hiểu được ba vị Ma Quân chỗ, tại bọn chúng xuất thủ đồng thời, hoàn thành tập kết, tám vị chí cao Chúa Tể, cùng Vô Tiên lại lần nữa chia binh ba đường, vây quét ba vị tân tấn thần ma Chúa Tể.

Chiến đấu bộc phát chưa tới một canh giờ, một vị Ma Quân vẫn lạc;

Sau đó, vị thứ hai Ma Quân vẫn lạc;

Cuối cùng, vị thứ ba Ma Quân vẫn lạc..