Chương 2355 trái cây một cái khác tác dụng (1)

Chương 2355 trái cây một cái khác tác dụng (1)

Một canh giờ trước.

Lăng Tử Dương cùng Vô Tiên chủ động xuất kích.

Tiến vào Tử Lão Ma Quân sắp xuất hiện tinh vực mai phục chờ đợi.

Lăng Tử Dương từ Nguyên Thần không gian thức hải xuất ra một viên “Trái cây”.

Nguyên Thần không gian thức hải bên trong chí cao pháp tắc cây nhỏ tiếp tục treo đầy 36 mai tròn vo sung mãn trái cây.

Sau đó một trận chiến.

Vô giải!

Tử Lão Ma Quân hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lăng Tử Dương biết kết quả.

Ai cũng cứu không được Tử Lão Ma Quân.

Bởi vì liên thủ phục kích Tử Lão Ma Quân chính là hắn cùng Vô Tiên.

Hai người liên thủ, so Hà Thần, Bạch Ông bên kia tiểu tổ càng thêm hung tàn cường thế, mà lại sẽ không đảm nhiệm gì đường rẽ.

Lần trước phục kích Thử Ma Ma Quân, Lăng Tử Dương chỉ dùng rơi một trái cây, sau đó ký kết một trái cây......

Trái cây hay là một dạng nhiều.

Rất thua thiệt!

Cho nên lần này, Lăng Tử Dương dẫn đầu từ Nguyên Thần không gian thức hải hái được một trái cây, yên lặng đưa vào trong miệng.

Chém giết một đầu thần ma Chúa Tể, chí ít có thể thu hoạch năm mai trái cây.

Nhưng là bởi vì chí cao pháp tắc trên cây nhỏ trái cây đã đạt tới hạn mức cao nhất, căn bản cũng không có biện pháp ký kết càng nhiều trái cây, hiện tại chém giết thần ma Chúa Tể......

Không có lời.

Cùng lãng phí, không bằng hái xuống nếm thử vị.

Trái cây vào bụng.

Lăng Tử Dương con mắt có chút sáng lên.

Từng sợi chí cao lực lượng pháp tắc, vậy mà tại bằng tốc độ kinh người nhanh chóng từ trên linh phong đản sinh ra, từng tia từng sợi, vô cùng rõ ràng......

Một sợi, hai sợi, ba sợi.

Liên tiếp xuất hiện hai mươi sợi chí cao lực lượng pháp tắc.

Một sợi chí cao lực lượng pháp tắc tương đương với ba ngày khổ tu số lượng.

Một trái cây để Lăng Tử Dương tiết kiệm sáu mươi ngày khổ tu.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên!

Giờ khắc này, để hắn trong lúc bất chợt ý thức được, chính mình tìm được chí cao pháp tắc cây nhỏ trái cây một loại khác công dụng.

Trừ khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc, trái cây còn có thể trợ giúp tự mình tu luyện, góp nhặt nội tình.

Lăng Tử Dương tại linh phong dung nhập cái này hai mươi sợi chí cao lực lượng pháp tắc sau, ngựa không dừng vó lại lấy xuống một trái cây, đưa vào trong miệng......

Quả nhiên.

Lại tăng lên hai mươi sợi chí cao lực lượng pháp tắc.

Gia tăng sáu mươi ngày khổ tu số lượng.

Lăng Tử Dương mừng rỡ!

Không nói hai lời, Lăng Tử Dương liên tiếp phục dụng sáu mai trái cây.

Một năm khổ tu nội tình, tới tay.

Chí cao pháp tắc trên cây nhỏ còn thừa lại ba mươi mai trái cây.

Lăng Tử Dương suy nghĩ một trận, lại ăn vào sáu mai trái cây, vì chính mình gia tăng một năm khổ tu số lượng, lúc này mới dừng lại.

Cũng không lâu lắm, Vô Tiên nhắc nhở, Ban Long Ma Quân tiếp cận vòng phục kích.

Lăng Tử Dương không nói hai lời, cấp tốc tiến vào trạng thái, tại Vô Tiên nhắc nhở bên dưới, mang theo Linh Tê Phân Thân cùng một đám thần ma chiến sĩ na di đi qua!

Giết

Long trời lở đất!

Linh Tê Phân Thân thả ra « Đại Thiên La Thuật » thần ma chiến sĩ tạo thành kiếm thuẫn ma trận, vững như thành đồng, Lăng Tử Dương một mực ngưng trúc trảm thần kiếm phá địch.

Tử Lão Ma Quân không có bất kỳ cái gì cơ hội!

Phá vây không ra, lui lại không đường, kiên trì giao chiến, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Trọng thương!

Máu bắn tung tóe.

Đại lượng nụ hoa cấp tốc từ Ban Long Ma Quân vết thương dày đặc mọc ra, nhao nhao bạo liệt, hóa thành vô số lợi kiếm, không ngừng suy yếu ban rồng sinh cơ.

Theo thời gian trôi qua, Ban Long Ma Quân rất nhanh chặt đầu.

Lăng Tử Dương phát hiện, vô luận thần ma Chúa Tể chết ở trong tay ai, chí cao pháp tắc cây nhỏ đều sẽ đem chí cao lực lượng pháp tắc toàn bộ cướp đoạt tới.

Chí cao pháp tắc trên cây nhỏ sinh ra sáu mai trái cây.

Vô Tiên quả quyết lấy đi Tử Lão Ma Quân thi hài, đem thần ma nội hạch cùng tinh thần chi lực để lại cho Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương không chút khách khí..