Chương 2355 trái cây một cái khác tác dụng (2)

Chương 2355 trái cây một cái khác tác dụng (2)

Thần ma Chúa Tể bay hơi đi ra tinh thần chi lực cũng có thể chuyển hóa làm chí cao lực lượng pháp tắc, chí ít tương đương với mấy ngày khổ tu.

Lăng Tử Dương dùng xong một trái cây khôi phục tự thân chí cao lực lượng pháp tắc, sau đó phục dụng năm mai trái cây, gia tăng mười tháng khổ tu số lượng.

Chí cao lực lượng pháp tắc nội tình gia tăng, mang ý nghĩa có thể khống chế cửu cảnh pháp khí phi kiếm hạn mức cao nhất tăng lên!

“Ta đi trợ giúp Hà Thần......”

Vô Tiên nói còn chưa dứt lời, Lăng Tử Dương nối liền:

“Đi! Ta trợ giúp sư phụ ta.”

Vô Tiên gật đầu.

Lúc đầu muốn nói Lăng Tử Dương tiêu hao quá nhiều chí cao lực lượng pháp tắc, có thể đi trở về chỉnh đốn, còn lại hai nơi chiến trường giao cho nàng liền có thể, nhưng là nếu Lăng Tử Dương chủ động xin đi giết giặc, nàng cũng không có cự tuyệt.

Trận chiến này, không so sánh với lần vây quét cái kia ba đầu lạc đàn độc hành tân tấn thần ma Chúa Tể.

Lần này cần đối mặt địch nhân quá nhiều.

Nhất định phải nắm chặt thời gian, giành giật từng giây.

Nàng không biết, Lăng Tử Dương sở dĩ chủ động xin đi giết giặc, là muốn tham gia càng nhiều chiến đấu, thu hoạch được càng nhiều “Trái cây”.

Nếu phát hiện trái cây còn có góp nhặt nội tình diệu dụng.

Một đầu thần ma Chúa Tể liền đại biểu cho một năm tu luyện nội tình.

Loại chuyện tốt này, đi chỗ nào tìm?

Nhanh chóng tham gia giải quyết hết Bạch Ông bên này phụ trách thần ma Ma Quân, Lăng Tử Dương không có gì bất ngờ xảy ra lại đạt được sáu mai trái cây, gia tăng mười tháng tu vi.

Ba vị thần ma Chúa Tể vẫn lạc.

Ba lần đại thắng!

Nhưng là so sánh Vạn Ma quốc gia lần này nhấc lên đại chiến, tham gia đại chiến thần ma Chúa Tể số lượng, ba vị thần ma Chúa Tể, hoàn toàn không đủ để hóa giải nguy cơ lần này.

“Giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ đã hoàn thành.”

“Sau đó, chấp hành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ.”

Vô Tiên bọn người tụ hợp một chỗ, trịnh trọng kỳ sự cùng mỗi một vị Chúa Tể đối mặt.

Giai đoạn thứ hai nhiệm vụ.

Là Vô Tiên tự mình phụ trách sưu tập đi lên, trước mắt ở vào độc hành trạng thái dưới thần ma Chúa Tể, là tương đối dễ dàng vây quét trấn áp thần ma Chúa Tể.

Nói đến đây, Vô Tiên hỏi:

“Chư vị chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao mấy thành? Còn có thể hay không thể đảm nhiệm tiếp xuống nhiệm vụ?”

Vấn đề này, mười phần trọng yếu.

Bất luận kẻ nào xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất, cũng có thể tạo thành nhiệm vụ thất bại, tạo thành tiếng gió tiết lộ, để Vạn Ma quốc gia phương diện cái khác thần ma Chúa Tể lòng sinh cảnh giác, dẫn đến đến tiếp sau nhiệm vụ không cách nào tiến lên.

Thậm chí......

Có khả năng sẽ dẫn đến cái khác thần ma Chúa Tể tụ tập, dẫn đến cao hơn độ chấn động Chúa Tể cấp đại chiến.

Vô Tiên nhất định phải tránh cho loại tình huống này xuất hiện.

Dù là giảm xuống cắt giảm thần ma Chúa Tể tốc độ, an toàn đệ nhất.

Mấy vị Chúa Tể đối mặt, cuối cùng ánh mắt nhao nhao rơi xuống Vĩnh Dạ trên thân.

Vĩnh Dạ một mặt bất đắc dĩ:

“Ta lực lượng pháp tắc hoàn toàn chính xác còn thừa không nhiều, còn có không đến một thành, khả năng......”

Nguyện ý mọi người đều biết.

Vĩnh Dạ phụ trách là Lăng Tử Dương bồi luyện, dẫn đến chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao hầu như không còn, xuất chiến thời điểm chỉ khôi phục đến hai thành, trận chiến này đều là nơm nớp lo sợ, kiên trì bên trên.

Bây giờ lại tổn hao một chút chí cao lực lượng pháp tắc, tiếp tục gắn bó cường độ cao Chúa Tể cấp chiến đấu, đích thật là rất nguy hiểm.

“Vậy liền giảm bớt tiểu tổ tác chiến!”

Vô Tiên quả quyết quyết định.

Quyết định này, đem mang ý nghĩa vây quét thần ma Chúa Tể hiệu suất giảm xuống một phần ba.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

“Chờ chút.”

Tại mọi người mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương đem Vĩnh Dạ kéo đến một bên, thấp giọng mấy lời.

Vĩnh Dạ một mặt nửa tin nửa ngờ biểu lộ, đem một kiện đồ vật đưa vào trong miệng, hai mắt tỏa ánh sáng!

Một lát sau, hai người trở về.

Vĩnh Dạ đối với Vô Tiên nói

“Vô Tiên minh chủ, bản tọa còn có thể lại kiên trì một trận!”

“Dựa theo trước đó phân phối, chúng ta bình thường tiến lên liền có thể.”.