Chương 2356 Lưu Độc, ngồi không yên (1)

Chương 2356 Lưu Độc, ngồi không yên (1)

Vĩnh Dạ chí cao lực lượng pháp tắc đã khôi phục lại đỉnh phong.

Lăng Tử Dương cho Vĩnh Dạ ăn vào một viên “Trái cây” cái này khiến Vĩnh Dạ tại rất cảm thấy khiếp sợ đồng thời, rốt cuộc minh bạch đến Lăng Tử Dương ẩn tàng át chủ bài là bực nào rung động lòng người.

Cả giới, trừ thần ma Chúa Tể có thể thông qua thôn phệ cướp đoạt cái khác chí cao Chúa Tể đến thu hoạch chí cao lực lượng pháp tắc, đến nhanh chóng khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc, hắn còn chưa từng nghe nói ai có loại này khôi phục nhanh chóng chí cao lực lượng pháp tắc bản sự.

Nhưng là!

Cho dù là thần ma Chúa Tể, muốn khôi phục nhanh chóng chí cao lực lượng pháp tắc, muôn vàn khó khăn.

Lăng Tử Dương lại có thể tùy thời tùy chỗ nắm giữ khôi phục nhanh chóng chí cao lực lượng pháp tắc biện pháp!

Vĩnh Dạ không có đối ngoại đối với bất kỳ người nào lộ ra bí mật này.

Hắn biết bí mật này đối với Lăng Tử Dương đối với Linh Giới Liên Minh ý vị như thế nào!

Chỉ cần Lăng Tử Dương lá bài tẩy này tại, Lăng Tử Dương liền có vô hạn khả năng, liền vĩnh viễn bảo trì đối với Chúa Tể sức uy hiếp mạnh mẽ!

Sau đó Vô Tiên công bố vòng thứ hai mục tiêu kỹ càng tình báo đằng sau, tổ 3 nhân mã đối với xâm lấn Linh Giới Liên Minh ba vị thần ma Chúa Tể triển khai vây quét.......

Tử vong vết nứt bên này vẫn như cũ gió êm sóng lặng.

Chú Lệnh Ma Quân chậm chạp không có chờ đến Nhân tộc chí cao Chúa Tể xuất hiện, nó đã cảm ứng được có chí ít vượt qua 12 vị thần ma Chúa Tể đi tới Vu Yêu bộ tộc tinh vực phụ cận, giấu ở chung quanh.

Những thần ma này Chúa Tể, đều là chạy Nhân tộc chí cao Chúa Tể mà đến, cũng có thể là chạy bọn chúng những thần ma này Chúa Tể mà đến.

Một đám muốn làm ngư ông gia hỏa.

Nhưng là, bên này chậm chạp không có đánh đứng lên.

Lưu Độc Ma Quân tại mật thiết lưu ý tiền tuyến tình hình chiến đấu.

Linh Giới Liên Minh đã lọt vào cường thế xâm lấn.

Nhưng là Linh Giới Liên Minh tựa hồ cũng không có đối kháng chính diện ý tứ, một mực tại lùi bước, tại tận lực bảo tồn thực lực, tránh cho giao phong......

Nhân tộc chí cao Chúa Tể, tin tức hoàn toàn không có.

Khác biệt duy nhất địa phương là Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc địa.

Cực Đạo Tông thế công càng ngày càng hung mãnh!

Theo vượt qua mấy triệu Cực Đạo Tông tinh nhuệ dẫn đầu mấy trăm triệu thần ma chiến sĩ từ bốn phương tám hướng vây quét Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc địa, Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc hao tổn tiếp tục gia tăng.

Ngay tại vừa mới, Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc trưởng truyền đến tin tức:

Càng ngày càng nhiều Cực Đạo Tông cường giả ngay tại trùng kích phong tỏa Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc nội địa.

Mà lại......

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc địa tinh vực, lần lượt xuất hiện thế lực khác cường giả.

Bao quát Tham Lang Đế Quốc, vạn thú tông, kiếm tông, Di Hoa Cung cường giả, cũng có ẩn hiện.

Cực Đạo Tông nhấc lên thế công, ngay tại do có một chút mặt khuếch trương cùng lan tràn.

Lưu Độc Ma Quân tâm tình càng phát ra nghiêm trọng.

Thiên Túc Trùng Ma khống chế tinh vực rất rộng, trong thời gian ngắn, căn bản không sợ bị Cực Đạo Tông thương cân động cốt.

Nhưng là Linh Giới Liên Minh mấy cái thế lực đỉnh cấp cùng nhau gia nhập đến đối với Thiên Túc Trùng Ma vây quét hành động, thế cục lại khác biệt......

Một tấm nhằm vào Thiên Túc Trùng Ma tinh vực lưới bao vây đã trải rộng ra.

Đây cũng không phải là lẫn nhau tiêu hao tác chiến!

Cực Đạo Tông đây là chạy diệt tộc mà đi......

Đương thiên đủ trùng Ma tộc chuyền xa tin tức cáo tri, tinh vực phụ cận phát hiện có một chút thượng du thế lực cường giả cùng Nhân tộc Lục Ma Ti cường giả xuất hiện tại tinh vực bên ngoài, ngay tại tập kết nhân mã triển khai cường công.

Lưu Độc Ma Quân nguyên bản trong lòng tồn tại một tia may mắn, hoàn toàn biến mất.

“Chú Lệnh.”

“Bản Hoàng nhất định phải trở về một chuyến.”

Lưu Độc Ma Quân gánh không được.

Chú Lệnh Ma Quân ngưng tiếng nói:.