Chương 2356 Lưu Độc, ngồi không yên (2)

Chương 2356 Lưu Độc, ngồi không yên (2)

“Còn thừa lại ngày cuối cùng! Lại kiên trì một ngày, chính là thấy rõ ràng thời điểm.”

Chú Lệnh Ma Quân cực lực giữ lại Lưu Độc Ma Quân.

Người sau lắc đầu:

“Bản Hoàng biết.”

“Nhưng là Bản Hoàng tộc đàn không chịu đựng nổi.”

“Nếu như vẻn vẹn chỉ là Cực Đạo Tông đối với bổn hoàng tộc đàn xuất thủ, Bản Hoàng không quan trọng, bỏ ra một chút hi sinh, từ Linh Giới Liên Minh trên thân cắn xuống một khối huyết nhục, cũng không tính thua thiệt.”

“Nhưng là tình huống hiện tại là, thập đại thế lực cao cấp cường giả đều có xuất hiện tại Thiên Túc Trùng Ma tinh vực, bây giờ, ngay cả Linh Giới Liên Minh một chút thượng du thế lực cường giả cũng bắt đầu dính vào, ngoại vi tất cả tinh thần vị diện cơ hồ đều bị xâm lấn...... Một ngày sau đó, Bản Hoàng tộc đàn chí ít hao tổn một phần ba!”

“Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tổn thất, Bản Hoàng phụ trách thay ngươi bù trở về!”

Chú Lệnh Ma Quân không hề từ bỏ, chém đinh chặt sắt làm ra hứa hẹn.

Lưu Độc Ma Quân không hề động lắc:

“Đừng quên, Nhân tộc tám đại chí cao Chúa Tể đồng đều chưa hiện thân...... Nếu như từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của bọn nó không phải Võ Thần hoa quỳnh cây, mà là Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc, Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc liền không có, đến lúc đó bất kỳ đền bù đều không cứu lại được Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc.”

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc thế cục, tại Lưu Độc Ma Quân trong lòng tầm quan trọng đã vượt qua tử vong vết nứt Võ Thần hoa quỳnh cây.

Lưu Độc Ma Quân đã quyết định đi!

Chú Lệnh Ma Quân thở dài.

“Đã như vậy, Bản Hoàng liền không lại ngăn đón ngươi, Lưu Độc chính ngươi coi chừng, Nhân tộc chí cao Chúa Tể xảo trá âm hiểm, bọn hắn đến bây giờ đều chưa từng hiện thân, nói không chừng là muốn lợi dụng Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc vây điểm đánh viện binh......”

A

Lưu Độc Ma Quân nghe vậy cười lạnh một tiếng:

“Phục kích ai cũng có khả năng, duy chỉ có phục kích Bản Hoàng, bọn hắn khả năng còn không có năng lực này.”

Lưu Độc Ma Quân ngôn ngữ tự tin.

Khống chế thời gian pháp tắc chi lực nó, đối với nguy hiểm biết trước năng lực cực mạnh, sẽ không cho chí cao Chúa Tể cơ hội gần người.

Nói xong, Lưu Độc Ma Quân quay người nhảy vào tinh vực chỗ sâu.

Bên này Lưu Độc Ma Quân vừa mới khởi hành rời xa tử vong vết nứt, rời xa Vu Yêu bộ tộc tinh vực, lập tức bị Vô Tiên bắt được......

Vô Tiên phấn hoa pháp tắc xa xa phong tỏa tử vong vết nứt tinh vực phụ cận, Lưu Độc Ma Quân dị động, lập tức đưa tới chú ý của nàng.

Tám vị chí cao Chúa Tể tụ tập một đường.

Vô Tiên nói ra tin tức tốt này.

“Lưu Độc Ma Quân rời đi tử vong vết nứt.”

“Lăng Tôn Giả tại Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tầng tầng tạo áp lực kế hoạch đã thấy hiệu quả.”

“Là thời điểm xuất thủ!”

Vô Tiên bên này, đã thuận lợi tiêu diệt hai đợt thần ma Chúa Tể, tổng cộng chém giết sáu đầu thần ma Chúa Tể.

Một đám người sĩ khí tăng vọt, lòng tin bạo rạp.

Hà Thần cười nói:

“Lưu Độc Ma Quân không tốt vây quét, theo ý ta, diệt Chú Lệnh Ma Quân! Thế nào?”

“Chú Lệnh Ma Quân có chút không dễ đối phó, dù sao cũng là song chí cao pháp tắc Chúa Tể, nội tình tại cái kia, mà lại, nó trong tay nắm giữ Thiên La pháp tắc, vô luận là vây quét hay là vây quét quá trình, cũng dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất! Vô Tiên không phải đã nói rồi sao, Vu Yêu bộ tộc hiện tại chính là cái nơi thị phi, có quá nhiều thần ma Chúa Tể ở bên rình mò.”

“Ta đề nghị, đối phó cái này......”

Ôn thần, Cửu Chỉ, càng có khuynh hướng đối phó đơn chí cao lực lượng pháp tắc Lưu Độc Ma Quân.

Nhưng là hai người lại không dám trực tiếp điểm danh lưu Độc Ma Quân, lo lắng kích thích Lưu Độc Ma Quân đoán được năng lực.

Tám vị chí cao Chúa Tể, lần đầu xuất hiện khác nhau.

Có người muốn đối phó Chú Lệnh Ma Quân, có người cảm thấy hẳn là đối phó Lưu Độc Ma Quân.

“Bạch Ông, các ngươi cảm thấy thế nào?”

Đám người sau đó phát hiện, Bạch Ông, Vĩnh Dạ, Lăng Tử Dương không có tỏ thái độ.

Ba vị lĩnh hội thời gian pháp tắc chi lực Chúa Tể đều rơi vào trầm mặc, tựa hồ có khác ý nghĩ..