Chương 2357 Chúa Tể, cũng có ngây thơ thời điểm (1)

Chương 2357 Chúa Tể, cũng có ngây thơ thời điểm (1)

Bạch Ông ý nghĩ thiên hướng về bảo thủ.

Hắn là một cái ưa thích từ từ bố cục, đến tổ kiến ưu thế người.

Năm đó có thể dùng thời gian mấy chục năm đến bố cục, bồi dưỡng một cái Lăng Tử Dương, cải biến Linh Giới Liên Minh tại thượng giới tình cảnh, cũng đủ để nói rõ hắn không phải một cái ưa thích mạo hiểm Chúa Tể.

Đối mặt vây quét Chú Lệnh Ma Quân hay là vây quét Lưu Độc Ma Quân lựa chọn, Bạch Ông đều không có hứng thú.

Vây quét Chú Lệnh Ma Quân, phong hiểm rất lớn!

Vu Yêu bộ tộc tinh vực phụ cận ẩn núp quá nhiều thần ma Chúa Tể, đại chiến cùng một chỗ, sẽ rất khó kết thúc;

Vây quét Lưu Độc Ma Quân......

Không thực tế!

Thời gian Chúa Tể đối tự thân nguy cơ đoán được năng lực là phi thường đáng sợ, Bạch Ông chính mình là thời gian Chúa Tể, có quyền lên tiếng nhất.

Có lẽ hắn tại Chúa Tể bên trong không tính lợi hại, nhưng là bảo mệnh tuyệt đối không người có thể so sánh.

Đây cũng là hắn không muốn tại Lưu Độc Ma Quân trên thân lãng phí thời gian nguyên nhân.

Vĩnh Dạ có khác ý nghĩ.

Hắn còn tại suy nghĩ Lăng Tử Dương cho hắn “Trái cây”.

Đồ tốt như vậy, Lăng Tử Dương là thế nào có được?

Chín mộ tinh vực kỳ ngộ?

Lăng Tử Dương trong tay còn có bao nhiêu?

Vĩnh Dạ cũng không phải là lòng mang ý đồ xấu, mà là làm thời gian Chúa Tể, hắn rất nhanh liền liên tưởng đến những vật khác.

Vĩnh Dạ đối với Lăng Tử Dương truyền âm:

“Một gốc Võ Thần hoa quỳnh cây, giá trị mặc dù không ít, nhưng là nếu như...... Ta nói là, nếu như, để cho ngươi dùng hai viên có thể khôi phục toàn bộ chí cao lực lượng pháp tắc trái cây, đến trao đổi một gốc thành thục Võ Thần hoa quỳnh cây, ngươi nguyện ý không?”

Lăng Tử Dương lúc này ngay tại suy tư thôi diễn vây quét Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân khả thi, đột nhiên nghe được Vĩnh Dạ câu này rõ ràng lạc đề vấn đề, sửng sốt một chút.

Sau đó, Lăng Tử Dương rất nhanh nghĩ tới điều gì.

“Vĩnh Dạ ý của tiền bối là, lợi dụng thời gian pháp tắc, đến thôi động Võ Thần hoa quỳnh cây nhanh chóng thành thục? Có thể thực hiện sao? Võ Thần hoa quỳnh cây thành thục, cần đại lượng tinh thần chi lực, cũng không phải là đơn thuần dựa vào chí cao lực lượng pháp tắc liền có thể một lần là xong, trong này liên lụy tới rất nhiều thứ.”

“Ta biết.”

Vĩnh Dạ gật đầu, tiếp tục truyền âm nói:

“Kỳ thật tại trước đây thật lâu, ta cùng ngươi sư phụ liền từng thương nghị qua vấn đề này, lợi dụng thời gian pháp tắc chi lực, đến trực tiếp tạo nên ra từng vị cửu cảnh, thậm chí, là nghiên cứu đem nửa bước Chúa Tể bay vụt đến chí cao Chúa Tể độ cao.”

“......”

Lăng Tử Dương trợn mắt hốc mồm.

Hai vị Chúa Tể, thế mà còn có ngây thơ như thế thời khắc?

Vĩnh Dạ ho khan một cuống họng, che giấu xấu hổ, truyền âm nói:

“Về sau chúng ta phát hiện, loại ý nghĩ này đích thật là quá mức chắc hẳn phải vậy...... Người tại thời gian pháp tắc trước mặt, sẽ chỉ tăng tốc tự thân sinh lão bệnh tử, tu vi hay là cần từng bước từng bước tăng lên, chính mình đi tu luyện, tựa như ta cùng ngươi sư phụ hiện tại vì ngươi bồi luyện...... Đây là một cái quá trình, quá trình là tiết kiệm không được.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

“Nhưng là Võ Thần hoa quỳnh cây, là thiên tài địa bảo, nó cũng là một loại bản thân quá trình tu luyện......”

Vĩnh Dạ sau khi nói đến đây, đặc biệt nhấn mạnh.

Lăng Tử Dương sững sờ.

Vĩnh Dạ tiếp tục nói:

“Võ Thần hoa quỳnh cây tự hành sinh trưởng, kỳ thật chính là chính nó một cái quá trình tu luyện, nó sẽ không đình chỉ tu luyện, nó sẽ không đi đường quanh co...... Chúng ta cần bảo đảm chính là, tại nó tu luyện trưởng thành trong quá trình, có đầy đủ tinh thần chi lực vì đó cung cấp chất dinh dưỡng.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ suy tư..