Chương 2357 Chúa Tể, cũng có ngây thơ thời điểm (2)

Chương 2357 Chúa Tể, cũng có ngây thơ thời điểm (2)

Cùng hai vị Chúa Tể cùng nhau tu luyện thời gian lâu như vậy, mà lại tự thân lại là tìm hiểu thời gian pháp tắc thần thông nhiều năm như vậy, hắn bao nhiêu cũng coi là một vị trong môn Hán, có thể lý giải Vĩnh Dạ Thoại bên trong thâm tàng hàm nghĩa.

“Cho nên, muốn cho Võ Thần hoa quỳnh cây nhanh chóng thành thục, quá trình của nó, kỳ thật cùng ta hiện tại tu luyện là giống nhau, chỉ bất quá, hiện tại duy nhất cần thỏa mãn điều kiện, chính là bảo đảm Võ Thần hoa quỳnh cây đang nhanh chóng thành thục kỳ ở giữa có đầy đủ nhiều tinh thần chi lực.”

“Đối với.”

Vĩnh Dạ gật đầu cười:

“Chúng ta kỳ thật có thể thử một chút, ta nhớ được, Linh Giới Liên Minh cảnh nội kỳ thật có phát hiện không chỉ một hai gốc Võ Thần hoa quỳnh cây, chỉ là còn tại trưởng thành...... Chúng ta có thể dùng bọn chúng làm thí nghiệm.”

Lăng Tử Dương tâm tư lập tức linh hoạt đứng lên, rất nhanh nối liền Vĩnh Dạ lời nói:

“Võ Thần hoa quỳnh cây mặc dù không thể di động, nhưng là chúng ta có thể dùng pháp trận cùng tinh thần cây đến là Võ Thần hoa quỳnh cây cung cấp cấp dưỡng......”

“Đối với.”

Vĩnh Dạ bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, tiếp tục truyền âm:

“Nếu như phương pháp này có tác dụng, chúng ta liền có thể tránh đi tử vong vết nứt đại chiến, dùng cái khác biện pháp vì ngươi rút ngắn nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực chu kỳ, thậm chí, lấy tốc độ nhanh hơn, trợ giúp ngươi trở thành song chí cao pháp tắc Chúa Tể.”

“Tinh thần cây, chúng ta Linh Giới Liên Minh có rất nhiều, thập đại thế lực đỉnh cấp, cái nào trong tay không có 10 cây trở lên? Lấy thân phận địa vị của ngươi, lấy ngươi cùng Tham Lang Đế Quốc, Phong Linh cung quan hệ, muốn một chút tới, vấn đề không lớn.”

Vĩnh Dạ đích thật là vì Lăng Tử Dương nghĩ đến một cái không sai biện pháp.

Lăng Tử Dương trầm mặc:

Nếu quả như thật tìm tới biện pháp tốt hơn......

Tử vong vết nứt chiến đấu hoàn toàn có thể tránh.

“Bạch Ông, các ngươi cảm thấy thế nào?”

Lúc này, Hà Thần, Vô Tiên hỏi thăm Bạch Ông, Vĩnh Dạ, Lăng Tử Dương đề nghị.

Bạch Ông không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Vĩnh Dạ cùng Lăng Tử Dương liếc nhau.

Vĩnh Dạ nói

“Ta cảm thấy, hiện tại không nóng lòng làm ra quyết đoán, Chú Lệnh Ma Quân tại tử vong vết nứt, chạy không được, chúng ta tùy thời có thể mà chống đỡ nó động thủ; về phần Lưu Độc Ma Quân, từ Vu Yêu bộ tộc tộc địa tiến về ngàn chân trùng ma bộ tộc tộc địa, cần ước chừng thời gian một ngày...... Chúng ta cũng còn có thời gian, không bằng, tiếp tục vụng trộm thôi động gạt bỏ thần ma Chúa Tể kế hoạch, các ngươi nghĩ như thế nào?”

“Ta đồng ý Vĩnh Dạ tiền bối ý kiến.”

Lăng Tử Dương cho thấy thái độ.

Đến

Chín người, có ba cái lựa chọn.

Bất quá......

Cuối cùng vẫn là Vĩnh Dạ đề nghị đạt được mọi người nhất trí tán đồng.

Vô Tiên quyết định, lại thôi động một vòng hành động, sau sáu canh giờ, cần phải làm ra quyết đoán, lấy kết thúc tử vong vết nứt nhấc lên chiến sự, kết thúc Linh Giới Liên Minh các phe nguy cơ.

Lăng Tử Dương thừa dịp Vô Tiên liên hệ Chiến Thuật Ti phương diện truy tìm cái khác thần ma Chúa Tể vị trí, có liên lạc Ngô Sùng Sơn, cho Ngô Sùng Sơn phát đi một đạo chỉ lệnh.

Thống kê Cực Đạo Tông trước mắt có tinh thần cây, cùng có thể mượn đến tinh thần cây.

Cấp tốc tụ họp lại!

Ngô Sùng Sơn bên kia rất mau trở lại ứng:

Cực Đạo Tông trong khoảng thời gian này hủy diệt yêu ma tộc đàn, hết thảy thu hoạch năm khỏa tinh thần cây, Linh Giới Liên Minh ban thưởng hai khỏa tinh thần cây, nếu như là cùng Tham Lang Đế Quốc, Phong Linh cung mở miệng, phỏng đoán cẩn thận, làm mười hai khỏa tinh thần cây là không có vấn đề.

Sau đó Ngô Sùng Sơn hỏi thăm muốn tinh thần cây mục đích.

“Bồi dưỡng Võ Thần hoa quỳnh cây.”

Lăng Tử Dương một mặt trả lời, một mặt thuận thế cho Ngô Sùng Sơn nhiệm vụ thứ hai:

“Lập tức đem Linh Giới Liên Minh cảnh nội tất cả Võ Thần hoa quỳnh cây vị trí cùng tuổi thọ liệt kê ra đến, cũng đem tất cả tinh thần cây mang đến sắp thành thục Võ Thần hoa quỳnh cây chỗ ở!”

Là

Ngô Sùng Sơn ngữ khí có chút kích động nhỏ..