Chương 2358 thúc kế hoạch (1)

Chương 2358 thúc kế hoạch (1)

Tinh thần cây, theo thụ linh gia tăng, có thể từ cung cấp nuôi dưỡng một tòa hạ đẳng tinh thần vị diện đến dần dần cung cấp nuôi dưỡng một tòa thượng đẳng tinh thần vị diện, nó bay hơi đi ra tinh thần chi lực là khó có thể tưởng tượng.

Lấy cung cấp nuôi dưỡng một ngôi sao vị diện tinh thần chi lực đến làm một khỏa Võ Thần hoa quỳnh cây cung cấp cấp dưỡng, là tương đương xa xỉ hành vi.

Lăng Tử Dương cho Ngô Sùng Sơn an bài nhiệm vụ, là muốn tụ tập tất cả tinh thần cây, là Võ Thần hoa quỳnh cây cung cấp tinh thần chi lực, gia tốc Võ Thần hoa quỳnh cây thành thục.

Loại hành vi này, chưa từng nghe thấy!

Lăng Tử Dương cùng Vô Tiên tiếp tục tìm kiếm xâm lấn Linh Giới Liên Minh thần ma Chúa Tể, triển khai vây quét hành động thời điểm, Ngô Sùng Sơn an bài mọi người đã ngựa không dừng vó bái phỏng Tham Lang Đế Quốc gió êm dịu linh cung.

Tham Lang Đế Quốc trong tay có vài lấy trăm kế tinh thần cây, đồng thời có chí ít hơn 30 khỏa tinh thần cây đều có vạn năm trở lên thụ linh, là thượng đẳng tinh thần vị diện cung cấp tinh thần chi lực, là lớn số lượng thiên tài địa bảo cung cấp tinh thần chi lực.

Cực Đạo Tông bên này phái người mở miệng bàn bạc đưa ra thỉnh cầu sau, Tham Lang Đế Quốc Tiết Huyền sư không nói hai lời đáp ứng tạm thời cho hắn phân phối sáu khỏa tinh thần cây.

Từng cây từng cây tinh thần cây đột ngột từ mặt đất mọc lên, bị phong tồn đứng lên, mang đến Cực Đạo Tông chỉ định địa phương.

Phụ trách tiếp thu người ra sao nguyên.

Tham Lang Đế Quốc tinh thần cây vừa mới đưa đạt, Phong Linh Cung bên kia an bài người lần lượt đem tinh thần cây mang theo tới.

Theo từng cây từng cây to lớn như núi nhỏ tinh thần cây tại ngôi sao này vị diện rơi xuống đất cắm rễ, sinh trưởng Võ Thần hoa quỳnh cây địa phương, rất nhanh liền từ cửu cảnh mật thất tu luyện biến thành tu luyện thánh địa.

Tất cả trải qua ngừng đến khu vực này người, cảm giác được mỗi một lần hô hấp, đều phảng phất có thể làm cho mình tu vi xuất hiện vi diệu tăng trưởng, hận không thể ở loại địa phương này lâu dài tiếp tục chờ đợi.

Võ Thần hoa quỳnh cây tham lam hấp thu tinh thần chi lực, cành lá trở nên càng thêm sinh cơ bừng bừng.

Hà Nguyên là biết nội tình.

Võ Thần hoa quỳnh cây kế hoạch, quan hệ đến Lăng Tử Dương có thể hay không càng nhanh chóng hơn nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực.

Hơn 20 khỏa tinh thần cây tại một đám Luyện Đan sư trợ giúp bên dưới thuận lợi cắm rễ rơi xuống đất, sau đó, tại một đám đến từ Bày Trận Ti Trận Pháp Sư phụ tá bên dưới, bố trí từng tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận.

Dựa theo Lăng Tử Dương yêu cầu, tất cả tinh thần chi lực, nhất định phải phong tỏa tại phương viên hơn 10 triệu dặm địa giới, không được tiết ra ngoài.

Lăng Tử Dương bên này cùng Vô Tiên hoàn thành vòng thứ ba nhằm vào thần ma Chúa Tể ám sát nhiệm vụ, thừa dịp Vô Tiên tiếp tục tìm kiếm vòng thứ tư mục tiêu thời điểm, cùng Vĩnh Dạ Lai đến số hiệu ba Võ Thần hoa quỳnh cây tinh thần vị diện.

Cách rất xa, liền chú ý tới bên này thiên tượng dị thường.

Rộng lượng tinh thần chi lực tại pháp trận giam cầm bên dưới, để một phương thiên địa tinh thần chi lực xuất hiện đảo lưu tình huống.

Tinh thần chi lực như là đảo lưu thác nước, quét sạch trùng thiên, sau đó chậm rãi rủ xuống, tại từng cây từng cây tinh thần cây phun ra nuốt vào phía dưới, giống như một bức như tiên cảnh bức tranh.

Loại tình huống này, cho dù là kiến thức rộng rãi Vĩnh Dạ, cũng lăng thần một hồi lâu.

Vĩnh Dạ quay đầu, cười đối với Lăng Tử Dương nói

“Hơn 20 khỏa tinh thần cây tụ tại một ngôi sao vị diện, là hiếm thấy kỳ quan!”

“Tinh thần chi lực số lượng, hẳn là đủ.”

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản:

“Cũng không biết, lấy thời gian pháp tắc chi lực thôi động Võ Thần hoa quỳnh cây sớm thành thục, có thể hay không đã được như nguyện.”

“Thử một chút thì biết.”

Vĩnh Dạ thu liễm dáng tươi cười:

Thúc đẩy sinh trưởng Võ Thần hoa quỳnh cây chỉ là hắn một cái tưởng tượng, cho tới bây giờ, hoàn toàn chính xác không ai tiến hành qua phương diện này nếm thử.

Hai người bọn họ giá lâm nơi đây, chính là vì nghiệm chứng ý nghĩ này có được hay không.

Nằm.