Chương 2358 thúc kế hoạch (2)

Chương 2358 thúc kế hoạch (2)

Hai người rơi xuống đất.

Rơi vào đến tinh thần cây vờn quanh trong tiên cảnh, đi tới Võ Thần hoa quỳnh cây phụ cận.

Căn cứ Ngô Sùng Sơn tình báo, số hiệu một, số hiệu hai Võ Thần hoa quỳnh cây đều tại Vạn Ma quốc gia khống chế tinh vực, Linh Giới Liên Minh khu khống chế vực Võ Thần hoa quỳnh cây, chỉ có số hiệu ba, cũng chính là trước mắt gốc cây này, thụ linh cao nhất, dễ dàng nhất bị thúc.

Nhưng mặc dù là như thế, cây này vẫn như cũ chỉ có không đến 2,700 tuổi, khoảng cách thành thục còn kém hơn 300 năm.

Vĩnh Dạ Lai đến Võ Thần hoa quỳnh cây trước mặt, ngắm nhìn bốn phía, cảm thụ được chung quanh nồng đậm tinh thần chi lực, cẩn thận xác nhận hoàn cảnh chung quanh cùng điều kiện, cùng Lăng Tử Dương đụng một cái ánh mắt.

“Tinh thần chi lực đã đầy đủ.”

“Ta thử một chút.”

Vĩnh Dạ nói ra.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu:

“Ta thay tiền bối hộ pháp.”

Nói xong, quay người lui lại vạn dặm.

Chí cao Chúa Tể tại thi pháp phạm vi, sẽ tăng lên trên diện rộng Vĩnh Dạ tiêu hao.

Ân

Vĩnh Dạ không cần phải nhiều lời nữa, đứng vững đến Võ Thần hoa quỳnh cây trước mặt.

Thời gian pháp tắc chi lực phun trào.

Vĩnh Dạ từng có thôi động tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc kinh nghiệm, nhưng là dưới mắt muốn thúc chính là Võ Thần hoa quỳnh cây, hơi có chút không giống nhau lắm.

Tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc.

Gấp 10 lần tốc độ thời gian trôi qua!

Võ Thần hoa quỳnh cây trong phạm vi phương viên trăm trượng tinh thần chi lực cơ hồ trong nháy mắt liền bị rút ra không còn.

Phụ cận cái khác không gian tinh thần chi lực mặc dù nhanh hướng tốc độ thời gian trôi qua khu vực khác nhau phun trào đi qua, nhưng là rõ ràng không đuổi kịp Võ Thần hoa quỳnh cây hấp thu tinh thần chi lực tốc độ.

Vĩnh Dạ khẽ nhíu mày, vội vàng làm lớn ra tốc độ thời gian trôi qua phạm vi ảnh hưởng.

Chỉ có đem tinh thần chi lực tốc độ chảy cùng một chỗ bao quát tiến đến, mới có thể đuổi theo Võ Thần hoa quỳnh cây tốc độ phát triển.

Lăng Tử Dương đứng ở bên ngoài

Hắn có thể phát giác được, thời gian pháp tắc phạm vi ảnh hưởng đang nhanh chóng khuếch trương, từ Bách Trượng phương viên, nhanh chóng thôi thăng đến phương viên mười dặm......

Theo tinh thần chi lực tốc độ chảy đi lên, Võ Thần hoa quỳnh cây mọc duy trì ở.

Võ Thần hoa quỳnh cây một chút tốc độ sinh trưởng, trở nên rõ ràng.

Mặc dù tinh thần chi lực bị hấp thu tốc độ hết sức kinh người.

Nhưng là có hơn 20 khỏa tinh thần cây liên tục không ngừng phóng thích tinh thần chi lực, tạo nên tới hoàn cảnh, vẫn là có thể nhẹ nhõm thỏa mãn Võ Thần hoa quỳnh cây trưởng thành.

Nhưng là......

Vĩnh Dạ ngay sau đó hao tổn chí cao lực lượng pháp tắc rất ít.

Cứ việc thúc chính là cửu cảnh thiên tài địa bảo, nhưng là cùng chí cao Chúa Tể so ra, có chút giết gà dùng đao mổ trâu hương vị.

Vĩnh Dạ quả quyết thôi động thời gian pháp tắc, tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua.

Hơn 300 năm trưởng thành lỗ hổng, dùng gấp 10 lần tốc độ chảy, cũng cần mấy chục năm công phu mới có thể hoàn thành.

Gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua!

Vĩnh Dạ một bên thôi thăng thời gian pháp tắc, một bên mở rộng thời gian pháp tắc phạm vi ảnh hưởng.

Gấp trăm lần tốc độ phát triển, tự nhiên cần phải có gấp trăm lần tinh thần chi lực.

Tốc độ thời gian trôi qua phạm vi ảnh hưởng mở rộng đến phương viên trăm dặm.

Võ Thần hoa quỳnh cây bắt đầu bằng tốc độ kinh người chậm rãi mở rộng cành lá, sinh cơ bừng bừng, trở nên càng thêm tươi tốt.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên!

Hữu dụng!

Vĩnh Dạ vẫn còn tiếp tục.

Lấy gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua thúc Võ Thần hoa quỳnh cây, trả ra đại giới, còn không bằng là Lăng Tử Dương bồi luyện.

Vĩnh Dạ tiếp tục gia tăng điều động thời gian pháp tắc chi lực, đồng thời tiếp tục mở rộng thời gian pháp tắc phạm vi ảnh hưởng.

Nghìn lần tốc độ thời gian trôi qua.

Võ Thần hoa quỳnh cây tốc độ sinh trưởng lập tức tăng lên tới để cho người ta tắc lưỡi trình độ, liền phảng phất trong lúc bất chợt sống lại, lít nha lít nhít mặt lá đang điên cuồng nở rộ, thân cây cất cao, nhanh chóng ngưng kết thành tổ.

Nghìn lần tốc độ chảy phía dưới, chỉ cần ba tháng, liền có thể thúc Võ Thần hoa quỳnh cây..