Chương 2359 100. 000 lần nhanh (1)

Chương 2359 100. 000 lần nhanh (1)

Lăng Tử Dương nhìn chằm chặp Vĩnh Dạ.

Chưa hoàn toàn nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực hắn, hiện tại còn không cách nào cảm nhận được Vĩnh Dạ giờ này khắc này cảm thụ, không cách nào rõ ràng giải được thi pháp thúc Võ Thần hoa quỳnh cây mang đến hao tổn.

Hắn chỉ có thể yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Vĩnh Dạ thời gian pháp tắc phạm vi còn tại kéo dài khuếch trương, một lần tới gần đến trước mặt mình thời điểm, Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, không chút nghĩ ngợi lui thân 10 vạn dặm, rời đi khu vực này, để Vĩnh Dạ có thể tâm không bên cạnh chỗ nào tiếp tục thúc Võ Thần hoa quỳnh cây.

Vạn lần tốc độ thời gian trôi qua!

Rất tốt!

Lấy Vĩnh Dạ hiện nay tốc độ, nhiều nhất chỉ cần sáu ngày thời gian liền có thể triệt để thúc Võ Thần hoa quỳnh cây.

Lại nhìn Võ Thần hoa quỳnh cây.

Rộng lượng tinh thần chi lực đang lấy điên cuồng tốc độ biến mất tại Võ Thần hoa quỳnh cây thể nội, Võ Thần hoa quỳnh cây tốc độ sinh trường đã phi thường khả quan, mỗi phút mỗi giây đều đang nhanh chóng mở rộng cành lá, tại từng chút từng chút bay vụt chính mình thân cây, mọc hung mãnh.

Hơn 20 khỏa tinh thần cây cũng bị đặt vào đi vào, phóng thích tinh thần chi lực tốc độ tăng cường tăng tốc

Lúc này, thời gian pháp tắc ổn định tại vạn dặm phương viên.

Vĩnh Dạ mở ra hai mắt, nói

“Tử Dương, loại trạng thái này, ta chỉ có thể kiên trì một ngày, một ngày sau đó, chí cao lực lượng pháp tắc khẳng định sẽ tiêu hao hầu như không còn.”

“Còn có thể tiếp tục tăng cường gia tốc sao?”

Lăng Tử Dương hỏi lại.

Vĩnh Dạ gật đầu:

“Có thể! Ta có thể đem thời gian áp súc đến sáu canh giờ trong vòng, nhưng là làm như vậy, trong vòng một canh giờ liền sẽ đem tất cả chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao hầu như không còn.”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười:

“Thử một chút.”

“......”

Vĩnh Dạ không do dự.

Thời gian pháp tắc chi lực nhanh chóng khuếch trương phạm vi, ảnh hưởng đến phương viên 10 vạn dặm.

Một cỗ phạm vi bên trong rất nhiều cỏ cây thiên tài địa bảo, bắt đầu lấy tốc độ khủng khiếp từ sinh đến diệt......

Phổ thông thiên tài địa bảo căn bản là không thể thừa nhận chí cao lực lượng pháp tắc cọ rửa, chỉ có tinh thần cây cùng Võ Thần hoa quỳnh cây tại thời gian pháp tắc phía dưới tiếp tục trưởng thành.

Vạn lần tốc độ thời gian trôi qua, một người bình thường tiến vào mảnh này tốc độ thời gian trôi qua dị thường khu vực, trong vòng một ngày liền có thể từ anh hài bước vào đến tráng niên.

Nhưng là hiện tại, tốc độ thời gian trôi qua tăng lên tới 100. 000 lần! Là chân chính có thể từ sinh ra đến chết, tại trong vòng một ngày đem người một đời toàn bộ đi đến.

Đây mới thực là lực lượng của thần!

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú lên Vĩnh Dạ.

Khi 100. 000 lần tốc độ thời gian trôi qua nở rộ, Võ Thần hoa quỳnh cây cùng tinh thần hình cây thành nhu cầu bế hoàn còn có thể chèo chống, nhưng là tốc độ sinh trưởng đã tấn mãnh đến để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Lăng Tử Dương trong mắt, Võ Thần hoa quỳnh cây phảng phất lúc nào cũng có thể xây tổ thành công, tùy thời cũng có thể trở thành quen.

Kinh khủng chí cao pháp tắc dưới uy áp, phạm vi bên trong toàn bộ sinh linh cỏ cây toàn bộ tiêu vong, chỉ còn lại tinh thần cây yên lặng tăng trưởng thụ linh, Võ Thần hoa quỳnh cây ở bên trong hung mãnh khỏe mạnh.

“Bao nhiêu năm không có như thế không chút kiêng kỵ phung phí qua chí cao lực lượng pháp tắc! Cảm giác này thật sự là, rất sảng khoái a!” Vĩnh Dạ một bên cắn răng kiên trì, tiếp tục gắn bó thời gian pháp tắc thần thông, vừa hướng Lăng Tử Dương nói “Tiểu tử ngươi trong tay, quả nhiên còn có hàng tồn...... Đi! Hôm nay bản tọa liền liều mình bồi quân tử, cho ngươi điên cuồng một thanh!”

“Ha ha.”

Lăng Tử Dương cười nói:

“Sớm biết ngài có loại năng lực này, liền nên sớm một chút hợp tác, nhanh chóng thúc Võ Thần hoa quỳnh cây, đem thời gian pháp tắc tương quan thần thông toàn bộ nắm giữ...... Tội gì ở chỗ này tân tân khổ khổ bồi luyện mấy năm nữa?”

“Đúng vậy a!”

Vĩnh Dạ nghĩ đến đây bốn năm nay tân tân khổ khổ bồi luyện kiếp sống, chính mình cũng là giận không chỗ phát tiết..