Chương 2359 100. 000 lần nhanh (2)

Chương 2359 100. 000 lần nhanh (2)

Lãng phí thời gian!

Một canh giờ trôi qua rất nhanh......

Vĩnh Dạ chí cao lực lượng pháp tắc sắp hao hết.

Võ Thần hoa quỳnh cây đã bay vụt một đoạn, sào huyệt ẩn hiện.

Lăng Tử Dương không do dự, từ trên linh phong lấy xuống một trái cây, giao cho Vĩnh Dạ.

Vĩnh Dạ cấp tốc ăn vào.

“Đồ tốt!”

Chí cao lực lượng pháp tắc lần nữa khôi phục đến đỉnh phong.

Vĩnh Dạ nhịn không được tán dương một cuống họng:

“Có thứ này tại, chém giết thần ma Chúa Tể còn không phải dễ như trở bàn tay! Những cái kia chết trong tay ngươi thần ma Chúa Tể, đủ oan.”

“Đây là vãn bối tại Cửu Mộ Tinh Vân chém giết mấy chục ức vực sâu ma trùng thu hoạch chí cao pháp tắc trái cây, hẳn là cùng vô định pháp tắc có quan hệ, nhưng là lại không có nắm giữ vô định lực lượng pháp tắc, kỳ thật vãn bối chính mình cũng còn không có biết rõ ràng toàn bộ nó bí mật, chỉ biết là, chém giết một đầu thần ma Chúa Tể, trên linh phong liền sẽ nhiều mấy cái trái cây.”

Vĩnh Dạ Chúa Tể toàn lực tương trợ phía dưới, Lăng Tử Dương cũng không có ý định tiếp tục che giấu.

“Cần chém giết thần ma Chúa Tể, mới có thể đạt được chí cao pháp tắc trái cây?” Vĩnh Dạ có chút nhíu mày: “Chúng ta dùng thần Ma Chủ làm thịt tính mệnh đến bồi dưỡng Võ Thần hoa quỳnh cây, có thể hay không quá mức xa xỉ một chút? Thứ này tốt nhất là giữ lại đối phó thần ma Chúa Tể.”

“Không quan trọng, trong tay của ta còn có một số hàng tồn, ứng đối cục diện dưới mắt, là đủ.”

Lăng Tử Dương trong tay còn có hai mươi chín mai trái cây, dù là lại dùng rơi mấy cái, gắng gượng qua lần này hạo kiếp, vấn đề không lớn.

Lăng Tử Dương nói đến đây, dừng lại một chút một chút, đối với Vĩnh Dạ nói:

“Vĩnh Dạ tiền bối lần này giúp vãn bối đại ân, đợi vãn bối cầm xuống Võ Thần hoa quỳnh cây, nhất định có hậu báo.”

“Đáng tiếc thượng giới Võ Thần hoa quỳnh cây số lượng không nhiều, mà lại ngàn năm trong vòng, cơ bản đều là có định số, không cách nào bồi dưỡng, nếu không, ngược lại là có thể giống như ngươi, lợi dụng thời gian pháp tắc cùng Võ Thần hoa quỳnh cây, nhanh chóng khống chế càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc.”

“Đúng vậy a.”

Lăng Tử Dương cũng nghĩ đến.

Thượng giới Võ Thần hoa quỳnh cây một khi toàn bộ thành thục về sau, một lần nữa đản sinh ra mới Võ Thần hoa quỳnh cây, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào......

Mà lại......

Vừa đản sinh ra Võ Thần hoa quỳnh cây, chính là một mầm non, ai cũng sẽ không chú ý tới.

Con đường tắt này, không cách nào tuần hoàn lợi dụng.

“Tính toán.”

“Ta vẫn là đàng hoàng tu luyện, không cần quá tham lam.”

“Nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc, nguyên bản cần tốn hao vài vạn năm thời gian, hiện tại chỉ dùng vài chục năm liền có thể nắm giữ, đã là phi thường đáng quý kỳ ngộ lớn! Vọng tưởng một lần là xong, tại ngắn hơn thời gian bên trong nắm giữ, tựa hồ, đích thật là có chút quá tại không biết đủ.”

Vĩnh Dạ tâm tính khôi phục được rất nhanh.

Bên này chí cao lực lượng pháp tắc khôi phục lại, Vĩnh Dạ lại ngựa không dừng vó bắt đầu tiến hành vòng thứ hai thi pháp, tiếp tục thúc Võ Thần hoa quỳnh cây.

Theo vòng thứ hai thi pháp chuẩn bị kết thúc, Vô Tiên bên kia truyền đến tin tức, đã khóa chặt nhóm thứ ba mục tiêu, chuẩn bị động thủ.

Lăng Tử Dương cùng Vĩnh Dạ một thời kỳ nào đó trở về sau cần thời gian làm lý do tạm hoãn hành động, thẳng đến chí cao lực lượng pháp tắc hao hết, vừa mới qua đi tụ hợp.

Chưa thành thục Võ Thần hoa quỳnh cây, giao cho Hà Nguyên dẫn đội thủ hộ.

Lăng Tử Dương tâm tình tương đối kích động.

Còn thừa lại cuối cùng mấy canh giờ, liền có thể nắm giữ một môn thời gian pháp tắc tương quan thần thông, tiết kiệm nửa năm khổ tu.

Hai người sau khi hạ xuống, Vô Tiên, Hà Thần bọn người nhìn quanh tới, bọn hắn đã đợi đợi đã lâu:

Tốt

“Nếu người đã đến đông đủ, cái này phân phối mục tiêu.”

“Lần này, chúng ta muốn đối phó thần ma Chúa Tể đã không đơn giản, bọn chúng cảnh báo cùng bỏ chạy năng lực đều rất mạnh, hơi không cẩn thận, liền sẽ tạo thành tình báo tiết lộ! Chúng ta phải làm cho tốt dự tính xấu nhất!”

Vô Tiên Đặc nhắc nhở một câu, để Lăng Tử Dương đám người nhất thời nhận thức được hành động lần này không đơn giản..