Chương 2360 độ khó tăng lên (1)

Chương 2360 độ khó tăng lên (1)

Phía trước ba vầng vây quét hành động, đều là Vô Tiên Đặc chọn lựa ra phong hiểm tính nhỏ bé mục tiêu, tình báo thu thập đủ mặt, chỗ yếu hại rõ ràng, thực lực yếu kém, dễ dàng ám sát.

Nhưng là theo nhược tiểu nhất một nhóm thần ma Chúa Tể vẫn lạc, còn dư lại thần ma Chúa Tể, cơ hồ từng cái đều là xương cứng, trừ nắm giữ chí cao pháp tắc, mà lại tự thân bao nhiêu đều có một ít bảo mệnh thiên phú huyết mạch, có khó giải quyết năng lực.

Vô Tiên cùng đám người tuyên bố cái này ba đầu thần ma Chúa Tể kỹ càng tình báo.

“Lang Yên Ma Quân, tự mang một loại đặc thù quỷ vực, nó quỷ vực có thể che đậy hết thảy lực lượng thần hồn, phạm vi bao trùm vượt qua thần hồn chiếu rõ phạm vi! Tại nó Lang Yên quỷ vực bên trong, Lang Yên Ma Quân có thể tự nhiên na di hành động, hơi có một chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ bỏ trốn mất dạng.”

“Lang Yên Ma Quân am hiểu là tử vong lực lượng pháp tắc, quỷ vực dung hợp Tử Vong Pháp Tắc chi lực, một khi tiến vào bên trong, tương đương phiền phức.”

“Mục tiêu thứ hai là Ngân Kiêu Ma Quân, am hiểu nguyền rủa pháp tắc, máu trong cơ thể như ngân, cứng cỏi, kịch độc, tại giao chiến trong lúc đó bay hơi đi ra huyết dịch, có thể vụ hóa, khiến người trong lúc vô tình trúng độc, đồng thời, nguyền rủa lực lượng pháp tắc sẽ theo huyết dịch ăn mòn đến địch nhân thể nội, tạo thành trí mạng trùng kích.”

“Mục tiêu cuối cùng là Tam Đầu Ma Viên bộ tộc tộc trưởng, tấn thăng thần ma Chúa Tể sau, một thể ba phần, mỗi một cái đều có nửa bước thần ma Chúa Tể năng lực, nhưng là tùy thời có thể để khôi phục thần ma Chúa Tể chiến lực, lại có thể tùy thời từ bỏ phân thân của mình bỏ chạy......”

Nghe được Vô Tiên giảng thuật mục tiêu cuối cùng tình báo, bao quát Hà Thần ở bên trong mấy vị chí cao Chúa Tể cũng nhịn không được vặn lên lông mày:

“Cái này Tam Đầu Ma Viên ta biết.”

“Nó là có tiếng nhát gan sợ phiền phức, giết nó bất kỳ một cái nào phân thân đều sẽ kinh động nó, để nó bỏ trốn mất dạng, không có khả năng tuyệt đối an toàn hủy diệt Tam Đầu Ma Viên Ma Quân, tiết lộ phong thanh cơ hồ là tất nhiên! Tại sao muốn chọn nó đâu?”

“Chúng ta hoàn toàn có thể thay đổi mục tiêu......”

“Đúng a, Tam Đầu Ma Viên không cần thiết, đổi một cái đi.”

“Kỳ thật...... Lang Yên Ma Quân cũng khá là phiền toái, còn lại thần ma Chúa Tể bên trong, liền không có yếu hơn một điểm?”

“Trừ Ngân Kiêu Ma Quân hơi bình thường một chút, tương đối tốt trấn áp, hai vị khác, đều có thể cân nhắc thay đổi, ẩn tàng hành động của chúng ta.”

Chúng Chúa Tể đều có khuynh hướng thay đổi mục tiêu.

Vô Tiên lúc này lấy ra nàng cái nhìn cá nhân:

“Lang Yên Ma Quân, phải chết!”

“Lang Yên Ma Quân quỷ vực phạm vi cơ hồ đạt đến song chí cao Chúa Tể thần hồn chiếu rõ phạm vi, nó giết chóc tốc độ rất nhanh, một ngày ngắn ngủi, liền đã hủy diệt trên trăm tòa tinh thần vị diện, Kiếm Tông phương diện tổn thất nặng nề, lại tùy ý nó tàn phá bừa bãi, không phải chúng ta Linh Giới Liên Minh diễn xuất, ta lo lắng, đến lúc đó sẽ biến khéo thành vụng......”

Nói đến đây, Vô Tiên hướng mọi người nói:

“Mọi người yên tâm, Lang Yên Ma Quân bên này, bổn minh tự mình xuất thủ, ta cùng Lăng Chủ Tể tới đối phó nó! Lang Yên quỷ vực ưu thế, tại vạn hoa pháp tắc trước mặt, lại nhận khắc chế...... Lăng Chủ Tể, có vấn đề sao?”

Vô Tiên hỏi Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương buông tay nhún vai, biểu thị chính mình không quan trọng.

Nếu Vô Tiên, Lăng Tử Dương đều cho rằng không có vấn đề, những người khác không tốt lại nói cái gì.

“Tam Đầu Ma Viên Ma Quân đâu?”

“Ai tới đối phó?”

“Tam Đầu Ma Viên, ta chuẩn bị giao cho Bạch Ông, Vĩnh Dạ, ôn thần, huỳnh quang.”

Vô Tiên đã tính trước:.