Chương 2360 độ khó tăng lên (2)

Chương 2360 độ khó tăng lên (2)

“Tam Đầu Ma Viên một thể ba phần, nhìn như rất dễ dàng chạy thoát, nhưng là sau khi tách ra Tam Đầu Ma Viên thực lực là bị suy yếu, bao quát thần hồn chiếu rõ phạm vi đều kém xa trạng thái đỉnh phong, rất dễ dàng tiếp cận! Trước mắt Tam Đầu Ma Viên ba cái phân thân đều tại dưới sự theo dõi của chúng ta, Bạch Ông, huỳnh quang, các ngươi nắm giữ Thiên La pháp tắc cùng đại thiên la thuật, phụ trách cuốn lấy Tam Đầu Ma Viên hai đầu phân thân, ôn thần, Vĩnh Dạ, các ngươi phụ trách tập kích! Tiêu diệt một trong số đó, sau đó cấp tốc gấp rút tiếp viện, xử lý còn lại phân thân!”

“......”

Bốn vị Chúa Tể nghe được Vô Tiên an bài, nhao nhao gật đầu.

Cuối cùng là Ngân Kiêu Ma Quân.

Không đợi Vô Tiên mở miệng, Hà Thần đã biểu thị không có vấn đề:

“Nếu Tam Đầu Ma Viên cùng Lang Yên Ma Quân đều có cụ thể đối sách, chúng ta cũng không muốn nói nhiều, trực tiếp hành động Ngân Kiêu Ma Quân giao cho chúng ta, không ra được đường rẽ.”

Ân

Chín người riêng phần mình xác nhận mục tiêu vị trí chỗ ở, định ra hiếu chiến thuật, mỗi người đi một ngả.

Lăng Tử Dương vẫn như cũ cùng Vô Tiên một tổ, nhưng là lần này, Vô Tiên xuất thủ trước.

Nguyên nhân không gì khác.

Lang Yên Ma Quân tính cảnh giác cùng quỷ vực phi thường khó giải quyết, nhất định phải giao cho có được càng lớn phạm vi điều tra năng lực Vô Tiên, mới có thể bảo đảm thuận lợi tập kích.

Bất quá!

Lăng Tử Dương đối với Vô Tiên vẫn có một ít lo nghĩ.

Dù sao.

Vạn hoa pháp tắc điều tra năng lực là có thể, nhưng là tại địch nhân chưa thụ thương trước đó, nó phá địch năng lực, còn chưa bao giờ hiện ra qua.

Mà lại!

Vạn hoa pháp tắc dù sao chỉ là thượng đẳng pháp tắc, xa không đủ để cùng chí cao lực lượng pháp tắc chống lại.

Vạn hoa pháp tắc có thể xâm lấn Lang Yên quỷ vực?

Lăng Tử Dương ôm chặt tương đương thái độ hoài nghi.

Đương nhiên, Vô Tiên nếu lòng tin mười phần, Lăng Tử Dương tin tưởng, nàng tất nhiên là có lá bài tẩy của mình cùng đòn sát thủ.

Trong khoảng thời gian này, Vô Tiên chưa bao giờ hiện ra qua cần nhiều thủ đoạn hơn nữa, nhưng là một vị tại thượng giới đứng ngạo nghễ mười mấy vạn năm lão tiền bối, không có khả năng không có tam bản phủ.

Lăng Tử Dương cũng rất chờ mong, nghĩ muốn hiểu rõ Vô Tiên càng nhiều thực lực.

Hai người đến đến Kiếm Tông tuyến đầu.

Đại lượng yêu ma đã đụng vào ngôi sao này vị diện.

Cứ điểm thành thị đệ tử kiếm tông, vạn kiếm tề phát, ngự kiếm như hồng lưu, ngăn cản các loại yêu ma thuật pháp công kích, kịch liệt ánh lửa cùng thuật pháp tiếng bạo liệt không ngừng mà dây dưa.

Chỗ xa hơn, chỉ gặp một mảnh to lớn đục ngầu Lang Yên một dạng quỷ vực ngay tại nhanh chóng tới gần, từ trên bầu trời chậm rãi đè xuống.

Vô Tiên không có hai lời, trước mặt lơ lửng lên một thanh phỉ thúy tiểu đao.

Phong mang lóe lên, ngón tay vạch phá.

Một vòng đỏ bừng máu tươi, xuất hiện tại Vô Tiên trước mặt.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ, lẳng lặng xem Vô Tiên thi pháp.

Vô Tiên máu tươi tại dung nhập trong hư không, nhanh chóng hóa thành một mảnh màu đỏ như máu, nhanh chóng mỏng manh.

Lăng Tử Dương cảm giác được, có một cỗ nhàn nhạt uy áp, đang lấy tốc độ kinh người tinh thần sa sút đi xa, nhanh chóng rời đi thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Liền phảng phất......

Có đồ vật gì cùng vờn quanh chung quanh vạn hoa pháp tắc tương dung.

Lăng Tử Dương cũng nói không ra các loại biến hóa.

Nhưng là có thể xác định chính là, giữa thiên địa vạn hoa pháp tắc, phấn hoa pháp tắc khẳng định phát sinh nhất định dị biến.

Đi

Đúng lúc này, Vô Tiên sắc mặt có chút trắng bệch, khẽ quát một tiếng, thả người hướng Lang Yên quỷ vực phương hướng lao đi.

Lăng Tử Dương cấp tốc đuổi theo.

Đang lúc hai người tới gần đến Lang Yên quỷ vực thời khắc.

Vô Tiên trong mắt phóng xuất ra kinh tâm động phách uy áp.

Giữa thiên địa, kinh khủng pháp tắc uy áp, trong chớp mắt quét sạch Lang Yên quỷ vực.

Đục ngầu màu vàng Lang Yên quỷ vực, trong nháy mắt bị xâm nhiễm thành màu đỏ như máu, phảng phất bắt đầu cháy rừng rực.

Dung hợp Tử Vong Pháp Tắc Lang Yên quỷ vực, vậy mà tại trong khoảnh khắc bị phá hủy, lộ ra ẩn thân trong đó một vòng to lớn bóng đen.

Lang Yên Ma Quân, bộ dạng bại lộ, bị lít nha lít nhít màu đỏ như máu bụi gai cánh hoa cuốn lấy.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ!

Vô Tiên......

Có thể tại không cần giúp đỡ tình huống dưới, cự ly xa trấn áp thần ma Chúa Tể!.