Chương 2361 ra chỗ sơ suất (1)

Chương 2361 ra chỗ sơ suất (1)

Lăng Tử Dương trong lòng nghiêm nghị.

Giờ này khắc này, Vô Tiên thực lực, lại lần nữa trong lòng hắn vô hạn cất cao.

Nếu như nói trước đó Vô Tiên bày ra chính là bỏ đá xuống giếng tập sát ưu thế, giờ này khắc này, Vô Tiên chân chính cho thấy một mình đảm đương một phía chí cao Chúa Tể chiến lực.

Vô Tiên......

Chính là một tên chí cao Chúa Tể!

Mặc kệ vạn hoa pháp tắc bị đánh giá vì cái gì cấp độ.

Mặc kệ ngoại giới làm sao nhận định.

Tại Lăng Tử Dương trong mắt, Vô Tiên đã là chân chính có chí cao Chúa Tể chiến lực.

Bất quá......

Chấn kinh thì chấn kinh, Lăng Tử Dương sẽ không ở lúc này xảy ra sự cố.

Vô Tiên mặc dù nhất cử cuốn lấy Lang Yên Ma Quân, nhưng là Vô Tiên trên mặt tái nhợt chi sắc đã lộ rõ trên mặt, hiển nhiên thần thông này mười phần tiêu hao lực lượng pháp tắc, trấn áp thần ma Chúa Tể vì nàng mang đến quá lớn phụ tải.

“Xuất thủ!!”

Hai chữ chưa từng tiên trong miệng tán phát ra thời điểm, Lăng Tử Dương đã mang theo linh tê phân thân thả người hướng về phía trước, nhào vào cấp tốc tan rã Lang Yên quỷ vực, chống đỡ gần đến Lang Yên Ma Quân thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Lang Yên Ma Quân một đôi đục ngầu màu vàng đất mắt dọc đột nhiên ở giữa lộ ra trước nay chưa có phong mang, gắt gao tiếp cận Lăng Tử Dương:

Đông

Lăng Tử Dương cảm giác mình nguyên thần không gian thức hải tựa hồ xâm nhập thứ gì......

Lăng Tử Dương không thèm để ý.

Không nói đến hắn tại tấn cấp chí cao Chúa Tể trước đó, nguyên thần không gian thức hải liền đã bài binh bố trận có thể tiếp nhận thần ma Chúa Tể trùng kích, Thiên La pháp tắc danh xưng mạnh nhất hàng rào, cũng không phải chỉ là hư danh.

Không nhìn Lang Yên Ma Quân tại nguyên thần phương diện phản kích tiểu động tác, Lăng Tử Dương không chút do dự gọi ra rộng lượng cửu cảnh pháp khí phi kiếm.

Linh tê phân thân đúc thành lưới lớn màu vàng!

Giam cầm!

Chém

Vô số cửu cảnh pháp khí phi kiếm gào thét mà ra, trùng trùng điệp điệp.

Linh hoạt tránh đi tất cả vạn pháp pháp tắc ngưng trúc rừng gai cùng cánh hoa, cực kỳ linh hoạt tới gần đến Lang Yên Ma Quân trước người, phi kiếm tụ lại!

Giết

“Là ngươi!!”

Lang Yên Ma Quân tiến công Lăng Tử Dương thủ đoạn, như là trâu đất xuống biển, không có bất kỳ cái gì tin tức, mắt thấy cự kiếm từ trước người ngưng kết xuất hiện, phong mang vô địch chém xuống đến trước mặt, rốt cục nhận ra Lăng Tử Dương thân phận.

Lang Yên Ma Quân đầy rẫy giật mình ý.

Mặc dù vạn hoa pháp tắc ngưng tụ bụi gai cánh hoa đã bị trảm thần kiếm bổ ra, nhưng là bốn phương tám hướng mang tới giam cầm cảm giác chẳng những không có tiêu tán, ngược lại để nó cảm giác được tinh thần bách thể, kinh khủng trọng lực để nó cơ hồ ngạt thở.

Oanh

Cự kiếm rơi vào trên người.

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Lang Yên Ma Quân thân thể bị một phân thành hai.

Không có chút nào phản kháng cơ hội;

Tân tấn thần ma Chúa Tể Lang Yên Ma Quân, bị Lăng Tử Dương một kiếm xé thành hai bên.

Lang Yên Ma Quân thân thể hóa thành hai mảnh đục ngầu màu vàng đất Lang Yên, cấp tốc bành trướng bay vụt hướng về hai bên phải trái.

Trốn

Lang Yên Ma Quân quả nhiên là có bảo mệnh đòn sát thủ.

Tiếp nhận Lăng Tử Dương mạnh nhất sát chiêu, lại còn có thể bảo trì dưới trạng thái đỉnh phong thân pháp tốc độ.

Nhưng là Lang Yên Ma Quân hiển nhiên quên đi, bên cạnh còn có một vị chí cao Chúa Tể nhìn chằm chằm.

Vô Tiên!

Song chưởng sát nhập.

Trong tinh vực, rộng lượng phấn hoa cấp tốc ngưng tụ.

Diện tích lớn lực lượng pháp tắc, giờ khắc này bị nhen lửa.

Lang Yên bị nhen lửa.

Trong chớp mắt liền bị bốc hơi một mảng lớn.

Lang Yên Ma Quân kêu thảm, vội vàng chạy đến một chỗ, ý đồ tụ ra bản thể.

Nhưng mà......

Tại sát nhập trong lúc đó, tất cả Lang Yên bị thiêu huỷ đến sạch sẽ.

Tiếng kêu rên chôn vùi.

Thần ma nội hạch cùng một khối nắm đấm màu vàng lớn nhỏ mắt dọc, rơi xuống Lăng Tử Dương trong tay.

Lang Yên Ma Quân vẫn lạc.

Lăng Tử Dương lần này không có đi hấp thu Lang Yên Ma Quân bay hơi tinh thần chi lực —— Vô Tiên càng cần hơn nó..