Chương 2361 ra chỗ sơ suất (2)

Chương 2361 ra chỗ sơ suất (2)

Vô Tiên một phen thi pháp, sắc mặt tái nhợt, cả người suy yếu xuống tới, mồ hôi đầm đìa, kéo ống bễ giống như thở hào hển, một bên nhanh chóng hướng trong miệng nhét từng mai từng mai có khắc cánh hoa đan dược, một bên trắng trợn hấp thu Lang Yên Ma Quân bay hơi đi ra tinh thần chi lực.

Mấy tức đằng sau, Vô Tiên sắc mặt hồng nhuận, lộ ra dáng tươi cười, nói

“Lăng Tôn Giả quả nhiên không hổ là liên minh ngay sau đó mạnh nhất chí cao Chúa Tể, xuất thủ ứng đối đến tương đương thoả đáng!” vừa rồi, Lăng Tử Dương nếu như là dùng thường ngày chiến thuật thủ đoạn, ngay cả thần thông của nàng cùng một chỗ công kích, nói không chừng sẽ cho Lang Yên Ma Quân một tia cơ hội chạy trốn......

Pháp khí phi kiếm chia thành tốp nhỏ chống đỡ gần ngưng kết, xảo diệu thông minh, một kích trí mạng.

“Đều là Vô Tiên tiền bối sáng tạo cơ hội, mới có thể dứt khoát lưu loát như vậy kết thúc chiến đấu.”

Lăng Tử Dương tiếu đáp:

“Vãn bối không nghĩ tới, Vô Tiên tiền bối ngài vậy mà có thể đơn độc trấn áp thần ma Chúa Tể, vạn hoa pháp tắc, quả nhiên tại Vô Tiên tiền bối thôi thúc dưới, đã đạt tới sánh vai bảy đại chí cao lực lượng pháp tắc trình độ! Từ nay về sau! Thượng giới không còn là bảy đại chí cao lực lượng pháp tắc, mà là tám đại chí cao pháp tắc!”

Lời vừa nói ra, Vô Tiên cái kia nghiêng nước nghiêng thành trên gương mặt tách ra trước đó chưa từng có chi xán lạn dáng tươi cười.

“Lăng Tôn Giả là cái thứ nhất tán thành vạn hoa pháp tắc là chí cao pháp tắc người, đây cũng là bản nhân vinh hạnh.”

Đang khi nói chuyện, Vô Tiên đã nhanh nhanh hấp thu hết Lang Yên Ma Quân bay hơi toàn bộ tinh thần chi lực, khôi phục thực lực đi qua.

“Đi thôi.”

“Ta đi xem một chút Tam Đầu Ma Viên bên kia, bảo đảm bên kia vạn vô nhất thất.”

Vô Tiên đề nghị.

Chiến đấu chưa kết thúc.

Lăng Tử Dương suy nghĩ một chút, gật đầu nói:

“Đi! Ta đi nhìn chằm chằm Ngân Kiêu Ma Quân.”

Tam Đầu Ma Viên có hay không tiên tự mình khống chế, hẳn là có thể triệt để yên tâm.

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua linh phong, ba mươi ba mai trái cây.

Ngay sau đó.

Lăng Tử Dương hái được một trái cây cho mình phục dụng, bổ sung chí cao lực lượng pháp tắc, sau đó cũng không quay đầu lại hạ xuống Kiếm Tông cứ điểm truyền tống đại trận.

Hai người lần lượt rời đi.

Kiếm Tông nguy cơ đã được đến giải trừ.

Lăng Tử Dương cũng bởi vì chém giết Lang Yên Ma Quân, “Trái cây” được bổ sung.

Tiến về tìm kiếm ngân vểnh lên Ma Quân trên đường, Lăng Tử Dương bất động thanh sắc dùng thần ma nội hạch đem tinh thần chi lực khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sau đó lại hái được ba viên trái cây, chuyển hóa làm chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, gia tăng nửa năm tu vi nội tình.

Ngân Kiêu Ma Quân!

Lăng Tử Dương đuổi tới chiến trường thời điểm, bên này chiến đấu đã khai hỏa.

Nhưng là Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, Cửu Chỉ lại gặp một chút phiền toái.

Ngân Kiêu Ma Quân thân pháp tốc độ rất nhanh, thân thể cũng là trước nay chưa có cứng cỏi.

Hoạt Thần Tiên, Cửu Chỉ khôi phục pháp tắc, tại trong tinh vực bộc phát ra cường đại giam cầm chi lực thời điểm, Ngân Kiêu Ma Quân vẻn vẹn chỉ là bay hơi ra một chút dòng máu màu bạc, tất cả khôi phục chi lực nhao nhao biến mất.

Lại cứng cỏi bụi gai, lại bồng bột sinh cơ, tại gặp được dung hợp Thiên La pháp tắc huyết dịch màu bạc đằng sau, nhao nhao bị trấn áp.

Giam cầm lồng giam không cách nào ngưng kết đứng lên.

Chỉ có thể dựa vào Hà Thần cường đại thần hồn chiếu rõ chi lực từ phía sau truy sát Ngân Kiêu Ma Quân.

Lăng Tử Dương trong lòng xiết chặt.

Không nghĩ tới nhìn qua nhất không dễ dàng ra chỗ sơ suất Ngân Kiêu Ma Quân bên này ra chỗ sơ suất.

“Nhân tộc chí cao Chúa Tể ngay tại vây quét bản hoàng!”

“Các ngươi còn đang chờ cái gì?!”

Ngân Kiêu Ma Quân chất vấn tiếng gầm gừ tại trong tinh vực điên cuồng quanh quẩn.

Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, Cửu Chỉ sắc mặt tái nhợt.

Lăng Tử Dương cúi đầu, Ngân Kiêu Ma Quân thanh âm từ khô lâu trượng bên trong truyền ra.

Trong lòng hơi hồi hộp một chút, ngẩng đầu liền nghênh tiếp quay đầu nhìn quanh tới Ngân Kiêu Ma Quân ánh mắt.

Hỏng bét!.