Chương 2362 mạnh nhất là nó (1)

Chương 2362 mạnh nhất là nó (1)

Khô lâu trượng bí mật, bộc quang!

Ngân Kiêu Ma Quân ánh mắt, để Lăng Tử Dương bất ngờ.

Không nghĩ tới điều bí mật này, bị Ngân Kiêu Ma Quân phát hiện.

Ngân Kiêu Ma Quân vô cùng nhạy cảm, đến mức Lăng Tử Dương muốn bổ cứu cũng không kịp.

Chỉ gặp Ngân Kiêu Ma Quân tiếp cận Lăng Tử Dương một khắc, ánh mắt đột nhiên ở giữa tập trung đến Lăng Tử Dương bên hông khô lâu trượng con bên trên......

Tốt

“Thì ra là thế!”

Ngân Kiêu Ma Quân một bộ như ở trong mộng mới tỉnh giọng điệu.

Lăng Tử Dương không để cho nó đem câu nói kế tiếp nói ra.

Khô lâu trượng còn chỗ hữu dụng!

Hắn tuyệt đối không thể để cho Ngân Kiêu Ma Quân đem chính mình tinh thông yêu ma ngữ điệu bí mật tiết lộ ra ngoài......

Giết

Linh tê phân thân, giơ tay chính là một đạo đại thiên la thuật, sáng chói sinh huy tấm võng lớn màu vàng kim cấp tốc bao phủ Ngân Kiêu Ma Quân bốn phía tinh vực.

Ngân Kiêu Ma Quân hừ lạnh một tiếng, thân thể hóa thành màu bạc, từng sợi Thiên La lực lượng pháp tắc quanh quẩn trên đó, vậy mà nhẹ nhõm xé nát đại thiên la thuật.

“Đại thiên la thuật phong tỏa đối với Ngân Kiêu Ma Quân vô dụng!”

“Gia hỏa này huyết mạch thiên phú dung hợp Thiên La pháp tắc, chiến lực không tại bình thường song chí cao pháp tắc Chúa Tể phía dưới, là cái hàng cứng!”

Hà Thần mắt thấy Lăng Tử Dương tới, mừng rỡ: “Lăng Tử Dương ngươi đi theo ta, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, chém nó!”

Tốt

Lăng Tử Dương quả quyết từ bỏ rơi linh tê phân thân.

Hà Thần đi vào bên người, dựng lấy bờ vai của hắn, hai người chớp mắt tiếp cận 20 triệu bên trong, đuổi tới Ngân Kiêu Ma Quân bên người.

Ngân Kiêu Ma Quân thân pháp tốc độ cũng rất là không tầm thường, cảm ứng được không gian pháp tắc ba động, trên không trung làm một cái phi thường quỷ dị động tác, từ phía sau vẩy ra một mảng lớn lít nha lít nhít màu bạc Linh Vũ.

Linh Vũ chuẩn bị giống như mũi tên, ẩn chứa kịch độc, phong mang sắc bén, nhìn qua không thể phá vỡ.

“Đừng động.”

Hoạt Thần Tiên thanh âm truyền tới.

Lăng Tử Dương nhịn được.

Chỉ gặp Hà Thần đưa tay triệu hồi ra một đạo bình chướng không gian, đem tất cả Linh Vũ đưa đến 20 triệu bên trong bên ngoài.

Cửu Chỉ thanh âm truyền vào trong tai:

“Cái này Ngân Kiêu Ma Quân công kích, không phải bình thường lợi hại, lão tử khôi phục thần thông tại trước mặt nó hoàn toàn bị nghiền ép! Mẹ nó! Cảm giác so mặt quỷ Hùng Ma còn khó giải quyết! Lần này phiền phức lớn rồi! Tin tức tiết lộ, thần ma Chúa Tể bên kia đoán chừng đều đã biết chúng ta trong bóng tối vây quét bọn chúng.”

Lăng Tử Dương trong lòng yên lặng thở dài.

Đây là bọn hắn lần hành động này tiễu trừ đợt thứ tư thần ma Chúa Tể.

Tính cả trước đó hai lần hành động, không sai biệt lắm lục tục ngo ngoe tiêu diệt có mười bảy con thần ma Chúa Tể.

Có thể ẩn tàng đến bây giờ, đã rất tốt.

Nhưng là......

Không thể tiếp tục âm thầm gạt bỏ thần ma Chúa Tể số lượng, đích thật là cái tin tức xấu.

Sau đó, thần ma Chúa Tể hành động khẳng định sẽ càng thêm cảnh giác cùng xảo trá, không dễ làm.

Bất quá đối với Lăng Tử Dương tới nói, dưới mắt trọng yếu nhất liền là mau chóng mau giết Ngân Kiêu Ma Quân, ngăn cản Ngân Kiêu Ma Quân đem khô lâu trượng cùng mình tinh thông yêu ma ngữ điệu bí mật tiết lộ ra ngoài.

Lăng Tử Dương ánh mắt một mực tại Ngân Kiêu Ma Quân trên thân.

Đối phương mặc dù ý thức được chính mình tinh thông yêu ma ngữ điệu, nhưng là tựa hồ không có lập tức truyền bá ra ngoài dự định, không biết là chuẩn bị dùng cái này làm quả cân cùng cái khác thần ma Chúa Tể đàm phán, hay là có khác dự định.

Bất kể như thế nào.

Ngân Kiêu Ma Quân phải chết!

Lăng Tử Dương nghĩ đến Vô Tiên.

“Cửu Chỉ tiền bối.”

“Ngươi đi tìm tới Vô Tiên, để nàng lập tức tới cùng chúng ta tụ hợp.”

Ngân Kiêu Ma Quân thân pháp tốc độ, công kích, phòng ngự cơ hồ không có kẽ hở, không cách nào giam cầm, chỉ có thể dựa vào Vô Tiên vạn hoa pháp tắc đến cuốn lấy nó, sáng tạo cơ hội.

Tốt

Cửu Chỉ không chần chờ, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Hừ

Ngân Kiêu Ma Quân tự nhiên là chú ý tới Cửu Chỉ biến mất.

“Còn muốn lấy vây kín bản hoàng?”

“Bản hoàng không cùng các ngươi chơi!”.