Chương 2362 mạnh nhất là nó (2)

Chương 2362 mạnh nhất là nó (2)

Ngân Kiêu Ma Quân mười phần cảnh giác, nó tự nhiên nhìn ra được, mấy vị này Nhân tộc chí cao Chúa Tể liên thủ mang tới uy hiếp, là có thể nhẹ nhõm trấn áp cái khác lạc đàn thần ma Chúa Tể.

Dưới mắt chỉ bốn cái, liền để nó nhất định phải toàn lực ứng phó......

Nhân tộc còn có bốn vị chí cao Chúa Tể, đi nơi nào?

Ngân Kiêu Ma Quân nhưng không có nắm chắc đối mặt tám vị chí cao Chúa Tể vây quét.

Ngân Kiêu Ma Quân lập tức liền muốn trốn!

Lăng Tử Dương tự nhiên không có khả năng để nó toại nguyện.

“Hà Thần tiền bối, đem ta đưa đến trước mặt của nó......” như vậy như vậy cùng Hà Thần truyền âm nói nhỏ, Hà Thần không do dự.

Hưu

Không gian xé rách.

Vết nứt không gian xuất hiện tại Ngân Kiêu Ma Quân trước mặt.

Ngân Kiêu Ma Quân tính phản xạ chuyển hướng, một cái vung đuôi động tác, vẩy ra đại lượng màu bạc Linh Vũ, phong kín vết nứt không gian chung quanh tất cả không gian.

Không ngờ!

Hà Thần chỉ là giả thoáng một thương, tại không gian vết rách phía sau còn có một đạo vết nứt không gian.

Lăng Tử Dương từ phía sau lướt đi.

Trùng trùng điệp điệp cửu cảnh pháp khí phi kiếm cấp tốc tụ hợp!

Chú mắt nhìn chăm chú!

Giết chính là ngươi đồ con rùa này!

Không có khe hở dính liền phía dưới, đích thật là đối với Ngân Kiêu Ma Quân mang đến uy hiếp lớn, tránh là tránh không khỏi!

Ngân Kiêu Ma Quân cũng không yếu thế, quay đầu chính là càng thêm hung mãnh Linh Vũ hắt vẫy tới.

Ngân Kiêu Ma Quân nhìn như ung dung thế công kỳ thật lôi cuốn lấy không kém cỏi song chí cao Chúa Tể uy thế, trảm thần kiếm bằng tốc độ kinh người xuất hiện bị chí cao lực lượng pháp tắc ăn mòn bị kịch độc ăn mòn dấu hiệu.

Đại lượng cửu cảnh pháp khí phi kiếm đang nhanh chóng hóa thành màu bạc, xuất hiện vết rạn!

Đinh đinh đang đang!

Đại lượng phi kiếm tại sụp đổ.

Cửu cảnh pháp khí phi kiếm tổn hại tốc độ vượt qua giao đấu bình thường thần ma Chúa Tể.

Bình thường thời điểm tổn hại hơn ngàn chuôi cửu cảnh pháp khí phi kiếm;

Đối mặt Ngân Kiêu Ma Quân phản kích, trong khoảnh khắc liền hư hại vượt qua 2900 cảnh pháp khí phi kiếm, mà lại mỗi một cái hô hấp đều tại xuất hiện càng nhiều tổn hại.

Ngân Kiêu Ma Quân......

Tên này quá phí tiền!

Nhưng là Lăng Tử Dương tư không sợ chút nào, cắn răng liều chết!

Nếu là lúc trước, hắn sẽ còn đau lòng có giá trị không nhỏ cửu cảnh pháp khí phi kiếm.

Hiện tại, Ngân Kiêu Ma Quân nhất định phải lưu lại!

Hắn nhất định phải đem Ngân Kiêu Ma Quân kéo chết ở chỗ này.

Khô lâu trượng bí mật, chính mình tinh thông yêu ma ngữ điệu bí mật một khi tiết lộ ra ngoài, về sau khô lâu trượng bên trong truyền tới tin tức liền sẽ xác suất lớn biến thành tin tức giả.

Thiếu một cái trọng yếu tình báo con đường!

Giết

Lăng Tử Dương lưỡng bại câu thương đấu pháp, cũng đang điên cuồng tiêu hao Ngân Kiêu Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc.

Một bên bay ngược, một bên không ngừng mà vỗ ra càng nhiều màu bạc Linh Vũ, chống cự khí thế hùng hổ không ngừng đến gần trảm thần kiếm.

Đại lượng pháp khí phi kiếm bị đánh nát;

Đại lượng màu bạc Linh Vũ bị chấn nát;

Một viên thần ma Chúa Tể thần ma nội hạch chuyển hóa làm chí cao lực lượng pháp tắc cùng tinh thần chi lực, phong phú tiếp cận khô cạn nội tình, Lăng Tử Dương trong trữ vật giới chỉ không ngừng bay lượn ra càng nhiều cửu cảnh pháp khí phi kiếm, dung nhập Thiên La lực lượng pháp tắc, không ngừng chữa trị trảm thần kiếm thân kiếm.

Ngân Kiêu Ma Quân có chút biến sắc.

Không hổ là danh xưng người khó giải quyết nhất tộc thiên kiêu số một!

Quả nhiên rất khó giải quyết.

Ngân kiêu bên ngoài thân hiện ra ngân quang, run nát trảm thần kiếm mang tới uy áp cùng giam cầm, phá không kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà......

Không đợi nó thuận lợi thoát khỏi trảm thần kiếm, liền bị một đạo xuất hiện tại đường đi phương hướng vết nứt không gian chặn lại.

Kim quang sáng chói tấm võng lớn màu vàng kim bao trùm một phương.

Hà Thần, Hoạt Thần Tiên đều là song chí cao pháp tắc Chúa Tể, một mực đi theo ở bên, tùy thời phối hợp tác chiến chặn giết.

Trước sói sau hổ, Ngân Kiêu Ma Quân sắc mặt trở nên khó coi.

“Hỗn đản!”

“Chỉ có thể dùng một chiêu kia.”.