Chương 2363 gấp rút tiếp viện kịp thời (1)

Chương 2363 gấp rút tiếp viện kịp thời (1)

Ngân Kiêu Ma Quân không hề từ bỏ!

Dù là đã bị Lăng Tử Dương tiêu hao không ít chí cao lực lượng pháp tắc, nhưng là nó như cũ có lực lượng có thể từ ba vị thực lực không tầm thường Nhân tộc chí cao Chúa Tể trong tay phá vây chạy trốn.

Tại ba vị chí cao Chúa Tể vây kín phía dưới, Ngân Kiêu Ma Quân đột nhiên ở giữa toàn thân tắm rửa màu bạc, thân thể biến thành thủy ngân một dạng thể lỏng, chỉ là duy trì lấy thân thể nguyên lai hình dáng cùng hình thể.

Tránh đi vết nứt không gian, thẳng tắp từ tấm võng lớn màu vàng kim bên trong liền xông ra ngoài.

Chất lỏng màu bạc bình thường Ngân Kiêu Ma Quân, trong chớp mắt bị cắt chém đến thất linh bát lạc, nhưng là tại xông phá tấm võng lớn màu vàng kim sát na, thân thể lại quỷ dị liên tiếp đến cùng một chỗ.

Ngân Kiêu Ma Quân đã không có hao tổn quá nhiều chí cao lực lượng pháp tắc, cũng không có bị chặn lại.

Ba vị chí cao Chúa Tể cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Hà Thần phản ứng nhanh nhất.

“Còn muốn chạy?!”

“Bản tọa đồng ý sao?!”

Chỉ gặp Hà Thần trực tiếp từ 20 triệu bên trong bên ngoài địa phương bước ra vết nứt không gian, hai tay chà một cái, từng đạo vết nứt không gian cấp tốc che kín Ngân Kiêu Ma Quân phi độn trên đường.

Hà Thần thực sự tức giận.

Ba chi tiểu tổ, lại là bên này ra chỗ sơ suất.

Thân là Linh Giới Liên Minh mạnh nhất song chí cao pháp tắc Chúa Tể, hắn đã sớm nghẹn đủ một bụng lửa giận.

Vì ngăn lại Ngân Kiêu Ma Quân, hắn cũng bắt đầu không để ý chí cao lực lượng pháp tắc hao tổn, bắt đầu vận dụng càng lớn phạm vi thủ đoạn thần thông.

Ngân Kiêu Ma Quân có thể không thèm để ý đại thiên la thuật giam cầm, mạnh mẽ đâm tới, nhưng là đối với tính công kích cực mạnh không gian thần thông, tựa hồ tâm hoài kiêng kị, không dám chính diện va chạm.

Hơi chút do dự, liền bị Lăng Tử Dương đuổi kịp.

Lăng Tử Dương cũng chỉ cuồng đẩy.

Trảm thần kiếm chia thành tốp nhỏ, như là giương cánh kiếm sào, vây kín phong tỏa Ngân Kiêu Ma Quân tất cả lui lại chi lộ.

Đến

Hoạt Thần Tiên lại lần nữa triển khai đại thiên la thuật.

Ngân Kiêu Ma Quân không chút hoang mang, từ trong thân thể bóc ra một bộ phận huyết dịch màu bạc, vờn quanh toàn thân. Đột nhiên ở giữa nổ tung......

Một đoàn màu bạc huyết vụ cấp tốc bành trướng khuếch tán!

Phanh

Phanh phanh!

Từng đạo phi tốc tới gần Ngân Kiêu Ma Quân vết nứt không gian bị xé nát.

Trảm thần kiếm phong mang tại tiếp xúc đến màu bạc huyết vụ sát na, nhao nhao xuất hiện kịch liệt ăn mòn dấu hiệu.

Sương mù màu bạc, lượn lờ khuếch tán.

“Coi chừng!”

“Sương mù có độc!”

Vô Tiên thanh âm truyền đến.

Lăng Tử Dương, Hà Thần, Hoạt Thần Tiên tâm thần cuồng run sợ, đồng thời bứt ra.

Ngay sau đó liền thấy đại lượng đỏ thẫm như máu cánh hoa trên chiến trường nở rộ.

Vô Tiên hiện thân, vạn hoa pháp tắc quét sạch chiến trường.

Vô số kể cánh hoa cùng màu bạc huyết vụ tiếp xúc......

Cánh hoa cấp tốc khô héo tàn lụi, hóa thành tro tàn;

Màu bạc huyết vụ bành trướng khuếch tán tình thế từ từ bị ngăn chặn.

Thấy cảnh này.

Ba người đều nghiêm nghị.

Nhất là Lăng Tử Dương.

Hắn là tận mắt nhìn đến Vô Tiên lấy sức một mình trấn áp Lang Yên Ma Quân, biết Vô Tiên vạn hoa pháp tắc không kém cỏi bảy đại chí cao lực lượng pháp tắc.

Nhưng là bây giờ......

Tại Ngân Kiêu Ma Quân trước mặt, vạn hoa pháp tắc rõ ràng là bị nghiền ép.

Ngân Kiêu Ma Quân huyết mạch thiên phú dung hợp Thiên La pháp tắc đằng sau, nghiễm nhiên trở thành song chí cao pháp tắc thần thông, chẳng những trấn áp không gian pháp tắc, Thiên La pháp tắc, liền ngay cả vạn hoa pháp tắc cũng không nói chơi.

Thật mạnh!!

Ngân Kiêu Ma Quân, là bọn hắn trong khoảng thời gian này gặp phải mạnh nhất một đầu thần ma Chúa Tể.

Vô Tiên sửng sốt một chút, ngay sau đó liền bắt đầu toàn lực ứng phó điều động vạn hoa pháp tắc tiếp tục vây quét màu bạc huyết vụ, lấy lĩnh vực của mình ưu thế giam cầm Ngân Kiêu Ma Quân hành động.

Màu bạc huyết vụ khuếch tán tình thế bị ngăn trở, Ngân Kiêu Ma Quân biến sắc, hiển nhiên cũng là không ngờ rằng, lại tới một vị cực mạnh chí cao Chúa Tể.

Giờ này khắc này, tụ tập ở đây bốn vị chí cao Chúa Tể, là Linh Giới Liên Minh mạnh nhất bốn vị.

Bốn người riêng phần mình trú đóng ở một phương.

Lăng Tử Dương dẫn đầu phát động cường công!

Linh tê phân thân!

Đại thiên la thuật!

Trảm thần kiếm!!.