Chương 2363 gấp rút tiếp viện kịp thời (2)

Chương 2363 gấp rút tiếp viện kịp thời (2)

Giờ này khắc này, trảm thần kiếm đã đền bù như lúc ban đầu!

Giết

Thừa dịp màu bạc huyết vụ bị vạn hoa pháp tắc khống chế, trảm thần kiếm lại lần nữa tụ hợp, thế như bôn lôi nhào về phía Ngân Kiêu Ma Quân.

Ngân Kiêu Ma Quân một thân chí cao lực lượng pháp tắc bị tiêu hao ba thành.

Theo vạn hoa pháp tắc không ngừng vây quét, lực lượng tiếp tục cắt giảm.

Đối mặt trảm thần kiếm, đối mặt ba tầng đại thiên la thuật giam cầm, Ngân Kiêu Ma Quân rốt cục có một tia ngưng trọng cùng khẩn trương.

Vung đuôi tuôn ra một mảng lớn màu bạc Linh Vũ, đồng thời từ trong thân thể bóc ra một mảnh dòng máu màu bạc.

Màu bạc huyết vụ lại lần nữa trở nên hung mãnh, điên cuồng ăn mòn phản công vạn hoa pháp tắc;

Vô số màu bạc Linh Vũ từ màu bạc trong huyết vụ lướt đi, hung hăng va chạm trảm thần kiếm.

Dung hợp Thiên La pháp tắc màu bạc Linh Vũ, không kém cỏi chút nào Lăng Tử Dương trong tay cửu cảnh pháp khí phi kiếm.

Từng đợt dày đặc trong tiếng va đập, Linh Vũ cùng pháp khí phi kiếm trên không trung cùng một chỗ phá toái.

Lăng Tử Dương cố nhiên là đau lòng.

Nhưng là ánh mắt kiên định, ý chí như núi.

Ngân Kiêu Ma Quân chú ý tới Lăng Tử Dương ánh mắt, cảm nhận được Lăng Tử Dương kiên quyết sát cơ.

“Ngươi chịu không Bản Hoàng.”

“Bản Hoàng huyết mạch dung nhập Thiên La pháp tắc, một phần lực có thể hao tổn ngươi ba phần lực! Hôm nay ba người các ngươi tại trạng thái đỉnh phong, Bản Hoàng còn kị các ngươi ba phần! Nhưng là không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi vừa mới có cùng cái khác thần ma Chúa Tể giao thủ, các ngươi trên thân còn lưu lại cái khác thần ma Chúa Tể khí tức, trạng thái không còn, các ngươi ngăn không được Bản Hoàng!”

Đang khi nói chuyện, Ngân Kiêu Ma Quân lại vung ra đại lượng màu bạc Linh Vũ cùng huyết dịch màu bạc, chế tạo ra vỡ nát hết thảy màu bạc huyết vụ Phong Bạo!

Oanh

Vô Tiên tuyên cáo kiệt lực, vạn hoa pháp tắc tại Ngân Kiêu Ma Quân trước mặt chung quy là có vẻ hơi vô lực, sắc mặt tái nhợt nhanh lùi lại kéo dài khoảng cách.

Hà Thần, Hoạt Thần Tiên giam cầm thủ đoạn nhao nhao bị phá hủy.

Lăng Tử Dương bên này lại hao tổn rơi hơn vạn chuôi cửu cảnh pháp khí phi kiếm, chí cao lực lượng pháp tắc cơ hồ phát tiết không còn.

Ngân Kiêu Ma Quân cơ hồ là lấy sức một mình, chính diện xé nát bốn vị chí cao Chúa Tể bện lồng giam, uy thế tăng vọt!

Nhưng là Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị, một viên thần ma Chúa Tể thần ma nội hạch nhanh chóng hoàn thành chuyển hóa, bổ khuyết chí cao lực lượng pháp tắc cùng tinh thần chi lực.

Mới tinh cửu cảnh pháp khí phi kiếm, liên tục không ngừng dung nhập trảm thần kiếm ở trong, tiếp tục vây quét dây dưa Ngân Kiêu Ma Quân.

Trảm thần kiếm, phong mang vẫn như cũ!

Ngân Kiêu Ma Quân “Thật sự là”

Ngân Kiêu Ma Quân một thân chí cao lực lượng pháp tắc rơi xuống đến bốn thành.

Mắt thấy Lăng Tử Dương còn có dư lực.

“Còn có thể khiêng? “Ngân Kiêu Ma Quân lại không có ý định tiếp tục cùng Lăng Tử Dương dông dài.

Nhân tộc mặt khác bốn vị chí cao Chúa Tể chưa hiện thân.

Nó hao không nổi.

Đi

Quay thân muốn đi gấp.

Lăng Tử Dương theo đuổi không bỏ.

Trảm thần kiếm hướng phía trước bắn nhanh!

Ngân Kiêu Ma Quân cố kỹ trọng thi, trở lại quét ra một mảnh màu bạc Linh Vũ.

Một đạo vết nứt không gian thật lớn xuất hiện tại trảm thần kiếm ngay phía trước.

Trảm thần kiếm trùng trùng điệp điệp đẩy vào trong đó!

Ngân Kiêu Ma Quân sững sờ.

Quay đầu thời khắc, kinh khủng phong mang khí tức từ phía sau chảy ra mà ra.

Một đạo vết nứt không gian xuất hiện tại nó ngay phía trước.

Vô số cửu cảnh pháp khí phi kiếm từ đó chảy ra mà ra.

Lăng Tử Dương cùng Hà Thần phối hợp, đánh Ngân Kiêu Ma Quân một trở tay không kịp.

Thừa dịp Ngân Kiêu Ma Quân sai lầm, cửu cảnh pháp khí phi kiếm gần trong gang tấc trùng kích, Lăng Trì nghiến răng Ngân Kiêu Ma Quân.

Ngân Kiêu Ma Quân lập tức bị chém máu me be bét khắp người.

Cửu cảnh pháp khí phi kiếm bị kịch độc huyết dịch ăn mòn điên cuồng bốc khói, linh tính ảm đạm.

Lăng Tử Dương không thèm để ý chút nào!

Giết

Vô số cửu cảnh pháp khí kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tranh nhau chen lấn đụng vào Ngân Kiêu Ma Quân thể nội.

Cùng lúc đó, kéo dài khoảng cách đến xa xa Vô Tiên, liều mạng sau cùng một phần lực lượng, đem phụ cận vạn hoa pháp tắc đưa vào Ngân Kiêu Ma Quân thể nội.

Hoa nở!

Mai táng biển!!.