Chương 2364 Ma Quân phát giác (1)

Chương 2364 Ma Quân phát giác (1)

Khi đại lượng nụ hoa lấy thế như chẻ tre khí thế điên cuồng từ Ngân Kiêu Ma Quân thể nội sinh sôi lúc đi ra, Ngân Kiêu Ma Quân cảm giác thân thể lập tức phảng phất bị móc rỗng, nguyên bản đã phi tốc suy yếu xuống thân thể, xuất hiện khó mà tha thứ trì trệ, trơ mắt nhìn Hà Thần không gian pháp tắc thần thông cùng Hoạt Thần Tiên lấy bụi gai ngưng kết cự thương va chạm tới.

Thân thể xé rách!

Ngân huyết vẩy ra!

Cự thương từ ngực xô ra lỗ thủng, hỗn hợp có vỡ vụn không ngừng khô héo cánh hoa chi vũ giơ lên kinh tâm động phách khí tức tử vong.

Trảm thần kiếm thuận thế tiếp tục cắt cắt thân thể.

Ngân Kiêu Ma Quân triệt để chống đỡ không được, tại bốn vị chí cao Chúa Tể liên thủ phía dưới, thương càng thêm thương, thể nội chí cao lực lượng pháp tắc bị hoàn toàn trấn áp.

Tầng tầng tấm võng lớn màu vàng kim giam cầm một phương.

Ngân Kiêu Ma Quân luống cuống!

Phá

Gầm lên giận dữ.

Từ Ngân Kiêu Ma Quân trong miệng phun ra một cái bỏ túi mọc ra miệng đầy răng nanh Ngân Kiêu Ma Quân, yến non về rừng giống như vậy mà một hơi xông phá ba tầng tấm võng lớn màu vàng kim, xông ra bốn vị chí cao Chúa Tể vòng vây.

Lăng Tử Dương đột nhiên quay đầu.

Xòe năm ngón tay.

Một thanh cửu cảnh pháp khí phi kiếm rơi vào trong tay.

Tay nâng kiếm rơi.

Quy nhất kiếm!

Mắt thường không thể gặp kiếm khí quỹ tích hung hăng đập tới bỏ túi Ngân Kiêu Ma Quân thân thể.

Đối phương một thân Thiên La lực lượng pháp tắc đã hao tổn hầu như không còn, nỏ mạnh hết đà, tại chỗ bị đánh nát, một thân huyết nhục bị chấn nát trừ khử là bột phấn.

Đại lượng tinh thần chi lực bay hơi đi ra.

Thần ma nội hạch hiển hiện.

Nhìn thấy thần ma nội hạch, đám người lúc này mới xác nhận, Ngân Kiêu Ma Quân vẫn lạc, như trút được gánh nặng.

Vô Tiên mặt không có chút máu ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu tinh thần chi lực.

Lăng Tử Dương lấy được thần ma nội hạch, một cây màu bạc trắng linh vũ.

Hà Thần, Hoạt Thần Tiên đồng thời tới gần:

“Cuối cùng là đem gia hỏa này giải quyết.”

Hai người nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương trong tay đồ vật, ánh mắt cực nóng: “Không nghĩ tới, chỉ là một cái đơn chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể, dĩ nhiên như thế khó giải quyết.”

“Không hổ là chưa từng ánh sáng trong cấm địa đi ra, Ngân Kiêu Ma Quân phần này ẩn tàng bản sự, so bà Xà Lệ hại.”

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc đem thần ma nội hạch bỏ vào trong túi, cẩn thận ước lượng một chút Ngân Kiêu Ma Quân lưu lại màu bạc linh vũ, chuyển tay liền đưa cho Hà Thần:

“Thần ma nội hạch ta lưu lại, thứ này, các ngươi ba vị nhìn xem xử trí.”

Trong tay hắn bây giờ có mấy kiện Chúa Tể cấp vật liệu, Ngân Kiêu Ma Quân mặc dù lợi hại, nhưng là lưu lại vật liệu, chưa chắc chính là tốt nhất.

Nhìn Vô Tiên một chút, Lăng Tử Dương xoay người rời đi.

Diệt Ngân Kiêu Ma Quân miệng, nhiệm vụ đã hoàn thành.

Hắn còn có sự tình khác.

Tam Đầu Ma Viên còn không có giải quyết.

Nếu biết chém giết thần ma Chúa Tể lấy được chí cao pháp tắc trái cây có thể tăng tiến chính mình chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, Lăng Tử Dương hiện tại là không muốn bỏ qua bất luận cái gì một đầu thần ma Chúa Tể vẫn lạc chiến đấu.

Vô Tiên nhắm mắt điều tức, không có ngăn cản.

Tam Đầu Ma Viên bên kia, hoàn toàn chính xác còn chưa kết thúc.

Cứ việc Tam Đầu Ma Viên đã mất đi một tôn phân thân, bị Vĩnh Dạ, Bạch Ông, ôn thần, huỳnh quang liên thủ cầm tù dây dưa, nhưng là còn có lực đánh một trận.

Ngân Kiêu Ma Quân cảnh báo cũng làm cho Tam Đầu Ma Viên dẫn đầu yêu ma bắt đầu không ngừng mà trùng kích chiến trường, chuyển di bốn vị Chúa Tể lực chú ý.

Lăng Tử Dương xa xa đem Ngân Kiêu Ma Quân mang tới sáu mai trái cây toàn bộ chuyển hóa làm chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, ngựa không dừng vó đâm vào chiến trường.

Tốc chiến tốc thắng!......

Tử vong vết nứt.