Chương 2364 Ma Quân phát giác (2)

Chương 2364 Ma Quân phát giác (2)

Chú Lệnh Ma Quân tay cầm khô lâu bảo vật, nghe được bên trong truyền đến thanh âm, đầy rẫy âm lệ chi sắc.

Hắn ở chỗ này chờ hai ngày!

Nhân tộc chí cao Chúa Tể chậm chạp không có hiện thân.

Võ Thần hoa quỳnh cây, không người hỏi thăm.

Nếu không có Ngân Kiêu Ma Quân đột nhiên cùng cấu khô lâu bảo vật đưa tin cảnh báo, nhắc nhở người khác tộc chí cao Chúa Tể vụng trộm đối bọn hắn thần ma Chúa Tể triển khai vây quét hành động, hắn còn không biết, Nhân tộc đã tại địa phương khác đối với Vạn Ma quốc gia triển khai đánh cờ.

“......”

Chú Lệnh Ma Quân tay phải run dữ dội hơn, đây là khó thở biểu hiện.

Điều tức mấy lần.

Chú Lệnh Ma Quân giơ lên trong tay khô lâu bảo vật, thanh âm trầm thấp đưa tin hỏi:

“Trừ Ngân Kiêu Ma Quân, còn có ai, gặp Nhân tộc chí cao Chúa Tể?”

“......”

Mấy tức đi qua, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Không có bất kỳ cái gì một vị thần ma Chúa Tể đáp lại Chú Lệnh Ma Quân.

Thẳng đến Chú Lệnh Ma Quân sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi, trùng Cốt Ma quân thanh âm vang lên:

“Bản hoàng bên này, tạm thời không có gặp được Nhân tộc chí cao Chúa Tể.”

Chú Lệnh Ma Quân thoáng lắng lại một chút lòng nóng nảy tình.

Lưu Độc Ma Quân thanh âm từ khô lâu bảo vật bên trong truyền ra:

“Bản hoàng bên này, vừa mới xác nhận một chút, phụ cận không có Nhân tộc chí cao Chúa Tể phụ cận......”

Khó trách Lưu Độc Ma Quân không có trước tiên đáp lại, nguyên lai là đã ngửi được khí tức nguy hiểm.

“Còn gì nữa không?”

Chú Lệnh Ma Quân tiếp tục truy vấn, nó bắt đầu điểm danh.

Ngay lúc này, có một ít khí tức uy nghiêm kém thanh âm sợ hãi Loan Loan mà vang lên: “Chúng ta bên này, dẫn đội là Tam Đầu Ma Viên Ma Quân, nó vừa mới bị Nhân tộc chí cao Chúa Tể vây quét, bây giờ đã liên lạc không được......”

Đáp lại Chú Lệnh Ma Quân chính là một cái yêu ma tộc đàn tộc trưởng.

“Tam Đầu Ma Viên.”

Chú Lệnh Ma Quân một trái tim đang chìm xuống.

“Còn gì nữa không?”

Theo yêu ma tộc trưởng hưởng ứng, lần lượt lại xuất hiện yêu ma khác tộc trưởng thanh âm, bọn chúng bắt đầu nhao nhao báo cáo chính mình phụ thuộc thần ma Chúa Tể tình huống:

“Ngân Kiêu Ma Quân giống như xảy ra chuyện, vừa rồi bên này giao phong động tĩnh rất lớn, là Chúa Tể cấp bậc, chúng ta có nhìn thấy tấm võng lớn màu vàng óng, có nhìn thấy cự kiếm......”

“Ngân Kiêu Ma Quân cũng xảy ra chuyện?”

“Còn có Lang Yên Ma Quân...... Chúng ta đi theo Lang Yên Ma Quân tiến công Kiếm Tông, bây giờ đại bộ đội đã bị toàn bộ tiêu diệt, chúng ta rút về...... Lang Yên Ma Quân tung tích không rõ.”

“Còn có......”

Khô lâu bảo vật bên trong truyền tới thanh âm càng ngày càng nhiều.

Đại khái suy đoán, đã có mười hai đầu thần ma Chúa Tể vẫn lạc!

Lúc này, không cần Chú Lệnh Ma Quân mở miệng, cái khác những cái kia từ từng cái tinh vực suất đội xâm lấn Linh Giới Liên Minh thần ma Chúa Tể đều ngồi không yên.

“Nhân tộc chí cao Chúa Tể trong bóng tối vây quét chúng ta! Chúng ta không có khả năng lại phân tán hành động! Nếu không, không được bao lâu, chúng ta liền bị bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận, tiêu vong hầu như không còn.”

“Bản hoàng đã rút quân.”

“Chú Lệnh!”

“Nhân tộc quá phách lối! Quá âm hiểm! Chúng ta được thật tốt giáo huấn bọn hắn một lần.”

“Đối với!”

“Không thể để cho ngân kiêu, Lang Yên bọn chúng chết vô ích.”

“Nhân tộc muốn dùng loại thủ đoạn này từng bước từng bước gạt bỏ chúng ta...... Là thời điểm hợp lực, cho Nhân tộc một bài học xương máu!”

Càng ngày càng nhiều tân tấn thần ma Chúa Tể, quyết định muốn liên hợp lại, đối với Linh Giới Liên Minh xuất thủ.

Mặc dù bao quát Tuyền Cưu Ma Quân các loại một đám tân tấn thần ma Chúa Tể đều không phải là rất để mắt Chú Lệnh Ma Quân, nhưng là hiện nay, đối kháng chính diện Nhân tộc cần một lá cờ.

Chú Lệnh Ma Quân là một cái duy nhất song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể.

Nghe khô lâu bảo vật bên trong dần dần tăng nhiều hưởng ứng thanh âm, Chú Lệnh Ma Quân nguyên bản âm lệ gương mặt, lập tức triển lộ ra dáng tươi cười..