Chương 2365 36 vị (1)

Chương 2365 36 vị (1)

Cầm khô lâu trượng, Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

Khô lâu trượng bên trong truyền tới thanh âm, từng vị thần ma Chúa Tể cơ hồ tràn ra tới sát ý cùng khí thế, để hắn thiết thực cảm nhận được, hơn mười vị thần ma Chúa Tể tại thời khắc này liên hợp.

Tất cả thần ma Chúa Tể, khi biết có chí ít 12 vị thần ma Chúa Tể sau khi ngã xuống, đều không hẹn mà cùng đứng ở thống nhất trên chiến tuyến, làm xong đối với Linh Giới Liên Minh xuất thủ chuẩn bị.

Ngay tại Lăng Tử Dương cầm khô lâu trượng tìm tới Hà Thần đám người thời điểm, Di Hoa Cung cung chủ Vô Tiên, mở mắt đối với hắn nói một câu nói:

“Thập đại thế lực đỉnh cấp phương diện truyền đến tin tức, yêu ma ngay tại rút quân.”

Vừa dứt lời, Hà Thần cười ha ha:

“Thế lực khác yêu ma chủ lực, tựa hồ cũng có rút quân dấu hiệu!”

“...... Đó là bởi vì Ngân Kiêu Ma Quân đã đem hành động của chúng ta tiết lộ ra ngoài, Vạn Ma quốc gia phương diện đã lòng sinh cảnh giác.”

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi nói:

“Vạn Ma quốc gia đem nắm đấm thu về, các ngươi đoán, bọn chúng là muốn làm gì!”

“......”

Chúng Chúa Tể nhao nhao nghe được Lăng Tử Dương trong lời nói ý ở ngoài lời.

Vô Tiên cau mày nói:

“Tụ lực!”

Không hổ là Linh Giới Liên Minh thứ nhất minh chủ, Vô Tiên lập tức minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ, minh bạch Vạn Ma quốc gia ý đồ.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Thần ma Chúa Tể đã biết tiếp tục từng người tự chiến nguy hại......”

Lăng Tử Dương nâng tay lên bên trong khô lâu trượng:

“Tất cả thần ma Chúa Tể, ngay tại chuẩn bị hướng tử vong vết nứt tập kết, chuẩn bị liên hợp Chú Lệnh Ma Quân, cùng một chỗ tiến công Linh Giới Liên Minh, cho chúng ta một bài học, ta vừa rồi thô sơ giản lược thống kê một chút, chí ít có 36 vị thần ma Chúa Tể tỏ thái độ...... Nói cách khác, chúng ta sau đó ít nhất phải làm tốt cùng 36 vị thần ma chủ liều mạng chuẩn bị.”

“......”

Hoạt Thần Tiên, Cửu Chỉ bọn người, dáng tươi cười cứng ở trên mặt, từ từ hóa thành vô biên ngưng trọng.

Liên tiếp ám sát mấy vòng, mọi người chí cao lực lượng pháp tắc đều xuất hiện lỗ hổng.

“Thật có lỗi!”

“Là bản tông tình báo có sai.”

Vô Tiên lúc này mở miệng cùng mọi người nói xin lỗi:

“Ngân Kiêu Ma Quân tình báo xuất hiện rất lớn lỗ thủng, bản tông cũng không nghĩ tới, Ngân Kiêu Ma Quân vậy mà ẩn tàng đến sâu như vậy, nó cá thể thực lực đã vượt qua những cái kia tư thâm thần ma Chúa Tể, chân thực chiến lực không kém cỏi Chú Lệnh Ma Quân, nếu như không phải chúng ta bên này tình báo có sai, hành động của chúng ta, hẳn là sẽ không nhanh như vậy bại lộ.”

“Việc đã đến nước này, không có thời gian oán trách truy cứu trách nhiệm, chúng ta bây giờ muốn làm chính là nắm chặt thời gian, vãn hồi cục diện.”

Hà Thần cũng không trách trách Vô Tiên ý tứ.

Trên thực tế, tại Vô Tiên chỉ huy điều hành bên dưới, có thể một hơi tiêu diệt nhiều như vậy thần ma Chúa Tể, đã là phi thường hiếm thấy công lao.

Cái khác chí cao Chúa Tể cũng đều biết chuyện này không trách được Vô Tiên trên đầu.

Ngân Kiêu Ma Quân thực lực......

Hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu.

Đây là tất cả mọi người không có khả năng sớm thấy rõ.

Nhưng là......

“Chí ít ba mươi sáu con thần ma Chúa Tể liên thủ, chúng ta thật còn có phần thắng sao?”

Nói lời này chính là ôn thần.

Ôn thần đã ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, trong mắt uể oải cùng vô lực lộ rõ trên mặt.

36 vị thần ma Chúa Tể!

Đây chỉ là trên mặt nổi......

Nhân tộc bên này chỉ có chín vị chí cao Chúa Tể.

“Ta chí cao lực lượng pháp tắc đã hao tổn vượt qua bốn thành, cao độ chấn động chiến đấu, đã chống đỡ không xuống.”

“......”

Cửu Chỉ thở dài.

Hắn tình huống cùng ôn thần một dạng.

Tổn hao quá nhiều chí cao lực lượng pháp tắc......

Nếu như là tiếp tục điệu thấp thôi động vây quét thần ma Chúa Tể hành động, hắn có thể kiên trì..