Chương 2365 36 vị (2)

Chương 2365 36 vị (2)

Đối kháng chính diện thần ma Chúa Tể, mà lại là một đối bốn tỉ lệ.

Hữu tử vô sinh!

Cửu Chỉ, ôn thần, huỳnh quang, không nhìn thấy bất cứ hy vọng nào.

“Mặc kệ cuối cùng mới vừa đi tới một bước nào, chúng ta không thể buông tha.”

Vô Tiên nhìn chăm chú đám người, nói

“Khoảng cách những thần ma này Chúa Tể tụ hợp, còn có một đoạn thời gian, chỉ cần còn có cơ hội, bản tông liền sẽ một mực chiến đấu tiếp, dù là đánh đến phấn thân toái cốt! Sẽ không tiếc.”

“Vậy liền không cần lãng phí thời gian.”

Lăng Tử Dương nhìn Vĩnh Dạ một chút, nói

“Di Hoa Cung nhanh chóng sưu tập tình báo, xác nhận thần ma Chúa Tể vị trí, tổ chức lần tiếp theo hành động, ta cùng Vĩnh Dạ tiền bối chờ các ngươi triệu hoán.”

Nói xong, Lăng Tử Dương quay người rời đi.

Vĩnh Dạ biết Lăng Tử Dương dự định, không do dự, cấp tốc đuổi theo.

Hà Thần, Bạch Ông bọn người mắt chú hai người rời đi, mặc dù không biết bọn hắn đang bận cái gì, nhưng là nếu hai người đã tỏ thái độ, bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

“Lúc này không giống ngày xưa.”

“Thần ma Chúa Tể số lượng quá nhiều, chúng ta, chỉ sợ không có cơ hội là Linh Giới Liên Minh tranh thủ đến càng nhiều giảm xóc thời gian.”

“Bổn minh đồng ý Vô Tiên minh chủ cùng Lăng Tử Dương ý kiến, toàn lực khôi phục, toàn lực ứng phó, chiến đến một khắc cuối cùng!” Hà Thần tỏ thái độ.

Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên bọn người yên lặng gật đầu.

Vô Tiên lúc này nhắm mắt mấy tức, sau đó mở ra, nói

“Chiến Thuật Ti bên kia có tình báo mới.”

“Chú Lệnh Ma Quân tại tử vong vết nứt phụ cận, đã liên hợp 12 vị tân tấn thần ma Chúa Tể...... Mặt khác hai mươi ba vị thần ma Chúa Tể cũng đang lục tục khởi hành hướng tử vong vết nứt tiến lên, bao quát Lưu Độc Ma Quân, cũng đã một lần nữa trở về, chuẩn bị từ bỏ gấp rút tiếp viện ngàn chân trùng ma bộ tộc, một lần nữa trở về tử vong vết nứt tụ hợp!”

“......”

Mọi người tâm tình nặng nề, che kín che lấp.

Rất có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác nguy cơ.

Hơn 30 vị thần ma Chúa Tể......

Chỉ là ngẫm lại loại kia hình ảnh, đều cảm thấy tuyệt vọng.

Vô Tiên ngữ tốc cực nhanh:

“Căn cứ Chiến Thuật Ti phương diện suy đoán, những thần ma này Chúa Tể, nhanh nhất, sẽ ở trong vòng bảy canh giờ đến tử vong vết nứt! Chậm nhất, sẽ ở hai ngày sau đó đến tử vong vết nứt, cùng Chú Lệnh Ma Quân tụ hợp.”

Hai ngày thời gian?

Đám người mắt lộ ra vẻ suy tư.

Vô Tiên nhắc nhở đám người:

“Đương nhiên! Chú Lệnh Ma Quân chưa chắc sẽ đợi đến tất cả thần ma Chúa Tể đến đông đủ, mới câu đối minh xuất thủ.”

“......”

Đám người nhao nhao gật đầu.

Vô Tiên tiếp tục nói:

“Sau mười lăm canh giờ, trừ ba cái chỗ xa xôi tinh vực thần ma Chúa Tể không có cách nào đuổi tới tử vong vết nứt, cái khác hai mươi vị thần ma Chúa Tể đều đem lần lượt tụ hợp.”

“Chiến Thuật Ti suy đoán, sau mười lăm canh giờ, Chú Lệnh Ma Quân một nhóm đối với chúng ta xuất thủ khả năng lớn nhất!”

“Đến lúc đó, trước hết nhất xui xẻo chính là Long Quy Sơn!”

“Chiến Thuật Ti ngay tại suy đoán cùng khóa chặt thích hợp nhất trở thành chúng ta tập sát mục tiêu thần ma Chúa Tể, suy đoán chặn đường địa điểm......”

“Đồng thời.”

“Chiến Thuật Ti đã khởi động Long Quy Sơn toàn diện kế hoạch rút lui.”

“Chư vị có thể tạm thời tìm kiếm địa phương toàn lực khôi phục tinh thần chi lực cùng chí cao lực lượng pháp tắc, đợi có tin tức xác thực, bản tông sẽ phái người thông tri chư vị tụ hợp.”

Vô Tiên trên mặt viết đầy khẩn trương cùng ngưng trọng.

Đợi đến chúng Chúa Tể tán đi.

Vô Tiên quả quyết trở về tới phụ cận tinh thần truyền tống đại trận, khởi động đại trận, tiến vào Lăng Tử Dương, Vĩnh Dạ chỗ tinh thần vị diện.

Xa xa liền cảm nhận được uy áp trùng điệp thời gian pháp tắc chi lực, nhìn thấy đại lượng tinh thần chi lực ở chân trời bị thời gian pháp tắc chi lực giam cầm..