Chương 2366 thời gian không nhiều (1)

Chương 2366 thời gian không nhiều (1)

Thời gian cấp bách, Lăng Tử Dương, Vĩnh Dạ tại trở về tới số hiệu ba Võ Thần hoa quỳnh cây phụ cận lúc, liền ngựa không dừng vó thanh tràng, lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

Vĩnh Dạ biết Lăng Tử Dương trong tay có đầy đủ trái cây, cho nên không chút do dự đem thời gian pháp tắc chi lực tăng lên tới vạn lần, bắt đầu điên cuồng thúc Võ Thần hoa quỳnh cây.

Lăng Tử Dương tại hoa quỳnh cây bên ngoài hộ pháp.

Ngô Sùng Sơn bị Hà Nguyên tìm tới.

Lăng Tử Dương dùng đơn giản nhất câu chữ đem ngay sau đó Linh Giới Liên Minh thế cục cáo tri Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn cũng không có suy tư bao lâu, trầm ngâm nói:

“Chúng ta trước đó cũng có gặp được tình huống tương tự...... Mấy năm trước, Chú Lệnh Ma Quân dẫn đội, mười lăm con thần ma Chúa Tể liên thủ tiến công chúng ta Linh Giới Liên Minh, nhưng là chúng ta thành công đưa chúng nó đánh lui, đồng thời trọng thương Vạn Ma quốc gia, không nghĩ tới những thần ma này Chúa Tể như thế nhớ ăn không nhớ đánh, lại dùng thủ đoạn giống nhau đến uy hiếp chúng ta Linh Giới Liên Minh.”

“Tình huống lần này, khác biệt.”

Lăng Tử Dương vuốt vuốt huyệt thái dương, nói

“Chí ít có ba mươi sáu con thần ma Chúa Tể, thần ma Chúa Tể số lượng nhiều không chỉ một lần; nhưng là chúng ta...... Chỉ tăng lên một vị Vô Tiên minh chủ.”

“Còn có Bạch Mi.”

Ngô Sùng Sơn nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Bạch Mi tại năm trước liền đã nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực, chính thức đứng hàng chí cao Chúa Tể, chỉ bất quá tin tức này, trừ chúng ta, cũng chỉ có tông chủ sư phụ Bạch Ông biết được, hắn là chúng ta Nhân tộc một lá bài.”

“Vậy cũng chỉ có mười vị chí cao Chúa Tể, cùng 36 vị thần ma Chúa Tể so ra, chênh lệch rất xa.”

Lăng Tử Dương nói

“Ta bảo ngươi tới, là hi vọng ngươi có thể mau chóng xuất ra đối sách, nhìn xem có thể hay không tại Chiến Thuật Ti trên cơ sở, tìm tới tiến một bước suy yếu thần ma Chúa Tể cơ hội! Thực sự không được, liền dùng tới lần chiến thuật, điều động Linh Giới Liên Minh toàn bộ lực lượng, đối với Vạn Ma quốc gia toàn diện tuyên chiến!”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương lộ ra rất đắng chát vẻ mặt bất đắc dĩ:

“Vạn Ma quốc gia tràn vào đại lượng không ánh sáng cấm địa yêu ma, hiện tại triển khai toàn diện chiến đấu, chúng ta chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi...... Mà lại, nói không chừng sẽ tẩm bổ một bộ phận tu luyện Tử Vong Pháp Tắc nửa bước thần ma Chúa Tể, thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều thần ma Chúa Tể...... Ngươi cho là, thế nào làm việc, mới càng thỏa đáng?”

Ân

Ngô Sùng Sơn trầm ngâm trong một giây lát, mở ra lối riêng địa nói: “Chúng ta tại ngàn chân trùng Ma tộc hành động, đã triển khai có một ngày một đêm, bây giờ trong tay chúng ta thần ma chiến thuật số lượng, đã sớm từ ban sơ 200 triệu ra mặt, tăng vọt đến vượt qua 800 triệu, thuộc hạ đề nghị, chia ra số đường, trước tiên đem ngàn chân trùng ma bộ tộc triệt để tiêu diệt.”

“Ngàn chân trùng ma......”

Lăng Tử Dương nghe được Ngô Sùng Sơn đề nghị, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

“Ngươi muốn bức điên Lưu Độc Ma Quân?”

“Đối với.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu nói:

“Lưu Độc Ma Quân tại Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể ở trong, vẫn có một ít danh vọng cùng lực ảnh hưởng, nó tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn chính mình tộc đàn bị diệt.”

Lăng Tử Dương không cắt đứt Ngô Sùng Sơn thôi diễn.

Ngô Sùng Sơn tiếp tục nói:

“Chỉ cần Lưu Độc Ma Quân nhìn thấy tộc đàn hủy diệt nguy cơ, tất nhiên sẽ hết tất cả năng lực thuyết phục cái khác thần ma Chúa Tể, hồi viên ngàn chân trùng Ma tộc.”

“Sau đó thì sao?”

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc truy vấn.

Ngô Sùng Sơn ngữ khí bình tĩnh trả lời một câu nói.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Diệu

Vô Tiên thanh âm truyền tới.

Lăng Tử Dương, Ngô Sùng Sơn đứng dậy.

Vô Tiên trên mặt mang dáng tươi cười:

“Ngô Doanh Trường kế hoạch, Bản Tông cảm thấy có thể thực hiện!”

“Chỉ là, sẽ tổn thất phiến tinh vực này rất nhiều Nhân tộc......” Ngô Sùng Sơn Mục lộ vẻ không đành lòng.

Vô Tiên chém đinh chặt sắt nói:.