Chương 2366 thời gian không nhiều (2)

Chương 2366 thời gian không nhiều (2)

“Chủng tộc chi tranh, khó tránh khỏi người chết, chúng ta tận lực hiện tại liền bắt đầu lấy tay rút quân, đem thương vong xuống đến thấp nhất.”

Nói xong, Vô Tiên quay người rời đi.

Lăng Tử Dương đối với Ngô Sùng Sơn nói:

“Không ánh sáng trong cấm địa tích súc nhiều năm yêu ma cường giả, đối với thượng giới tạo thành trùng kích, sớm muộn sẽ tạo thành thượng giới đánh cờ lực lượng mất cân bằng, chúng ta bây giờ có thể làm chính là không tiếc bất cứ giá nào, đem không ánh sáng cấm địa mang tới trùng kích từ từ tiêu hóa, từ từ khống chế lại...... Mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, kế hoạch của ngươi, là dưới mắt nhất hành chi hữu hiệu kế hoạch! Về phần thương vong, không thể tránh né......”

Lăng Tử Dương đang nói ra lời nói này về sau, cũng là mười phần bất đắc dĩ phát hiện, mình đã vững tâm rất nhiều.

Thường thấy tử vong.

Gặp nhiều bị thần ma Chúa Tể hủy diệt tinh thần vị diện;

Mắt thấy quá nhiều người nhỏ yếu tộc thế lực bị hủy diệt;

Thấy được thế lực đỉnh cấp tại thần ma Chúa Tể trước mặt vô lực một mặt......

Thời gian dần trôi qua, cũng liền không giống lấy trước kia giống như......

Ngô Sùng Sơn chú ý tới Lăng Tử Dương cảm xúc biến hóa, bén nhạy đã nhận ra cái gì, đứng lên nói:

“Thuộc hạ biết nên làm như thế nào!”

Nói xong, Ngô Sùng Sơn quay người rời đi.

Một canh giờ trôi qua......

Vĩnh Dạ hao hết thời gian pháp tắc chi lực, Võ Thần hoa quỳnh cây càng thêm thành thục.

Lăng Tử Dương cấp tốc cho trái cây, bổ sung Vĩnh Dạ trạng thái.

Vĩnh Dạ ngựa không dừng vó tiếp tục.

Còn có mười bốn canh giờ!

Thần ma Chúa Tể thoát khỏi một đường thần ma chiến trường, truy tung đứng lên đặc biệt khó khăn, muốn tại trong thời gian ngắn đạt được một bộ hoàn thiện kế hoạch tác chiến, độ khó to lớn.

Lăng Tử Dương, Vĩnh Dạ an tâm tiếp tục thúc Võ Thần hoa quỳnh cây.

Lại qua hai canh giờ......

Võ Thần hoa quỳnh cây khoảng cách thành thục còn lại một canh giờ cuối cùng.

Chiến Thuật Ti bên kia rốt cục có mục tiêu rõ rệt.

Vô Tiên trước tiên tự mình tìm tới, tìm tới Lăng Tử Dương:

“Mục tiêu là muỗi bự Ma Quân!”

“Nó nắm giữ lấy không gian pháp tắc chi lực, thân pháp tốc độ rất nhanh, am hiểu huyễn thuật cùng huyết dịch pháp tắc.”

Vô Tiên hướng Vĩnh Dạ phương hướng nhìn thoáng qua, nói

“Trước mắt, chúng ta cũng chỉ tìm tới muỗi bự Ma Quân chỗ yếu hại, tìm được thích hợp địa điểm phục kích, chỉ cần xuất động một chi đội ngũ...... Bản Tông muốn theo Lăng Tôn Giả ngươi cùng nhau xuất kích, cho mọi người tranh thủ chút thời gian, tiếp tục khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc.”

Nói đến đây, Vô Tiên lại bổ sung:

“Vĩnh Dạ Tôn Giả cũng có thể tiếp tục lưu lại nơi này.”

Lăng Tử Dương lập tức tâm động, không chút do dự đáp ứng:

Tốt

“Đúng rồi.”

“Vô Tiên tiền bối, ngươi vạn hoa pháp tắc, kỳ thật so ta còn muốn mạnh...... Không cần ngoài định mức khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc, chỉ dựa vào khôi phục tinh thần chi lực liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, từ hướng này tới nói, ngươi so với chúng ta càng có hơn tấp nập tác chiến ưu thế.”

Lăng Tử Dương phát hiện Vô Tiên sở trường.

Vô Tiên mỉm cười:

“Vạn hoa pháp tắc ưu thế xác thực rõ ràng, nhưng là...... Vạn hoa pháp tắc tại đối mặt chí cao Chúa Tể thời điểm, đối kháng tiêu hao, lực lượng tiêu hao quá nhanh, ngươi không có phát hiện, Bản Tông mỗi lần xuất thủ, chỉ có thể kiên trì thời gian rất ngắn?”

Lăng Tử Dương đương nhiên phát hiện.

Vô Tiên hậu kỳ xuất thủ, tại trấn áp thụ thương thần ma Chúa Tể thời điểm, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, vẫn như cũ sẽ hao tổn rơi hơn phân nửa tinh thần chi lực;

Tiền kỳ xuất thủ, mấy hiệp liền xong đời.

Vạn hoa pháp tắc đang đối kháng với chí cao pháp tắc thời điểm, hoàn toàn chính xác vẫn có một ít yếu thế, không cách nào cường ngạnh quá lâu.

“Không có việc gì! Đối phó muỗi bự Ma Quân, ngươi phụ trách sáng tạo cơ hội! Ta giải quyết tốt hậu quả! Chúng ta tốc chiến tốc thắng!”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt.

Hắn không muốn tại muỗi bự Ma Quân trên thân lãng phí quá nhiều thời gian..