Chương 2367 thúc! « Thời Gian, Nghịch Chuyển » (1)

Chương 2367 thúc! « Thời Gian, Nghịch Chuyển » (1)

Chết tại Lăng Tử Dương trong tay thần ma Chúa Tể, thô sơ giản lược tính ra một chút, đã có vượt qua mười hai đầu.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Lăng Tử Dương phát hiện mình đã không thế nào đem đơn chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể để vào mắt.

Có thể là bởi vì......

“Quen tay hay việc” nguyên nhân đi.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Tại đối mặt quá nhiều lần thần ma Chúa Tể đằng sau, Lăng Tử Dương tâm tính đã sớm lạnh nhạt như nước, cho dù là tại thần ma Chúa Tể tới gần đến chính mình 20 triệu bên trong trong vòng, trong lòng không có chút gợn sóng nào, chỉ là lẳng lặng đối với linh tê phân thân hạ đạt chỉ lệnh, mang theo thần ma chiến sĩ nghiêng thân hướng về phía trước.

Không giống với đối phó mặt khác thần ma Chúa Tể thời điểm vận dụng « Đại Na Di Thuật » thiếp thân triển khai tập kích, đối phó nắm giữ không gian pháp tắc Cự Văn Ma Quân, tốc độ bình thường còn muốn thoáng thả chậm tiết tấu, tốt hơn —— bởi vì Cự Văn Ma Quân sẽ tự mình đột tiến tới, tiến vào chính mình tập kích phạm vi.

Quả nhiên!

Muỗi bự hết sức phối hợp một cái lắc mình giảm bớt khoảng cách mười triệu dặm, cơ hồ dán mặt Lăng Tử Dương.

Đây chính là có một cái khống chế càng lớn điều tra phạm vi đồng đội chỗ tốt!

Tại Vô Tiên nhắc nhở bên dưới, Lăng Tử Dương đã sớm bố trí tốt hết thảy, Cự Văn Ma Quân tại mộng nhiên không biết tình huống dưới, đâm đầu thẳng vào vòng phục kích, dán mặt mũi kiếm!

Cách xa nhau không hơn trăm vạn dặm.

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lăng Tử Dương có thể tinh tường nhìn thấy Cự Văn Ma Quân như là một cái toàn thân bao phủ tại giữa hắc quang ma vật, có thể nhìn thấy trên người nó từng cây bụi gai gai sắc giống như dựng thẳng lên lông tóc, nhìn thấy thon dài miệng như là một thế giới khác họng pháo, bén nhọn, làm người ta sợ hãi.

Đồng thời!

Lăng Tử Dương cũng có thể nhìn thấy, Cự Văn Ma Quân tại chú ý tới đầy trời cuốn lên cửu cảnh pháp khí phi kiếm một khắc này, đột nhiên ở giữa nhanh chóng co vào lên quỷ dị như dựng thẳng châm con ngươi.

Cự Văn Ma Quân phản ứng rất nhanh!

Tinh mịn phong mang bài không mà ra, trận liệt tả hữu.

Cự Văn Ma Quân chuẩn bị tùy thời phá vây.

Cự Văn Ma Quân không hổ là bị Vô Tiên bỏ vào vòng thứ năm đằng sau thần ma Chúa Tể, hắn thực lực quả nhiên là vô cùng cường hãn, vô luận là đối mặt biến đổi năng lực cùng tốc độ, hay là ứng đối thủ đoạn, đều viễn siêu Lăng Tử Dương trận đánh lúc trước thần ma Chúa Tể, cho dù là ngân kiêu Ma Quân, tại trên tốc độ phản ứng mặt cũng hơi kém một chút.

Bất quá......

Không dùng!

Cự Văn Ma Quân đã sớm tiến vào Vô Tiên vòng phục kích.

Lít nha lít nhít lực lượng không gian ba động đi ra sát na, Vô Tiên cũng xuất thủ.

Đại lượng vạn hoa pháp tắc, phấn hoa pháp tắc lấy gần như điên cuồng phương thức nổ bể ra đến, trực tiếp phá hủy rơi Cự Văn Ma Quân quanh người hết thảy không gian pháp tắc chi lực.

Trận liệt phòng hộ thần thông tại chỗ bị nghiền nát!

Cự Văn Ma Quân ý đồ xé rách không gian tránh đi trảm thần kiếm phong mang...... Thất bại!

Tại Vô Tiên toàn lực ứng phó bạo phát xuống, Cự Văn Ma Quân đã phi thường kịp thời ứng đối, bị hung hăng xé mở một cái cự đại khe, tại dưới tình huống không có chút nào phòng bị trực diện trảm thần kiếm phong mang!

Công thủ sát nhập, thôn tính thủ đoạn sớm đã tan rã.

Liền giống với một đám vừa mới hoàn chỉnh phòng ngự trận liệt binh sĩ, bị từng mai từng mai to lớn máy ném đá nện đến trận hình tan tác, lập tức bị kỵ binh công kích.

Oanh

Dễ như trở bàn tay!

Trảm thần kiếm hung mãnh đánh vào chiến trận.

Cự Văn Ma Quân trung môn mở rộng, ngực huyết quang tóe hiện, dưới sự vội vàng tiếp nhận trảm thần kiếm toàn bộ uy năng.

Cự Văn Ma Quân thân thể bị bổ ra.

Khí huyết bay múa.

Diện tích lớn huyết quang hóa thành thật nhỏ con muỗi, phát ra nhỏ không thể nghe thấy tiếng vang, nổ tung tứ phương.

Huyết muỗi độn!

Cự Văn Ma Quân mỗi một giọt tinh huyết cũng có thể tự thành một thể, một lần nữa phục sinh.

Đáng tiếc.......