Chương 2367 thúc! « Thời Gian, Nghịch Chuyển » (2)

Chương 2367 thúc! « Thời Gian, Nghịch Chuyển » (2)

Đại thiên la thuật cũng sớm đã triển khai!

Lăng Tử Dương thấy mình thuận lợi trọng thương Cự Văn Ma Quân, quanh người hơn 200 vị thần ma chiến sĩ đồng thời thay đổi kiếm thuẫn, cung tiễn khoác lên trong tay.

Mở cung, tùng dây!

Băng

Băng băng......

Huyết muỗi tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là bị đại thiên la thuật bao khỏa, từng cái lập tức thành con ruồi không đầu, trở thành tại tấm võng lớn màu vàng kim bên trong bia di động.

Vô Tiên hợp thời xuất thủ!

Vạn hoa pháp tắc lại lần nữa bộc phát.

Rộng lượng con muỗi bị chấn nát hóa thành bột phấn.

Thần ma nội hạch rơi xuống.

Cự Văn Ma Quân trên thân rơi xuống một cây cương châm giống như sắc bén lông tóc.

“Xinh đẹp!”

“Lăng Tôn Giả xuất thủ càng phát ra sắc bén!”

Vô Tiên cười to.

Lần này chặn giết Cự Văn Ma Quân, trước nay chưa có gọn gàng mà linh hoạt, một mạch mà thành.

“Đều là Vô Tiên tiền bối sớm bố cục, khống tràng thoả đáng công lao.”

Lăng Tử Dương mỉm cười.

Vô Tiên đi vào bên người, khoát tay nói:

“Tốt, hai chúng ta cũng đừng có ở chỗ này lẫn nhau thổi phồng, nơi này tinh thần chi lực về ta, thần ma nội hạch cùng Cự Văn Ma Quân chiến lợi phẩm về ngươi!”

Đi

Lăng Tử Dương cũng không dài dòng:

“Kết thúc sự tình vãn bối liền mặc kệ, vãn bối cái này về Vĩnh Dạ tiền bối bên kia, tiền bối bên này lại có mục tiêu mới, tùy thời chào hỏi.”

Tốt

Hai người mỗi người đi một ngả.

Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải, chí cao pháp tắc trên cây nhỏ lại lần nữa treo đầy trái cây.

Lăng Tử Dương một bên lấy xuống một trái cây đưa vào trong miệng đền bù hao tổn chí cao lực lượng pháp tắc, một bên cấp tốc trở về tới Võ Thần hoa quỳnh cây bên này.

Vừa mới rơi xuống đất, cũng cảm giác được Vĩnh Dạ ánh mắt đầu tới.

Vĩnh Dạ một bên gắn bó tốc độ thời gian trôi qua, một bên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc truyền âm hỏi:

“Giải quyết?”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Cự Văn Ma Quân, tân tấn thần ma Chúa Tể, thực lực bình thường.”

“Thực lực bình thường......”

Vĩnh Dạ kém chút không có nghẹn đến.

Không gian pháp tắc tại bảy đại chí cao pháp tắc bên trong, nói thế nào cũng là xếp tại vị trí cao nhất, có thể công có thể phòng.

Nếu như ngay cả không gian pháp tắc đều được bầu thành bình thường, thời gian pháp tắc tính là gì?

Vĩnh Dạ trong lòng đậu đen rau muống.

Bất quá hắn cũng biết, Lăng Tử Dương hiện tại sát thần Ma Chủ giết phải là thuận buồm xuôi gió, đã có một bộ đặc biệt nhằm vào thần ma Chúa Tể thủ đoạn.

Có hay không tiên phối hợp, trấn áp thần ma Chúa Tể hoàn toàn chính xác mười phần nhẹ nhõm.

“Còn có cuối cùng nửa canh giờ.”

“Võ Thần hoa quỳnh cây sắp thành thục.”

“Ngươi chuẩn bị một chút.”

Vĩnh Dạ chuyển di khả năng để cho mình bị thương đề.

Sau nửa canh giờ......

Võ Thần hoa quỳnh cây chính thức đình chỉ hấp thu tinh thần chi lực, một tòa um tùm cây tổ, nhìn qua tựa như là tinh mỹ tuyệt luân vật trang trí, nhìn qua vô cùng có ý tứ.

Vĩnh Dạ đình chỉ vận công.

Rốt cục thành thục!

Số hiệu ba Võ Thần hoa quỳnh cây, dẫn đầu thành thục.

Hưu

Lăng Tử Dương không chút do dự, tại Võ Thần hoa quỳnh cây nở rộ một khắc, rơi xuống hoa quỳnh cây phía trước, đưa tay liền duỗi đi vào......

Lần này, cây trong ổ chắc chắn sẽ không có nguyền rủa rắn độc loại hình đồ vật.

Lăng Tử Dương trong đầu nghĩ tất cả đều là một môn thuật pháp thần thông —— « Thời Gian, Nghịch Chuyển »!

Thời gian pháp tắc tương quan thần thông bên trong, độ khó cao nhất một loại, cũng là Vĩnh Dạ trong khoảng thời gian này một mực thi triển thần thông.

Vĩnh Dạ Tĩnh Tĩnh mà nhìn xem đây hết thảy.

Chỉ gặp Lăng Tử Dương đem bàn tay tiến Võ Thần hoa quỳnh cây.

Sau một khắc, quang mang mờ mịt, sáng tối chập chờn lấp lóe một trận.

Võ Thần hoa quỳnh cây bằng tốc độ kinh người khô héo......

Võ Thần hoa quỳnh cây biến mất!

Lăng Tử Dương duy trì một cánh tay lập tức động tác, hai mắt nhắm nghiền, trên thân, cuồn cuộn lấy nhàn nhạt chí cao lực lượng pháp tắc.

Sau một khắc, ánh mắt sáng lên.

Có một đạo quang mang từ đáy mắt lưu chuyển lấp lóe, thu liễm biến mất..