Chương 2368 Lưu Độc, gánh không được (1)

Chương 2368 Lưu Độc, gánh không được (1)

« Thời Gian, Nghịch Chuyển » thông qua Võ Thần hoa quỳnh cây, triệt để nắm giữ đến cảnh giới viên mãn, tại trên linh phong thâm căn cố đế.

Lăng Tử Dương có « Thời Gian Nghịch Chuyển » toàn bộ ký ức cùng ấn ký, trong đầu tựa hồ xâm nhập rất nhiều rất nhiều đồ vật, bao quát Vĩnh Dạ Chúa Tể thi pháp trong lúc đó một chút chi tiết, cũng cùng nhau bị thật sâu ghi khắc.

Nửa năm tu luyện chu kỳ, tiết kiệm xuống tới.

Thời gian sử dụng......

Vẻn vẹn không đến một ngày.

Trước mắt chưa hoàn toàn nắm giữ thời gian pháp tắc tương quan thần thông, còn lại cuối cùng năm môn.

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi, lực lượng thần hồn bức xạ ra ngoài, liên hệ với Hà Nguyên: “Thúc Võ Thần hoa quỳnh cây nhiệm vụ đã kết thúc, ngươi lập tức dẫn người, đem nơi này tinh thần cây toàn bộ khải ra, mang đi số hiệu bốn Võ Thần hoa quỳnh cây bên kia.”

Là

Hà Nguyên không do dự, mang theo một đám Luyện Đan sư nhanh chóng bận rộn.

Chuyển di tinh thần cây, một lần nữa cắm rễ, kiến tạo mới thúc Võ Thần hoa quỳnh cây vòng tròn.

Lăng Tử Dương chính mình cũng là đạo này cao thủ, nhưng là một người rất khó đồng thời khống chế hơn 20 khỏa tinh thần cây —— có sự tình không phải một người vô cùng đơn giản liền có thể làm tốt.

Nhiều người lực lượng lớn, hiệu suất cao.

Ngô Sùng Sơn đã bố trí tốt hết thảy, Hà Nguyên bên này chỉ cần làm từng bước nhanh chóng chấp hành.

Cũng không lâu lắm, số hiệu bốn Võ Thần hoa quỳnh cây liền đã toàn bộ bố trí thỏa đáng.

Cây này Võ Thần hoa quỳnh cây đồng dạng cần hơn 300 năm mới có thể thành thục, cũng liền nhiều một khắc đồng hồ dáng vẻ liền có thể hoàn toàn thúc.

Vĩnh Dạ tại giành giật từng giây.

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này thuần thục một chút « Thời Gian, Nghịch Chuyển » thần thông.

Tại không có nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực tình huống dưới, thôi động « Thời Gian, Nghịch Chuyển » sẽ gấp 10 lần tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc......

Lăng Tử Dương vẻn vẹn chỉ là vận dụng thần thông nghịch chuyển một gốc thiên tài địa bảo, ý đồ đem nó trở về đến lúc trước, kết quả là cảm giác mình chí cao lực lượng pháp tắc cùng vỡ đê một dạng, áp lực rất lớn, thì tương đương với đồng thời khống chế vạn chuôi cửu cảnh pháp khí phi kiếm.

Dưới sự kinh hãi, vội vàng đình chỉ thi pháp.

“Không có nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực trước đó, đích thật là không nên chủ động thi triển thời gian pháp tắc thần thông, nhất là « Thời Gian, Nghịch Chuyển » loại này đã tiếp cận lực lượng của thần.

Tại bảy đại chí cao pháp tắc ở trong, mạnh nhất mặc dù là không gian thần thông, nhưng là...... Gần với thần nhất một loại lực lượng pháp tắc, không phải thời gian pháp tắc không ai có thể hơn!

Vô luận Thiên La, nguyền rủa, tử vong, khôi phục pháp tắc, huyền ảo trình độ đều tại thời gian pháp tắc phía dưới.

Tại Lăng Tử Dương xem ra, kỳ thật bảy đại chí cao pháp tắc thời gian pháp tắc, cho đến bây giờ, hẳn là còn không có bị chí cao Chúa Tể, thần ma Chúa Tể phát huy đến cực hạn, rất nhiều chân chính huyền ảo tiếp cận lực lượng của thần còn không có bị khám phá ra.

Dưới mắt hết thảy cùng thời gian pháp tắc tương quan thần thông, vẻn vẹn chỉ là một loại dã man pháp tắc khu động, cùng pháp tắc khác so sánh, không đủ mở ra.

Hoặc là nói......

Bọn hắn còn không có chân chính tiến vào lĩnh vực của thần.

Thời gian pháp tắc, bị đánh giá thấp!

Lăng Tử Dương thậm chí đã bắt đầu suy nghĩ, như thế nào lợi dụng truyền công hệ thống, hoàn thiện cùng sáng tạo ra cường đại hơn thời gian pháp tắc thần thông, là thời gian pháp tắc chính danh.

Lăng Tử Dương không có nhàn rỗi.

Lợi dụng Vĩnh Dạ thúc Võ Thần hoa quỳnh cây thời gian, chú ý một chút Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc bên kia tình hình chiến đấu.

Theo Lưu Độc Ma Quân bỏ đi gấp rút tiếp viện tộc đàn trở về tử vong vết nứt, Cực Đạo Tông bên này lại tăng cường đối với Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc thế công..