Chương 2368 Lưu Độc, gánh không được (2)

Chương 2368 Lưu Độc, gánh không được (2)

Cực Đạo Tông hơn 30 triệu trong hàng đệ tử, có vượt qua 8 triệu tinh nhuệ, còn lại hơn 20 triệu người mới tuy nóng còn chưa đủ lấy tham gia loại trình độ này chiến đấu, nhưng là đặt ở hậu phương, tiến hành bày trận nhiệm vụ cùng Tập Quỷ Ti một doanh tình báo thu thập nhiệm vụ vẫn là có thể đảm nhiệm.

Cực Đạo Tông từ vừa mới bắt đầu liền không có đối với Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc vận dụng toàn lực.

Bởi vì chưa từng ánh sáng cấm địa tuôn ra yêu ma thiên kì bách quái, năng lực khác nhau, Cực Đạo Tông phương diện cũng không có khả năng đem lá bài tẩy của mình toàn bộ xốc lên.

Cực Đạo Tông thành lập thời gian không dài, nhưng là môn hạ đệ tử từng cái đều là luyện công cuồng ma.

Tại Lăng Tử Dương cung cấp tu luyện bí quyết trợ giúp bên dưới, ngày xưa đi theo cùng một chỗ phi thăng hơn tám triệu may mắn còn sống sót đệ tử, hiện tại cũng đã tu luyện đột phá đến thất cảnh trở lên.

Mà lại tất cả mọi người nhanh chóng nắm giữ thiên lôi pháp tắc, âm luật pháp tắc.

Cái này đều muốn quy công cho năm đó Lăng Tử Dương từ Tham Lang Đế Quốc thiên kiêu quân đoàn mang ra 2000 tinh anh.

Cái này 2000 tinh anh, tại Tham Lang Đế Quốc không có tiếng tăm gì, nhưng là trở lại Cực Đạo Tông về sau, trở thành Cực Đạo Tông nhất vất vả cần cù người làm vườn, trở thành nhất phụ trách truyền công trưởng lão.

Bọn hắn tự mình dẫn theo từng đám Cực Đạo Tông đệ tử tấp nập tiến về Linh Giới Liên Minh các đại thần ma chiến trường, vì bọn họ đắp lên « Đãng Ma Khúc » độ thuần thục.

Cực Đạo Tông bồng bột phát triển, cùng phó tông chủ, Ngô Sùng Sơn thoát không ra liên quan, cùng bọn hắn cũng có được chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Mấy năm trước, ngoại giới chỉ biết là Cực Đạo Tông dưới trướng có chí ít 300. 000 tên nắm giữ « Đãng Ma Khúc » tinh nhuệ!

Bọn hắn không biết là......

Cực Đạo Tông hơn tám triệu đệ tử, đều đã nắm giữ « Đãng Ma Khúc » chí ít tu luyện tới cảnh giới đại thành, đồng thời mỗi một cái đều nắm giữ lấy « Mộc Chi Thế Thân » « Linh Tê Phân Thân » loại này bí kỹ.

Đối với Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc hành động tiếp tục tăng giá cả!

Một nhóm mấy triệu cấp bậc quy mô Cực Đạo Tông đệ tử chia 1000 cái đội ngũ, phân biệt từ Thiên Túc Trùng Ma tộc địa bên ngoài tiền tuyến cắt vào chiến trường, Thiên Túc Trùng Ma tộc địa gầy thân tốc độ lại tăng lên nữa.

Kéo dài hai ngày một đêm cường công đằng sau, Thiên Túc Trùng Ma tộc đàn vứt bỏ tinh thần vị diện đã gia tăng đến hơn một vạn năm ngàn tòa, tổn thất Thiên Túc Trùng Ma chiến sĩ vô số kể.

Theo thần ma Chúa Tể lui ra chiến trường, hợp thành hướng tử vong vết nứt, thập đại thế lực cao cấp áp lực tạm thời đạt được phóng thích, không ít cường giả đều gia nhập vào đối với Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc vây quét ở trong.

Đến mức khô lâu trượng bên trong tấp nập truyền ra Lưu Độc Ma Quân lo nghĩ thỉnh cầu:

“Chư vị.”

“Có hướng Thiên Túc Trùng Ma tộc tinh vực phụ cận trải qua thần ma Chúa Tể, giúp bản hoàng một chuyện, hơi chiếu cố một chút Thiên Túc Trùng Ma tộc đàn, chí ít cho Nhân tộc một chút giáo huấn!”

“Không cần tấp nập xuất thủ, thuận tay diệt một nhóm nhân tộc đại năng liền có thể.”

“Tối thiểu đừng để bọn hắn quá mức phách lối cùng không kiêng nể gì cả.”

“Thiên Túc Trùng Ma hiện tại đã trở thành Linh Giới Liên Minh trọng điểm tiễu trừ mục tiêu! Nhất định phải đem Nhân tộc khí diễm đánh xuống!”

“......”

Ngay từ đầu, không ai để ý Lưu Độc Ma Quân lời nói.

Nhưng là theo Lưu Độc Ma Quân tấp nập khẩn cầu, thậm chí biểu thị nguyện ý xuất ra nhân tình cùng trả thù lao báo đáp, rốt cục có hai vị thần ma Chúa Tể đáp lại.

“Lưu Độc!”

“Bản hoàng đang đến gần Thiên Túc Trùng Ma tinh vực, bản hoàng có thể vì ngươi xuất thủ hai lần, tiến vào mới bắt đầu hủy diệt một ngôi sao vị diện Nhân tộc...... Lúc rời đi hủy diệt một ngôi sao vị diện Nhân tộc...... Bản hoàng muốn ngươi đối với thần ma phát thệ, đáp ứng bản hoàng một cái điều kiện! Sau đó, hiệp trợ bản hoàng, đối phó một người.”

Ai

“Ôn thần.”

“Nhân tộc một cái duy nhất nắm giữ nguyền rủa pháp tắc chí cao Chúa Tể.”

“Có thể!”

Lưu Độc Ma Quân chém đinh chặt sắt đáp ứng.

Lúc này, một vị khác thần ma Chúa Tể cũng mở miệng:

“Bản hoàng mục tiêu, là huỳnh quang.”.