Chương 2369 tham lam là tội (1)

Chương 2369 tham lam là tội (1)

Đi

“Bản Hoàng yêu cầu hay là giống như trước đó! Chỉ cần các ngươi có thể hủy diệt hai tòa tinh thần vị diện bên trên Nhân tộc, diệt một nhóm nhân tộc đại năng, Bản Hoàng có thể đáp ứng các ngươi bất kỳ yêu cầu gì, đừng nói là hiệp trợ các ngươi tập sát Nhân tộc đơn chí cao pháp tắc Chúa Tể, cho dù là đối phó Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên loại này song chí cao pháp tắc Chúa Tể, chỉ cần các ngươi dám, Bản Hoàng liền phụng bồi!”

Lưu Độc Ma Quân khẩu khí dị thường phách lối!

Cũng không biết là bởi vì Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc bị Nhân tộc chèn ép quá lợi hại, nhận lấy kích thích, hay là có khác dự định.

Nói đến đây, Lưu Độc Ma Quân giọng nói vừa chuyển:

“Còn có!”

“Nếu như các ngươi có thể tìm tới Cực Đạo Tông người, diệt một nhóm Cực Đạo Tông cường giả......” Lưu Độc Ma Quân sau khi nói đến đây rõ ràng sát khí tăng vọt, gần như nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ hứa hẹn nói “Dù là các ngươi muốn đối phó chính là thần ma Chúa Tể, Bản Hoàng cũng sẽ không nhíu mày.”

Lời vừa nói ra, khô lâu trượng thanh âm bên trong lập tức yên tĩnh lại.

Sau đó, lại có mấy cái thanh âm từ khô lâu trượng bên trong truyền ra:

“Coi là thật?!”

“Lưu Độc...... Ngươi nói chuyện giữ lời!”

Hừ

“Lưu Độc ngươi thật sự là càng ngày càng càn rỡ, đây là không đem tất cả thần ma Chúa Tể để vào mắt a.”

Chúng Thần Ma Chủ làm thịt, có động tâm, có thì là đối lưu Độc Ma Quân sinh ra kiêng kị cùng địch ý.

Lưu Độc Ma Quân cười lạnh:

“Chiếu dưới mắt thế cục phát triển tiếp, Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc sớm muộn sẽ bị Nhân tộc hủy diệt, để Bản Hoàng tâm tình không thoải mái, các ngươi đều mơ tưởng thống khoái đứng lên! Đợi đến Bản Hoàng một thân một mình không ràng buộc, Bản Hoàng cần cho các ngươi mặt mũi?!”

“......”

Những cái kia ngữ khí bất thiện thần ma Chúa Tể nhao nhao trầm mặc.

“Lưu Độc, ngươi dám đối với thần ma phát thệ, nhất định phải làm đến ngươi hôm nay lời hứa!”

Có thần Ma Chủ làm thịt tựa hồ động tâm.

Lưu Độc Ma Quân không nói hai lời, ngay trước chúng Chúa Tể mặt phát thệ!

Tốt

“Bản Hoàng tranh thủ, tận lực cho ngươi giết một nhóm Cực Đạo Tông cường giả, giữ lại thi thể của bọn hắn cho ngươi làm khẩu phần lương thực, để cho ngươi nhàn đến nhàm chán thời điểm gặm tiêu khiển.”

“Lưu Độc...... Tính Bản Hoàng một cái.”

“Bản Hoàng nguyên bản cách ngươi Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc địa có chút khoảng cách, nhưng là nghe được ngươi nói như vậy, tử vong vết nứt náo nhiệt, Bản Hoàng có thể không đụng, ngươi Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc địa náo nhiệt, Bản Hoàng không phải là đi không thể! Như vậy đi! Bản Hoàng cho ngươi giết nhiều một nhóm Cực Đạo Tông tinh nhuệ! Ngươi cho Bản Hoàng hai cái Chúa Tể danh ngạch, giết ai, đến lúc đó nghe ta.”

Có thần Ma Chủ làm thịt trực tiếp cùng Lưu Độc Ma Quân cò kè mặc cả!

Lưu Độc Ma Quân cũng là vô cùng thống khoái!

“Ngươi chỉ cần cầm Cực Đạo Tông 5 triệu thất cảnh trở lên tu vi đệ tử thi thể tới trao đổi, Bản Hoàng có thể đáp ứng ngươi.”

“Tốt! Một lời đã định!”

Nói ra điều kiện thần ma Chúa Tể, dứt khoát đồng ý.

5 triệu......

Tính là gì?

Liền cùng 5 triệu đầu sâu kiến một dạng, dễ như trở bàn tay.

Trong khoảng thời gian này, bọn chúng diệt sát cường giả Nhân tộc đều là lấy ức kế số.

Lúc này lại có thần ma Chúa Tể truy vấn:

“Nếu Cực Đạo Tông thất cảnh tu vi đệ tử đều như thế đáng tiền, nếu như có thể cầm xuống Cực Đạo Tông cao tầng những trưởng lão kia, phó tông chủ chi lưu đại năng, lại thế nào tính?”

“Cực Đạo Tông tạo huyết năng lực rất mạnh, bát cảnh, cửu cảnh, giá trị bình thường, nếu như là những cái kia có thể một mình đảm đương một phía, chiến lực tới gần nửa bước Chúa Tể người, thí dụ như Lê Diệp, Dạ Hoàng, Lâm Huy, Lăng một trận chiến chi lưu, cầm mười người đầu tới, Bản Hoàng cũng có thể đáp ứng ngươi một chút ngoài định mức điều kiện.”

Lưu Độc Ma Quân lại nói.