Chương 2369 tham lam là tội (2)

Chương 2369 tham lam là tội (2)

“Đương nhiên! Nếu như ngươi có thể trực đảo hoàng long, cầm xuống Cực Đạo Tông Quân Thần Ngô Sùng Sơn đầu người, Bản Hoàng đưa tặng ngươi một cái chí cao Chúa Tể danh ngạch! Nếu như có thể chém giết Cực Đạo Tông tông chủ Lăng Tử Dương...... Tính toán! Không làm khó dễ các ngươi, phơi các ngươi cũng không có bản sự này.”

“......”

Nghe được Lăng Tử Dương danh tự, một đám thần ma Chúa Tể lặng ngắt như tờ.

Lăng Tử Dương hung danh, tại Chúng Thần Ma Chủ làm thịt ở trong đã là một cái cấm kỵ danh tự.

Thật tình không biết, giờ này khắc này, Lăng Tử Dương ngay tại thượng giới trong một góc khác, nghe bọn chúng đàm luận đây hết thảy.......

Hai vị thần ma Chúa Tể trong lúc bất chợt đối lưu Độc Ma Quân tiến hành đáp lại, lúc đó liền đã đưa tới Lăng Tử Dương chú ý.

Bởi vì Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc là Cực Đạo Tông chiến trường chính.

Cực Đạo Tông đã hướng Thiên Túc Trùng Ma tộc địa đầu nhập vào 2 triệu tinh nhuệ.

Linh Giới Liên Minh tại Thiên Túc Trùng Ma tộc địa đầu nhập vào vượt qua 50 triệu tinh nhuệ cùng mấy trăm triệu chiến sĩ.

Loại thời điểm này, nếu như bị thần ma Chúa Tể quang lâm......

Tổn thất sẽ rất lớn!

Lợi hại hơn nữa Cực Đạo Tông đệ tử, tại thần ma Chúa Tể trước mặt không có chút nào may mắn còn sống sót khả năng.

Khi hắn nghe phía sau, chí ít có sáu, bảy vị thần ma Chúa Tể động tâm, dự định từ Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc địa vớt lên một bút, thu hoạch Lưu Độc Ma Quân nhân tình.

Lăng Tử Dương tâm tình càng phát ra nặng nề!

Lưu Độc Ma Quân, quả nhiên mang thù.

Mình vừa đánh ép Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc, nó cũng trong bóng tối suy tư muốn triệt, nghĩ đến làm sao trả thù Cực Đạo Tông.

Sử dụng nhân tình, đổi thần ma Chúa Tể gấp rút tiếp viện Thiên Túc Trùng Ma tộc địa, đổi lấy Cực Đạo Tông đả kích, đích thật là...... Vô cùng ngoan độc!

Lăng Tử Dương trước tiên đem những này thần ma Chúa Tể danh tự chuyển cáo Ngô Sùng Sơn cùng Vô Tiên, nhắc nhở bọn hắn nghiêm trọng chú ý những thần ma này Chúa Tể mới nhất động tĩnh.

Ngô Sùng Sơn lúc này đưa ra dị nghị:

“Trừ đã biết những này biểu lộ ra ý nguyện thần ma Chúa Tể cần trọng điểm chú ý, tất cả khoảng cách Thiên Túc Trùng Ma tộc địa thần ma Chúa Tể, đều hẳn là bị đặt vào đến giám sát phạm vi.”

Ngô Sùng Sơn suy tính được càng thêm toàn diện!

Thiên Túc Trùng Ma tộc địa là Ngô Sùng Sơn chiến trường.

Ngô Sùng Sơn đối với bất luận cái gì mẫn cảm nhân tố cùng biến số đều vô cùng chú ý, dắt một phát động toàn thân.

Vô Tiên bên này rất nhanh cung cấp tình báo mới nhất.

Hoàn toàn chính xác......

Có bảy vị thần ma Chúa Tể cải biến di động quỹ tích, chuyển hướng Thiên Túc Trùng Ma tộc địa.

Khoảng cách Thiên Túc Trùng Ma tộc địa gần nhất một vị thần ma Chúa Tể, chỉ cần hai canh giờ, liền có thể đến tiền tuyến, là bên này chiến cuộc mang đến không cũng biết nguy hiểm cùng biến số.

Nhưng là......

Bọn chúng ban sơ quy hoạch lộ tuyến tương đối an toàn, bởi vì đại bộ phận lộ tuyến trải qua Vạn Ma quốc gia tinh vực, Chiến Thuật Ti rất khó cung cấp thời cơ xuất thủ cùng Vạn Toàn chiến thuật.

Thần ma Chúa Tể đột nhiên biến hướng chọn tuyến đường đi Thiên Túc Trùng Ma tinh vực! Phải đi qua Linh Giới Liên Minh mấy cái thế lực nhỏ.

Cái này có ý tứ.

Cái này không phải là tự chui đầu vào lưới?

Lăng Tử Dương cùng Vô Tiên quyết định thật nhanh.

Chặn giết!

Thông qua tinh thần truyền tống đại trận, sớm nằm tại đối phương lai lịch phía trên.

Hai người liên thủ, không nói vô địch, nhưng là ở trên trời lúc địa lợi nhân hòa tình huống dưới, hai người ưu thế bổ sung, đích thật là phát huy ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả, bạo phát đi ra chiến lực, trấn áp một vị lạc đàn thần ma Chúa Tể dư xài.

Tại ngắn ngủi không đến hai canh giờ bên trong, Lăng Tử Dương cùng Vô Tiên trấn áp ba đầu thần ma Chúa Tể.

Cái này ba đầu thần ma Chúa Tể, đều là khi tiến vào Linh Giới Hành Tinh Liên Minh vực sát na liền bị khóa chặt, trong thời gian ngắn hoàn thành phục sát —— bọn chúng chung quy là vì mình tham lam trả giá đắt.

Lăng Tử Dương vì chính mình toàn ba viên thần ma nội hạch, mười lăm tháng chí cao lực lượng pháp tắc nội tình..