Chương 2370 lần lượt mất liên lạc (1)

Chương 2370 lần lượt mất liên lạc (1)

Lưu Độc Ma Quân ban bố nhiệm vụ, mặc dù đưa tới nhiều vị thần ma Chúa Tể tham dự, cho Cực Đạo Tông cùng Linh Giới Liên Minh mang tới uy hiếp, nhưng là Lăng Tử Dương, Vô Tiên thuận thế mà làm hành động, cấp tốc diệt trừ rơi ba vị thần ma Chúa Tể, để có khả năng tụ tập đến tử vong vết nứt thần ma Chúa Tể số lượng giảm mạnh đến ba mươi mốt vị.

Không đến ba ngày, thần ma Chúa Tể liên tiếp vẫn lạc hai mươi vị.

Nhất là tại gần nhất trong vòng một ngày, đã liên tiếp vẫn lạc tám vị thần ma Chúa Tể.

Cái này tại thượng giới......

Cái này tại dĩ vãng!

Căn bản chính là chuyện không thể tưởng tượng!

Nhân tộc làm không được.

Vạn Ma quốc gia phương diện cũng không có khả năng cho phép loại chuyện này phát sinh.

Nhưng là hiện tại.

Không có trăng mắt Ma Quân đôi mắt này;

Lưu Độc Ma Quân đối với tân tấn thần ma Chúa Tể khuyết thiếu đầy đủ hiểu rõ, không cùng bọn chúng sinh ra bất kỳ gặp nhau, muốn đoán được đều bất lực.

Cho đến giờ phút này, Lưu Độc Ma Quân còn không biết ba vị đón lấy nhiệm vụ thần ma Chúa Tể đã mệnh tang Hoàng Tuyền, cũng không biết còn lại mấy vị thần ma Chúa Tể ngay tại hướng Lăng Tử Dương, Vô Tiên mở ra vòng phục kích bên trong nhảy.

Lại qua hai canh giờ......

Lưu Độc Ma Quân chậm chạp không có từ khô lâu bảo vật đưa tin bên trong nghe được mấy vị thần ma Chúa Tể đến tiếp sau tiến triển, chậm chạp không có nghe được Thiên Túc Trùng Ma tộc trưởng bẩm báo tiền tuyến tình hình chiến đấu biến hóa —— Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc thế cục vẫn như cũ hung hiểm.

Rốt cục!

Lưu Độc Ma Quân hay là cảm giác được một chút không thích hợp.

“Ngạc Quy Ma Quân!”

“Hấp Tủy Ma Quân!”

“Phì long Ma Quân!”

“Đáp lời!!”

“Các ngươi làm sao còn không có đến Thiên Túc Trùng Ma tinh vực phụ cận?”

“......”

Không người trả lời.

Lưu Độc Ma Quân điểm ra mấy vị thần ma Chúa Tể danh tự, đồng đều mịt mù không tin tức.

Lưu Độc Ma Quân đã trở lại tử vong vết nứt.

Chú Lệnh Ma Quân cùng mặt khác 12 vị thần ma Chúa Tể, mặt không thay đổi nhìn xem bên này, nhìn xem Lưu Độc Ma Quân.

Cứ việc bọn chúng đối với thời gian pháp tắc chi lực dốt đặc cán mai, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn chúng căn cứ dưới mắt phản ứng thôi diễn ra những này mịt mù không tin tức thần ma Chúa Tể hạ tràng.

Sự thực là tàn khốc!

Bảy vị thần ma Chúa Tể, toàn bộ mất liên lạc.

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc địa thế cục không chút nào đổi.

Cái này đủ để chứng minh hết thảy.

Lưu Độc Ma Quân ý đồ thông qua sức ảnh hưởng của mình, khiêu động một nhóm thần ma Chúa Tể cải biến Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tình hình chiến đấu thế cục...... Thất bại!

Bị bại rất triệt để.

Cứ việc bọn chúng cũng không hiểu rõ, bảy vị thần ma Chúa Tể là thế nào trong khoảng thời gian ngắn bị xử lý.

Nhưng là cái này bảy vị thần ma Chúa Tể không hẹn mà cùng mất liên lạc, đủ để chứng minh mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Lưu Độc Ma Quân sắc mặt hết sức khó coi.

Nó có chút không cách nào đối mặt chung quanh mười ba vị thần ma Chúa Tể.

Chuyện này, bởi vì nó mà lên!

Bảy vị thần ma Chúa Tể vẫn lạc!

Có thể trong khoảng thời gian ngắn đuổi tới Thiên Túc Trùng Ma tộc địa thần ma Chúa Tể, cơ hồ bị một mẻ hốt gọn.

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc thế cục, đã không có khả năng rung chuyển.

Kết cục, sẽ tương đương bi thảm!

Chú Lệnh Ma Quân yên lặng nhìn xem Lưu Độc Ma Quân.

Lưu Độc Ma Quân gặp phải, nó là phi thường đồng tình.

Cứ việc nó phẫn nộ Lưu Độc Ma Quân tiểu tâm tư dẫn đến bảy vị thần ma Chúa Tể chiến lực vẫn lạc, dẫn đến nguyên bản vững chắc ưu thế lại thiếu một cái lỗ hổng nhỏ.

Nhưng là Chú Lệnh Ma Quân minh bạch Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc đối lưu độc Ma Quân tầm quan trọng.

Lưu Độc Ma Quân cùng cái khác thần ma Chúa Tể khác biệt.

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc hệ thống, cũng cùng cái khác yêu ma hệ thống khác biệt.

Tất cả Thiên Túc Trùng Ma, đều là Lưu Độc Ma Quân dòng dõi.

Thiên Túc Trùng Ma tộc đàn, là Lưu Độc Ma Quân một tay sinh sôi cũng bồi dưỡng lên.

Khổng lồ như thế tộc đàn, hao tốn bao nhiêu thời gian tinh lực cùng tâm huyết! Khổng lồ như thế tộc đàn dòng dõi, sắp bị hoàn toàn hủy diệt.......