Chương 2370 lần lượt mất liên lạc (2)

Chương 2370 lần lượt mất liên lạc (2)

Chú Lệnh Ma Quân có thể cảm nhận được, Lưu Độc Ma Quân hiện tại chính xử tại cực độ cháy bỏng, tức giận dày vò bên trong.

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc ngay tại trượt hướng diệt vong vực sâu!

Lấy một loại không cách nào ngăn chặn tốc độ......

Chú Lệnh Ma Quân cũng không biết nên như thế nào an ủi Lưu Độc Ma Quân.

Ai

Ngay lúc này, khô lâu trượng bên trong truyền ra một vị khác thần ma Chúa Tể mang theo hồ nghi thanh âm:

“Tình huống như thế nào?”

“Cái kia bảy cái gia hỏa, gặp chuyện không may?”

Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân thoáng bị dời đi lực chú ý.

Bọn chúng nghe ra vị này thần ma Chúa Tể thanh âm.

“Là Luân Diệt ma quân?”

“Là ta.”

Luân Diệt ma quân ngữ khí ngưng trọng:

“Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tinh vực, có phải hay không xảy ra vấn đề gì?”

Ân

Chú Lệnh Ma Quân ngữ khí trầm thấp trả lời:

“Nhân tộc rất có thể tại Thiên Túc Trùng Ma tinh vực phụ cận bố trí bẫy rập tử vong, cái này bảy vị thần ma Chúa Tể, hơn phân nửa là đã vẫn lạc......”

“Lưu Độc Ma Quân có thể suy đoán ra bọn chúng là như thế nào vẫn lạc? Bản Hoàng bây giờ đang ở Thiên Túc Trùng Ma tinh vực phụ cận......”

Luân Diệt ma quân lời vừa nói ra, Chú Lệnh Ma Quân nghe được một trận rất nhỏ tiếng hấp khí.

Tất cả thần ma Chúa Tể ánh mắt đều tập trung đi qua.

Bao quát Lưu Độc Ma Quân!

Lưu Độc Ma Quân phản ứng rất nhanh:

“Luân Diệt ma quân, ngươi là muốn tiếp tục chấp hành ước định của chúng ta?”

“Nếu như không phải nhìn trúng nhân tình của ngươi, ngươi cho rằng bản hoàng sẽ quấn xa như vậy đường, chạy tới Thiên Túc Trùng Ma tộc địa tinh vực làm gì? Mẹ nó! Khó trách Bản Hoàng ở chỗ này tản bộ một vòng, luôn có một loại không hiểu thấu tâm hoảng, Thiên Túc Trùng Ma bị Nhân tộc cầm xuống tinh vực hiện đầy pháp trận, trong tinh vực có một ít kỳ kỳ quái quái không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.”

Luân Diệt ma quân tức giận nói:

“Còn tốt Bản Hoàng không có hành động thiếu suy nghĩ, nếu không chắc chắn sẽ cùng cái kia bảy vị một dạng, ngã vào Nhân tộc bẫy rập, đã chết không hiểu thấu.”

Nghe ra Luân Diệt ma quân có nửa đường bỏ cuộc ý tứ, Lưu Độc Ma Quân vội vàng nói:

“Dùng ngươi tốc độ nhanh nhất xuất kích, hủy diệt một ngôi sao vị diện Nhân tộc, chỉ cần ngươi cho chúng ta mang đến đầy đủ tình báo chuẩn xác, để cho chúng ta hiểu rõ đến là bảy vị thần ma Chúa Tể là thế nào vẫn lạc, Bản Hoàng đáp ứng ngươi, toàn lực hiệp trợ ngươi, cầm tới thứ hai chí cao pháp tắc!” Lưu Độc Ma Quân ném ra đại chiêu!

“Có chút ý tứ.”

Luân Diệt ma quân đích thật là động rút lui suy nghĩ.

Nhưng là......

Theo Lưu Độc Ma Quân thuyết pháp, chỉ cần tùy ý hủy diệt một ngôi sao vị diện Nhân tộc, cố ý đánh cỏ động rắn, dẫn xuất Nhân tộc chí cao Chúa Tể liền có thể đạt được hai lần nhân tình, chiếm được một lần nhanh chóng nắm giữ song chí cao lực lượng pháp tắc cơ hội.

Rất có lực hấp dẫn!

Đừng nói Luân Diệt ma quân, cái khác thần ma Chúa Tể đều tâm động.

Cái kia bảy vị thần ma Chúa Tể dù sao cũng là tại hoàn toàn không biết rõ tình hình tình huống dưới bị phục kích vẫn lạc, rõ ràng là sơ ý chủ quan qua......

Có chỗ cảnh giác tình huống dưới, thần ma Chúa Tể rất khó bị vây giết.

Tốt

“Bản Hoàng đáp ứng ngươi! Mạo hiểm vì ngươi xông vào một lần Nhân tộc bẫy rập tử vong!”

“Bản Hoàng ngược lại muốn xem xem, để bảy vị thần ma Chúa Tể vẫn lạc tử vong bẫy rập, đến tột cùng có bao nhiêu hung hiểm.”......

Lăng Tử Dương buông xuống khô lâu trượng, thân hình lấp lóe, đi vào tinh thần truyền tống đại trận phía trên, trực tiếp tiến vào dời hoa cung chỗ, lực lượng thần hồn ngoại phóng.

Vô Tiên hiện thân.

“Thế nào?”

Vô Tiên biết, Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt đi tìm đến, tất nhiên là có tình báo quan trọng.

“Luân Diệt ma quân tình báo, các ngươi nắm giữ bao nhiêu? Biết nó vị trí hiện tại sao?”

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề.

Biết

Vô Tiên sững sờ, nhẹ gật đầu: “Nó rất cảnh giác, một mực quanh quẩn một chỗ tại bản tông vạn hoa pháp tắc bao trùm tinh vực bên ngoài,”

“Tốt, tìm tới nó!”

Lăng Tử Dương lần thứ nhất dùng không thể nghi ngờ ngữ khí cùng Vô Tiên đạo..