Chương 2371 Nhất Hoa Nhất Thế Giới (1)

Chương 2371 Nhất Hoa Nhất Thế Giới (1)

Vô Tiên mặc dù không biết Lăng Tử Dương vì sao trong lúc bất chợt đối với Luân Diệt ma quân như vậy chủ động cùng để bụng, nhưng là nếu Lăng Tử Dương có yêu cầu này, nàng đương nhiên không có khả năng lười biếng.

Linh Giới Liên Minh trẻ tuổi nhất chí cao Chúa Tể, bây giờ lại là nắm trong tay nhiều nhất thần ma Chúa Tể tính mệnh, không thể nghi ngờ thứ nhất Chúa Tể chiến lực.

Lăng Tử Dương thủ đoạn cùng năng lực, đã được đến Vô Tiên tán thành.

Nhìn ra Lăng Tử Dương cấp bách cùng chắc chắn, Vô Tiên cấp tốc hành động, đối với Di Hoa Cung cố vấn đoàn hạ đạt nhanh chóng khóa chặt Luân Diệt ma quân vị trí mệnh lệnh.

Vô Tiên tình báo.

Cực Đạo Tông pháp trận.

Lăng Tử Dương, Vô Tiên đến chỉ định tinh vực.

Không đợi hai người đứng vững.

Vô Tiên trong lúc bất chợt lộ ra vẻ kinh ngạc nhìn ra xa thâm thúy hắc ám tinh vực chỗ sâu, dùng xen lẫn bảy phần chấn kinh, ba phần giọng giễu cợt nói

“Thế mà thật xông vào!”

“Thật to gan.”

“Lăng Tôn Giả, ngươi là thế nào biết đến, Luân Diệt ma quân lại đột nhiên quyết định tham gia ngàn chân trùng Ma tộc.”

Vô Tiên có chút ngoài ý muốn.

Lăng Tử Dương nâng tay lên bên trong khô lâu trượng.

Vô Tiên bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

“Những thần ma này Chúa Tể, đoán chừng sẽ không biết, chính mình sẽ thua ở loại địa phương này.”

“Luân Diệt ma quân cách chúng ta vẫn còn rất xa?”

“Không đủ ba trăm triệu dặm.”

Vô Tiên một bên trả lời, một bên yên lặng truyền bá tán hoa phấn lực lượng pháp tắc, nói

“Hành động của nó lộ tuyến...... Đúng lúc là hướng chúng ta bên này, thẳng đến tinh thần vị diện mà đến, vừa vặn, tránh khỏi chúng ta chặn đường.”

“Nó tính cảnh giác rất cao, có thể sẽ cảm ứng được sự hiện hữu của chúng ta.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở Vô Tiên.

Người sau ào ào cười một tiếng:

“Yên tâm! Nó nếu có thể phát giác được chúng ta, bản tông danh tự viết ngược lại.”

Sau một khắc, Lăng Tử Dương liền phát hiện bốn phía trong tinh vực truyền bá tản ra tới phấn hoa lực lượng pháp tắc cùng vạn hoa lực lượng pháp tắc đã triệt để từ cảm ứng của mình bên trong biến mất.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Huyễn thuật!

“Vạn hoa pháp tắc « Nhất Hoa Nhất Thế Giới » bản tông dùng mấy ngàn năm thời gian tạo dựng ra tới thần thông thế giới.” Vô Tiên một bên nói, một bên từ trong nhẫn trữ vật lấy ra ba viên đỏ rực đan dược, đầu nhập trong miệng.

Thần thông này, mười phần hao phí tinh thần chi lực.

Quả nhiên.

Luân Diệt ma quân một đường tại khô lâu trượng bên trong cùng Lưu Độc Ma Quân bọn chúng nói mình tại ngàn chân trùng ma tinh vực kiến thức, một bên nhanh chóng xâm nhập, không có chút nào phát giác được, vạn hoa pháp tắc trong tinh vực tiềm ẩn hai vị Chúa Tể cấp Nhân tộc.

Hừ

“Các ngươi ngàn chân trùng ma bộ tộc tình huống, hoàn toàn chính xác đáng lo a.”

“Trong tinh vực, khắp nơi bao trùm lấy một loại có thể dùng tại điều tra lực lượng pháp tắc, thật là làm cho Bản Hoàng cảm thấy khó chịu.”

“Nếu không phải Lưu Độc Ma Quân ngươi ra giá đủ cao, Bản Hoàng là sẽ không bốc lên bị Nhân tộc chí cao Chúa Tể tiễu trừ phong hiểm tiến đến.”

“......”

Lưu Độc Ma Quân ở bên kia đáp lời:

“Ngươi bằng tốc độ nhanh nhất phá hủy một ngôi sao vị diện, sau đó tiến vào ngàn chân trùng Ma tộc nội địa, Nhân tộc cũng không làm gì được ngươi, Linh Giới Liên Minh minh chủ Vô Tiên vạn hoa pháp tắc, truyền bá tán không đến tộc địa chỗ sâu! Tiến vào nội địa, muốn phá vây còn không dễ dàng? Từ bất kỳ một phương hướng nào phá vây, Nhân tộc đều không có biện pháp ngăn cản.”

“Nói cũng phải.”

Luân Diệt ma quân một bộ rất tùy tâm sở dục tư thái, phóng đãng không bị trói buộc, nhưng là trong ánh mắt cảnh giác cho thấy, nội tâm của nó không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Ánh mắt tại từ gần nhất một ngôi sao vị diện phía trên đảo qua, ánh mắt trở nên có chút rét lạnh, tự nhủ nói.