Chương 2371 Nhất Hoa Nhất Thế Giới (2)

Chương 2371 Nhất Hoa Nhất Thế Giới (2)

“Những này xảo trá Nhân tộc, đánh hạ địa phương, thế mà nhanh như vậy liền bố trí pháp trận!”

“Những pháp trận này, thế mà còn bố trí tại Bản Hoàng không phát hiện được địa phương...... Bị rình mò cảm giác thật buồn nôn, nếu không phải cũng không đủ thời gian, thật muốn đem toàn bộ tinh thần vị diện phá hủy rơi!”

Luân Diệt ma quân giết chóc hủy diệt suy nghĩ rất mãnh liệt.

Từ một tòa không người tinh thần vị diện lướt qua, nhanh chóng nhào về phía chỗ gần mặt khác một ngôi sao vị diện.

Mười hơi đằng sau......

Xa lạ tinh thần vị diện tại trong tầm mắt nhanh chóng mở rộng, trở nên rõ ràng.

Luân Diệt ma quân khẽ nhíu mày.

Trên đường đi không có đụng phải bất kỳ Nhân tộc nào.

Ngôi sao này vị diện, cũng là bị phá hủy thần ma chiến trường, hẳn là sẽ không tồn tại người nào.

Nhưng là......

Đến đều tới!

Nhìn một chút lại đi!

Vạn nhất có kinh hỉ đâu.

Luân Diệt ma quân một đầu đâm về gần nhất tinh thần vị diện.

Trong lúc bất chợt.

Báo động vang lên.

Luân Diệt ma quân đột nhiên đưa tay, một mặt dữ tợn mặt quỷ tấm chắn cấp tốc ngưng kết thành hình, vừa vặn đối đầu từ trên trời giáng xuống trùng trùng điệp điệp tạo dựng lên Chiến Thần cự kiếm!!

“Lăng! Con! Dương!”

Luân Diệt ma quân mắt lộ ra kinh sợ.

Đến thật nhanh!

Nó từ xâm lấn mảnh tinh vực này, tiến vào vạn hoa pháp tắc chỗ, hiện tại, nhiều lắm là đi qua hơn 30 hơi thở......

Lăng Tử Dương thế mà nhanh như vậy liền định vị tìm tới cửa!

Cạch

Cự kiếm chém vỡ mặt quỷ cự thuẫn.

Luân Diệt ma quân cứ việc khí tức suy yếu rất nhiều, nhưng là thân pháp mười phần linh hoạt, trên không trung xoay tròn bay vọt, rơi xuống Lăng Tử Dương sau lưng bên ngoài mấy triệu dặm, ngựa không dừng vó gia tốc phá vây.

Luân Diệt ma quân xuất mồ hôi trán.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì cái kia bảy vị thần ma Chúa Tể sẽ không âm thanh vô tức đất bị xử lý.

Quá kinh dị!

Nó đã vô cùng cẩn thận, kết quả hay là kém chút trúng chiêu, ăn không nhỏ thua thiệt ngầm.

Bảy vị thần ma Chúa Tể tại dưới tình huống không có chút nào phòng bị bị tập kích, khẳng định là hữu tử vô sinh!

Luân Diệt ma quân đụng nát bố trí ở trong hư không đại thiên la thuật, kim quang như hỏa diễm nổ tung ra một cái cự đại lỗ thủng, Luân Diệt ma quân cũng không quay đầu lại.

Nhưng mà......

Đại lượng bén nhọn bụi gai đột nhiên từ bên người sinh sôi đi ra, ma sát thân thể, đâm vào trong máu thịt, điên cuồng nở rộ bạo liệt.

Luân Diệt ma quân đau nhức gào rống một tiếng, cúi đầu liền thấy, bị trảm thần kiếm bổ ra vết thương vị trí ngay tại không ngừng nở rộ cánh hoa màu máu.

Hoa tươi nộ phóng!

Ngày bình thường những này không phải rất đòn công kích trí mạng, giờ này khắc này, để Luân Diệt ma quân động tác trở nên trì trệ, thi pháp cũng nhận ảnh hưởng.

“Vô Tiên!”

Luân Diệt ma quân rốt cục luống cuống!

Vô Tiên thực lực, thế mà đã đạt tới có thể tham gia thần ma Chúa Tể chi chiến!

Nhân tộc vị thứ 9 chí cao Chúa Tể!

“Luân Diệt!”

“Luân Diệt!!”

“Xảy ra chuyện gì?”

Lưu Độc Ma Quân thanh âm từ đưa tin khô lâu bên trong truyền đến, ngữ khí gấp rút.

“Mau trở lại nói!”

Luân Diệt ma quân hiện tại nơi nào còn có không nói chuyện?

Tấm thứ hai tấm võng lớn màu vàng kim giam cầm không gian.

Vạn hoa pháp tắc thuận vết thương một đường từ trong máu thịt nổ tung, để nó thương thế càng ngày càng nghiêm trọng.

Lúc này, uy áp kinh khủng phong mang từ phía sau đuổi theo!

Trảm thần kiếm!

Lăng Tử Dương lấy Thiên La lực lượng pháp tắc ngự sử cự kiếm, bộc phát ra để nó khó mà chống cự uy áp, trong tinh vực, như Kiếm Thần giáng lâm, phong kín tất cả có thể chạy trốn chi lộ.

Kiếm rơi!!

Ma khu, vết rách giao thoa!

Đùng

Truyền âm khô lâu hộ tống Luân Diệt ma quân thân thể cùng một chỗ, vỡ vụn tại trong tinh vực.

Luân Diệt ma quân chung quy là không có cơ hội đem chính mình thu thập tình báo truyền ra ngoài, đến chết đều không có cơ hội nói một câu, cũng không có cơ hội chạy trốn..