Chương 2372 liên thủ phá (1)

Chương 2372 liên thủ phá (1)

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Tử vong vết nứt bên này, Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân cùng lần lượt chạy đến mười bốn vị thần ma Chúa Tể, thần sắc ngưng trọng nhìn xem bọn chúng trong tay đưa tin khô lâu.

Luân Diệt ma quân mất liên lạc.

Mới vừa rồi còn líu lo không ngừng một bộ đối lưu Độc Ma Quân nhân tình nhất định phải được tư thái Luân Diệt ma quân, đã có thể tuyên bố xảy ra chuyện.

Cho dù là đã có đầy đủ cảnh giác, khi tiến vào đến Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc địa không lâu sau, không còn có đáp lại.

“......”

Chú Lệnh Ma Quân sắc mặt rất khó coi.

Lưu Độc Ma Quân thì càng không cần nói.

Lưu Độc Ma Quân sắc mặt đã bò đầy dữ tợn đường vân.

Luân Diệt ma quân nắm giữ là Thiên La pháp tắc, trong thời gian ngắn như vậy đột nhiên mất liên lạc, cơ hồ có thể kết luận, Nhân tộc có trong khoảng thời gian ngắn ám sát rơi bọn chúng bất luận một vị nào thực lực tại trạng thái đỉnh phong phía dưới thần ma Chúa Tể.

Hô

Chú Lệnh Ma Quân thở dài một ngụm ma tức, tại gần như tĩnh mịch ngưng trệ bầu không khí bên trong, đối lưu Độc Ma Quân nói “Luân Diệt ma quân vẫn lạc, nói rõ Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc rất có thể tụ tập tất cả Nhân tộc chí cao Chúa Tể, bọn chúng chính là đang lợi dụng Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc vây điểm đánh viện binh.”

Két! Két!

Lưu Độc Ma Quân miệng đầy răng nanh nghiến răng rung động, trong mắt phun ra tràn đầy cừu hận hỏa diễm.

“Đừng có lại đi chịu chết.”

Một vị khác thần ma Chúa Tể lãnh đạm mở miệng nói nói “Bên kia đã tống táng tám vị thần ma Chúa Tể, lại như thế dông dài, lại đem bước bốn năm trước theo gót.”

Nói chuyện......

Là Tuyền Cưu Ma Quân.

Hơn bốn năm trước, mười lăm vị thần ma Chúa Tể lôi cuốn ưu thế thật lớn trùng kích Linh Giới Liên Minh Phong Linh cung, kết quả ở trên đường bị từ từ làm hao mòn mất rồi mấy vị thần ma Chúa Tể, sinh sinh chôn vùi rơi Chúa Tể chiến lực số lượng ưu thế.

Dưới mắt một màn này, để bọn chúng có một loại sự cố tái diễn đã thị cảm.

Đừng nhìn bọn chúng đều không nói lời nào.

Tâm tình đều rất nặng nề.

Tám vị thần ma Chúa Tể cứ như vậy không có......

Ai có thể thản nhiên chỗ chi? Thờ ơ?

Hừ

Tuyền Cưu Ma Quân thật sự là nhịn không được:

“Chúng ta ban sơ, chí ít có 36 vị thần ma Chúa Tể, kéo nửa ngày, hiện tại còn thừa lại 28 vị thần ma Chúa Tể......”

Tuyền Cưu Ma Quân giơ lên trong tay truyền âm khô lâu, đối với tất cả ngay tại lắng nghe thần ma Chúa Tể nói

“Chư vị, đều hẳn phải biết Luân Diệt ma quân xảy ra chuyện vẫn lạc tin tức, trước mắt đã biết vẫn lạc thần ma Chúa Tể có tám vị...... Nhưng là, ai biết có bao nhiêu thần ma Chúa Tể ở trên đường bị chặn giết?”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân cùng mặt khác mười ba vị thần ma Chúa Tể cùng nhau giương mắt.

Tuyền Cưu Ma Quân lời nói nhắc nhở bọn chúng!

Tuyền Cưu Ma Quân tại trước mắt bao người, lạnh lùng thốt: “Chư vị ngay tại hướng tử vong vết nứt đuổi các Chúa Tể, còn mạnh khỏe?”

“......”

Chúng Thần Ma Chúa Tể minh bạch ý tứ của nó.

Tuyền Cưu Ma Quân muốn thống kê, còn có bao nhiêu thần ma Chúa Tể may mắn còn sống sót.

Ưu thế của bọn nó, còn có bao nhiêu.

Tại Tuyền Cưu Ma Quân nhắc nhở bên dưới, Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân cũng muốn biết dưới mắt là như thế nào một loại tình huống.

Thế là......

Ở đây thần ma Chúa Tể bắt đầu lần lượt phát ra tiếng.

“Ta, Chú Lệnh.”

“Ta, Lưu Độc.”

“Bản Hoàng, chết uyên.”

“Tuyền Cưu......”

“......”

Bao quát Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân đều phối hợp thông qua truyền âm khô lâu báo ra danh hào của mình.

Mười sáu vị thần ma Chúa Tể đằng sau, truyền âm khô lâu thanh âm bên trong vẫn còn tiếp tục truyền ra: “Bản Hoàng, trùng xương.”

“Bản Hoàng, ban rồng.”

“Bản Hoàng, Kinh Ma.”

“Bản Hoàng......”.