Chương 2372 liên thủ phá (2)

Chương 2372 liên thủ phá (2)

Thần ma các Chúa Tể đều sinh ra cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, cũng đều muốn biết ngay sau đó bọn chúng còn thừa lại bao nhiêu, hoặc là nói, trừ mình còn có bao nhiêu may mắn còn sống sót......

Cuối cùng, báo danh thần ma Chúa Tể hết thảy có hai mươi sáu vị.

Truyền âm khô lâu triệt để không có thanh âm.

Sau đó là vắng lặng một cách chết chóc.

Chú Lệnh Ma Quân nói

“Hết thảy vẫn lạc mười vị thần ma Chúa Tể.”

“Chúng ta......”

“Chỉ còn lại có hai mươi sáu vị Chúa Tể cấp chiến lực.”

“Thật ác độc!”

Lưu Độc Ma Quân mười ngón nắm chặt, toàn thân tản ra tử vong oán khí.

Tuyền Cưu Ma Quân lườm nó một chút, nói

“Ưu thế của chúng ta, còn tại, nhưng là đã không có đủ nghiền ép ưu thế.”

“Chư vị tới trên đường ngàn vạn coi chừng.”

“Cũng không nên lại xuất hiện bất luận cái gì hao tổn.”

“Nhân tộc đã tại chúng ta không biết rõ tình hình tình huống dưới tiêu diệt chí ít hai mươi vị Chúa Tể!”

“Từ hướng này đến xem, Nhân tộc phương diện chiến thuật phi thường thành công! Đã có năng lực hoàn thành chém chúng ta hai mươi Chúa Tể, liền có cơ hội lại giết hai mươi......”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân không có phản bác.

Bọn chúng xác thực không đủ mẫn cảm.

Vẫn lạc nhiều như vậy thần ma Chúa Tể, thế mà chậm chạp không có phát hiện.

“So sánh bốn năm trước trận chiến kia, chúng ta chiến lực là đã từng gấp hai nhiều, nhưng là hiện tại chưa khai chiến, tổn thất cũng đã là bốn năm trước bốn lần!” Tuyền Cưu Ma Quân trong giọng nói tràn ngập trào phúng:

“Giống nhau chiến thuật, Bản Hoàng cảm giác, lại phải bước lên bốn năm trước theo gót, đến lúc đó, chúng ta lại muốn bị Nhân tộc Lăng Tử Dương kiềm chế đến sa vào đến cùng Linh Giới Liên Minh đối với hao tổn giai đoạn.”

“......”

Nghe đến đó, Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân có chút không phản bác được.

Không sai.

Bị Tuyền Cưu Ma Quân kiểu nói này, bọn chúng xác thực ngửi được giống nhau mùi.

Quen thuộc phối phương.

Một dạng ưu thế cực lớn;

Một dạng bị dần dần gạt bỏ lực lượng, suy yếu ưu thế.

Thần ma Chúa Tể tụ tập đằng sau có thể làm đến cái gì?

Đã từng tham dự qua trận chiến này thần ma Chúa Tể, bây giờ may mắn còn sống sót chỉ có sáu vị.

Tuyền Cưu Ma Quân lời nói, khơi gợi lên bọn hắn đối với trận chiến kia hồi ức, đối với trận chiến kia thống khổ.

Không có chỗ xuống tay!

Nhân tộc ứng đối quá xảo trá.

Lăng Tử Dương lấy kinh người nội tình, nắm cái mũi của bọn nó, đem bọn nó đùa bỡn xoay quanh.

36 vị thần ma Chúa Tể, có lẽ có thể dễ như trở bàn tay tiến công đến Linh Giới Liên Minh bất kỳ một cái nào thế lực đỉnh cấp.

Nhưng khi sơ, Vạn Ma quốc Độ trả ra đại giới, cũng là tương đương nặng nề, trực tiếp đưa đến hiện tại thượng giới thế cục biến thành cân sức ngang tài.

Vạn Ma quốc Độ không phải Chúa Tể cấp thần ma trên chiến trường triệt để đã mất đi ưu thế.

Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân trầm mặc, đưa tới Kinh Ma Ma Quân trào phúng:

“Nếu như hay là kế hoạch lúc trước, Bản Hoàng cũng cảm thấy, không cần thiết tụ tập, riêng phần mình tản ra, riêng phần mình về nhà đi...... Cùng ở chỗ này lãng phí thời gian, không bằng từng người tự chiến, còn có thể ổn định thượng giới thế cục.”

“Chỉ là như vậy đến một lần, Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tất nhiên hủy diệt tại Nhân tộc trong tay, mà lại kế tiếp, liền đem đến phiên Bản Hoàng phù hộ Vu Yêu bộ tộc, sau đó là các ngươi phía sau yêu ma tộc đàn!”

Chú Lệnh Ma Quân rốt cục mở miệng phản bác:

“Nhân tộc đã quật khởi!”

“Nhân tộc chí cao Chúa Tể thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng ương ngạnh.”

“Các ngươi muốn tiếp tục hướng phía sau kéo......”

“Bản Hoàng không cho rằng đây là ý kiến hay.”

Hừ

“Chí ít so một trận chiến tận mực ở chỗ này, sau đó để Nhân tộc đạt được càng nhiều Chúa Tể cấp tài nguyên mạnh......”

Kinh Ma Ma Quân ngữ khí kiên quyết, tâm ý đã quyết.

Tuyền Cưu Ma Quân bứt ra lui lại.

Cùng nhau lui lại, còn có mấy vị thần ma Chúa Tể.

Chú Lệnh, Lưu Độc, ánh mắt âm trầm.

Kinh Ma, Tuyền Cưu liên thủ phá.

Tâm, tản!.