Chương 2373 bạo khởi tấn công, Chú Lệnh đột phá (1)

Chương 2373 bạo khởi tấn công, Chú Lệnh đột phá (1)

“Làm sao bây giờ?”

Lưu Độc Ma Quân tâm tình bây giờ cực kỳ hỏng bét.

Ở chỗ này dừng lại hai ngày một đêm, ngàn chân trùng ma bộ tộc tộc địa đã trên diện rộng rút lại, thương vong thảm trọng!

Hai ngày một đêm chờ đợi, liền chỉ vào có thể ngưng tụ ra một cỗ nghiền ép ưu thế đánh một trận khắc phục khó khăn, kết quả......

Chí ít một nửa thần ma Chúa Tể lựa chọn rời khỏi.

Phía sau......

Không cần đánh.

Khẳng định đánh không lại!

Lăng Tử Dương cái thằng kia đã giết điên rồi.

Lưu Độc Ma Quân đã không có cơ hội xoay người.

Trận chiến này, trừ những cái kia bỏ mình vẫn lạc thần ma Chúa Tể, hi sinh lớn nhất chính là nó!

Nhìn xem Kinh Ma Ma Quân bọn chúng mấy cái lần lượt rút lui cho đến bóng lưng biến mất, Lưu Độc Ma Quân trên khuôn mặt, tỏa ra chính là điên cuồng cùng oán hận, dữ tợn đến tột đỉnh.

Tốt

Rất tốt!!

Qua sông đoạn cầu!!!

Bản hoàng sẽ để cho các ngươi hối hận!!!!

Lưu Độc Ma Quân quay đầu nhìn về phía Chú Lệnh Ma Quân, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lãnh khốc ánh mắt, người sau hiểu ngay lập tức tới.

“Lãng phí thời gian.”

Cuối cùng lưu lại bốn vị thần ma Chúa Tể, cũng một bộ xui xẻo biểu lộ, hừ lạnh chuẩn bị rút lui.

Sau đó ngay lúc này, thời gian pháp tắc chi lực đột nhiên ở giữa bộc phát.

Tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm.

Ngay tại bốn vị thần ma Chúa Tể tính phản xạ ngóng nhìn Lưu Độc Ma Quân thời khắc, hai đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trong đó hai đầu thần ma Chúa Tể sau lưng.

Che kín nguyền rủa nòng nọc đường vân cánh tay, như là màu xanh sẫm mãng cánh tay.

Phốc

Hai vị thần ma Chúa Tể mặc dù đã cực lực ngoại phóng ra chí cao lực lượng pháp tắc, nhưng là vẫn như cũ bị kiên quyết xuyên thủng thân thể.

“Chú Lệnh!!”

“Ngươi thế mà......”

Hai vị thần ma Chúa Tể hoảng sợ đau nhức gào rống, thanh âm cấp tốc biến hình.

Bọn chúng có thể cảm nhận được, một cương một nhu hai cỗ chí hung lực lượng phá vỡ thân thể của mình, ngay tại điên cuồng ăn mòn huyết nhục của mình, sinh cơ rút nhanh chóng.

Chú Lệnh Ma Quân cùng lực lượng nguyền rủa ngưng tụ phân thân, mượn Lưu Độc Ma Quân sáng tạo ra cơ hội, đột hạ sát thủ, để một đám thần ma Chúa Tể đều không có kịp phản ứng

Vừa đánh trúng!

Hai vị thần ma Chúa Tể tại chỗ gặp nạn.

Chú Lệnh Ma Quân tại song chí cao Chúa Tể cảnh giới đã dừng lại tiếp cận hai mươi năm, khổ tâm dung hợp Thiên La pháp tắc cùng nguyền rủa pháp tắc, đối phó tân tấn thần ma Chúa Tể, dễ như trở bàn tay.

Đây là Chú Lệnh Ma Quân lần thứ nhất trước mặt người khác bộc lộ ra chính mình dốc lòng tu luyện đằng sau đòn sát thủ.

Trong nháy mắt bạo phát đi ra chiến lực, chẳng những để hai con khác thần ma Chúa Tể khắp cả người phát lạnh, nghe hơi mà chạy, đồng thời cũng làm cho Lưu Độc Ma Quân con ngươi co vào.

Bất quá......

Lưu Độc Ma Quân đã không lo được nhiều như vậy.

Ngàn chân trùng ma bộ tộc!

Nó dòng dõi tộc đàn gần như diệt vong!

Nó không cách nào lại dùng thủ đoạn thông thường.

Tập sát cướp đoạt tân tấn thần ma Chúa Tể trên người chí cao lực lượng pháp tắc kế hoạch, tại trước đây thật lâu nó liền cùng Chú Lệnh Ma Quân đề cập qua, chỉ là thâm niên thần ma Chúa Tể số lượng quá ít, tân tấn thần ma Chúa Tể quá nhiều, động tác của bọn nó một khi bại lộ, Vạn Ma quốc gia liền sẽ đứng trước sụp đổ.

Lần này xuất thủ......

Lưu Độc Ma Quân đã không lo được nhiều như vậy.

Không khéo chính là!

Chú Lệnh Ma Quân cũng đang động ý định này, cùng nó nghĩ đến một khối.

Hai lần hành động thất bại, nó cùng Lưu Độc Ma Quân tại tân tấn thần ma Chúa Tể bên này uy vọng càng ngày càng thấp, nó không nguyện ý đợi thêm nữa.

Cấu kết với nhau làm việc xấu!

Hai vị thần ma Chúa Tể một ánh mắt đạt thành hiệp nghị, thừa dịp cái khác thần ma Chúa Tể tính cảnh giác thư giãn chuẩn bị rút lui thời khắc, ngang nhiên phát động!

Chém giết hai đầu thần ma Chúa Tể, Chú Lệnh Ma Quân đem thi thể đưa vào nhẫn trữ vật, ngang nhiên nhào về phía còn lại hai vị thần ma Chúa Tể.

May mắn còn sống sót hai đầu thần ma Chúa Tể tại chia ra đào mệnh..