Chương 2373 bạo khởi tấn công, Chú Lệnh đột phá (2)

Chương 2373 bạo khởi tấn công, Chú Lệnh đột phá (2)

Nhưng là Lưu Độc Ma Quân đã chiếm được tiên cơ.

Tại thời gian pháp tắc chi lực dây dưa ảnh hưởng phía dưới, hai vị thần ma Chúa Tể thi pháp tốc độ chậm nửa nhịp, trơ mắt nhìn Chú Lệnh Ma Quân một cái lắc mình liền đến đến trước mặt mình, mãng cánh tay chính diện oanh đến.

Không

Con thứ ba thần ma Chúa Tể không có đỡ lại.

Song chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể lực lượng nội tình vốn là tại nó phía trên, thần thông đại thành Chú Lệnh Ma Quân, chiến lực cơ hồ gấp bội, chính diện trực tiếp đem nó nghiền ép.

Răng rắc!

Chống đỡ hai tay tại chỗ đứt gãy.

Lồng ngực sụp đổ, phòng tuyến mở rộng.

Mãng cánh tay thuận thế từ sau người lồng ngực chui ra một cái lỗ thủng.

Hai loại chí cao lực lượng pháp tắc ép vào thể nội, tại chỗ trấn áp nó thể nội chí cao lực lượng pháp tắc, túa ra trái tim máu dầm dề, đưa vào trong miệng.

Chú Lệnh Ma Quân giết điên rồi!

Tuần tự chém ba đầu thần ma Chúa Tể, cơ hồ không có tiêu hao quá nhiều chí cao lực lượng pháp tắc.

Cuối cùng một đầu thần ma Chúa Tể ý đồ trốn xa, bị Lưu Độc Ma Quân ngăn lại.

“Lưu lại!”

“Ngươi cút cho ta!!!”

Người trước nổi giận, tức hổn hển, bốn tấm ẩn chứa Tử Vong Pháp Tắc mặt quỷ phóng lên tận trời, hướng phương hướng khác nhau phá vây, trong đó một nguồn lực lượng thấy chết không sờn nhào về phía Lưu Độc Ma Quân.

Lưu Độc Ma Quân khuôn mặt lạnh lùng, khóe miệng giơ lên tàn khốc cười lạnh.

“Đã chậm!”

Thời gian thần thông phía dưới, đối phương thân pháp tốc độ bị trên diện rộng suy yếu, chỉ có thể trơ mắt nhìn Chú Lệnh Ma Quân nhẹ nhõm thu thập hết con thứ ba thần ma Chúa Tể.

Ma thủ bao phủ xuống!!

Hai tấm mặt quỷ bị ngang nhiên đập nát.

Thiên khung quanh quẩn ra phẫn nộ, tuyệt vọng kêu rên.

Tấm thứ ba mặt quỷ bị Lưu Độc Ma Quân giam cầm chấn vỡ.

Đối phương xuất ra truyền âm khô lâu:

“Coi chừng Chú Lệnh, Lưu Độc!”

Ý thức được mình đã không có khả năng chạy trốn, nó quyết định vạch trần Chú Lệnh Ma Quân cùng Lưu Độc Ma Quân ghê tởm sắc mặt.

Đáng tiếc......

Nó không thành công!

Một đầu dài hơn mấy chục vạn dặm nguyền rủa trường thương lặng yên không một tiếng động kéo dài xuyên thủng nó trong tay truyền âm khô lâu, đồng thời quán xuyên nó ẩn nấp ở trong hư không thân thể.

Chú Lệnh Ma Quân chém giết cuối cùng một đầu thần ma Chúa Tể, trên mặt rốt cục lộ ra gần như điên cuồng ý cười.

“Ha ha......”

“Ha ha ha ha!!!”

“Hai cái Tử Vong Pháp Tắc, một cái không gian pháp tắc, một cái khôi phục pháp tắc!”

“Ha ha ha ha!!!”

Chú Lệnh Ma Quân không chút kiêng kỵ tiếng cuồng tiếu tại trong tinh vực quanh quẩn.

Trong tiếng cười điên dại, Chú Lệnh Ma Quân đem bốn đầu thần ma Chúa Tể thi thể toàn bộ lấy ra ngoài, bốn mai thần ma Chúa Tể thần ma nội hạch tại trong tay của nó phóng xạ ra quỷ dị quang mang.

Từng đạo khác biệt chí cao lực lượng pháp tắc, ngay tại nhanh chóng bị Chú Lệnh Ma Quân thu nạp.

Lưu Độc Ma Quân là duy nhất người xem.

Thời gian pháp tắc chi lực bao trùm phạm vi ngàn dặm phạm vi, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm cùng cảm giác, đồng thời đem Chú Lệnh Ma Quân tiếng cười giam cầm, không đến mức truyền bá ra ngoài.

Lẳng lặng mà nhìn xem Chú Lệnh Ma Quân thôn phệ hết bốn cỗ thần ma Chúa Tể thi thể cùng thần ma nội hạch, Lưu Độc Ma Quân có thể tinh tường cảm giác được, có một cỗ hoàn toàn mới hoàn chỉnh chí cao lực lượng pháp tắc đang tại trù lệnh Ma Quân thể nội vững chắc xuống.

Qua không biết bao lâu.

Chú Lệnh Ma Quân trợn mắt.

Một cỗ cường đại đến để Lưu Độc Ma Quân toàn thân huyết dịch sôi trào uy áp, bằng tốc độ kinh người quét sạch mà ra, va chạm đến Lưu Độc Ma Quân thân hình bất ổn, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không thể không vận dụng thời gian pháp tắc chi lực hộ thể, mà đối kháng tinh thần Phong Bạo này giống như lực lượng.

Chú Lệnh Ma Quân uy áp còn tại tiếp tục tăng trưởng!

Loại thứ ba hoàn chỉnh chí cao lực lượng pháp tắc xuất hiện, chẳng những để nó lực lượng thần hồn lại lần nữa khuếch trương tám triệu dặm, càng là mang đến một loại nào đó không muốn người biết biến hóa..