Chương 2374 bất hoà (1)

Chương 2374 bất hoà (1)

Tinh vực chỗ sâu!

Một cỗ không hiểu rung động cùng kinh dị cảm giác, để trước đó rời đi tám vị thần ma Chúa Tể, gần như không ước mà cùng quay đầu ngóng nhìn lúc đến phương hướng —— tử vong vết nứt.

Cứ việc có Lưu Độc Ma Quân cực lực vận dụng thời gian pháp tắc chi lực che lấp bên kia phát sinh hết thảy, nhưng là nó căn bản cũng không có ngăn trở Chú Lệnh Ma Quân thả ra Uy Áp.

Ba pháp tắc thần ma Chúa Tể lực lượng đem Lưu Độc Ma Quân vòng phong tỏa xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ.

Kinh Ma Ma Quân thần sắc ngưng trọng, cẩn thận ngóng nhìn, sắc mặt càng phát khó nhìn lên:

Liền vừa mới......

Trong chốc lát nó liền cảm giác được một ít gì đó.

Có bốn cỗ khí tức biến mất.

Bốn vị thần ma Chúa Tể khí tức, đã từ tử vong vết nứt bên kia biến mất.

Đồng thời!

Nó cảm giác được Chú Lệnh Ma Quân khí tức bành trướng cất cao đến chưa từng có độ cao!

“Chú Lệnh gia hỏa này, quả nhiên vẫn là thành công.”

“Lúc trước trăm phương ngàn kế muốn trở thành thượng giới mạnh nhất Chúa Tể, rốt cục......”

Nói đến đây, Kinh Ma Ma Quân trong lúc bất chợt nghĩ tới điều gì, biến sắc, cũng không quay đầu lại hướng tinh vực chỗ sâu lao đi!

Cơ hồ cùng một thời gian, rời đi tử vong vết nứt mấy vị thần ma Chúa Tể, cũng bắt đầu tăng tốc.

Quét qua trước đó cẩn thận điệu thấp thân pháp, bắt đầu toàn lực lao vùn vụt, rời xa tử vong vết nứt.

Cứ việc không có chính mắt thấy được cái kia bốn vị thần ma Chúa Tể vẫn lạc, nhưng là cảm giác được đồ vật, đã rõ ràng nói cho bọn chúng biết xảy ra chuyện gì.

Chú Lệnh Ma Quân tại đại khai sát giới!

Cái kia bốn cái thằng xui xẻo, đã đem Chú Lệnh Ma Quân đẩy lên thượng giới mạnh nhất vị trí.

Ba pháp tắc thần ma Chúa Tể!

Thần hồn chiếu rõ phạm vi chí ít 27 triệu bên trong, là phổ thông thần ma Chúa Tể gấp hai nhiều, ưu thế tiến một bước kéo ra, từ có ưu thế, biến thành đơn giản thô bạo nghiền ép.

Loại thời điểm này......

Tất cả tân tấn thần ma Chúa Tể tình cảnh đều trở nên nguy hiểm!

Bọn chúng đều sẽ thành Chú Lệnh Ma Quân con mồi.

Bởi vì ngay tại lúc này, đã không có ai có thể ngăn cản Chú Lệnh Ma Quân tiếp tục thu thập càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc bước chân.

Bước kế tiếp, Chú Lệnh Ma Quân tất nhiên là sưu tập loại thứ tư, loại thứ năm chí cao lực lượng pháp tắc, cuối cùng đạt tới gom góp sáu loại chí cao lực lượng pháp tắc.

Trừ thần bí nhất vô định pháp tắc không cách nào bị hắn thu thập, cái khác chí cao lực lượng pháp tắc, sẽ để cho Chú Lệnh Ma Quân trưởng thành là ai cũng không cách nào đối kháng quái vật!

Thân là con mồi......

Ai chạy chậm, ai liền có thể trở thành Chú Lệnh Ma Quân một đạo tiếp khẩu phần lương thực.

Loại thời điểm này, ai còn lo lắng có thể hay không trở thành Nhân tộc mục tiêu?

Ai không chơi bạc mạng trốn?!

Chú Lệnh Ma Quân lực lượng tiếp tục kéo lên.

Ba loại chí cao lực lượng pháp tắc mang tới cảm giác quá mỹ diệu cùng cường đại, Chú Lệnh Ma Quân nguyên địa cảm thụ được, hưởng thụ lấy hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác thỏa mãn.

Đột nhiên......

Chú Lệnh Ma Quân ánh mắt liền rơi xuống tại Uy Áp bên trong ráng chống đỡ trấn định Lưu Độc Ma Quân, nhếch miệng lộ ra một tia trêu tức dáng tươi cười đến: “Đa tạ ngươi, Lưu Độc! Nếu không có phối hợp của ngươi, Bản Hoàng không có khả năng thuận lợi như vậy gom góp Tử Vong Pháp Tắc chi lực, cầm xuống loại thứ ba chí cao lực lượng pháp tắc.”

“Thượng giới cân bằng đã bị Nhân tộc đánh vỡ, chúng ta lại không tư biến phá cục, Vạn Ma quốc Độ sớm muộn biến thành Linh Giới Liên Minh thủ hạ bại tướng, bị chém giết hầu như không còn, nếu Kinh Ma Ma Quân bọn chúng không nguyện ý mạo hiểm, trọng chấn Vạn Ma quốc Độ nhiệm vụ, cũng chỉ có thể rơi vào trên người chúng ta.”

“Ngươi nói đúng.”

Chú Lệnh Ma Quân giơ cánh tay lên, năm ngón tay cầm nắm.

Biểu tượng tử vong ngọn lửa màu đen, tựa như từng đầu nhu thuận nghe lời con cá, du đãng vờn quanh tại quanh thân của nó.

Cường đại lực lượng thần hồn, khống chế Tử Vong Pháp Tắc chi lực, như cá gặp nước..