Chương 2374 bất hoà (2)

Chương 2374 bất hoà (2)

Chú Lệnh Ma Quân lộ ra hưởng thụ mỹ diệu chi sắc, nói

“Trọng chấn Vạn Ma quốc Độ, chỉ có thể dựa vào ta.”

Lưu Độc Ma Quân đang tại trù lệnh Ma Quân dưới uy áp, cảm nhận được đã rất nhiều vạn năm chưa từng cảm nhận được áp lực thật lớn, liền giống như còn tại bát cảnh tu vi thời điểm, đối mặt cửu cảnh yêu ma đại năng, cảm giác đặc biệt khó chịu, trong lòng có một loại không hiểu kính sợ cùng sợ hãi.

“Chú Lệnh.”

“Hiện tại xuất thủ, truy sát rời đi Kinh Ma Ma Quân một nhóm, không khó lắm.”

“Kinh Ma Ma Quân, không phải Bản Hoàng mục tiêu.”

Chú Lệnh Ma Quân cười nói:

“Kinh Ma Ma Quân khống chế chính là trời la pháp tắc, đối với bổn hoàng đã không có tác dụng, giữ lại kiềm chế Nhân tộc lực chú ý, cũng không tệ.”

“Chú Lệnh ngươi nắm giữ Thiên La pháp tắc, nhưng là Bản Hoàng...... Không có.”

Lưu Độc Ma Quân lộ ra một tia vẻ ảo não.

“Ngươi đã khống chế ba lực lượng pháp tắc, ít nhất phải giúp Bản Hoàng khống chế song pháp tắc.”

“Vì cái gì?”

Chú Lệnh Ma Quân quay đầu, một mặt chế nhạo hỏi: “Ngươi dạng này không phải rất tốt? Hảo hảo mà hiệp trợ Bản Hoàng, Bản Hoàng có thể bảo đảm ngươi an toàn.”

Lưu Độc Ma Quân sắc mặt cứng đờ, loáng thoáng sinh ra cảm giác xấu.

“Chú Lệnh! Bản Hoàng khống chế song pháp tắc đối với ngươi cũng là có chỗ tốt, hẳn là ngươi muốn cùng tất cả thần ma Chúa Tể, Nhân tộc chí cao Chúa Tể là địch?”

“Có gì không thể?”

Chú Lệnh Ma Quân cười lên:

“Ha ha ha ha......”

“Ngươi không hiểu ba pháp tắc cường đại, ba pháp tắc đã là chênh lệch về cảnh giới, liền giống với ngươi còn tại nhất cảnh thời điểm, là có thể vượt cảnh khiêu chiến nhị cảnh, nhưng là ngươi tuyệt đối không có khả năng đối kháng tam cảnh! Nhưng là tam cảnh tu vi Bản Hoàng, có đối kháng cùng khiêu chiến tứ cảnh năng lực! Quay đầu hướng trả cho các ngươi, không nên quá đơn giản.”

Lưu Độc Ma Quân sắc mặt lại lần nữa biến khó coi.

Nó từ Chú Lệnh Ma Quân trong giọng nói nghe được tàn khốc cùng ẩn tàng sát ý.

Chú Lệnh Ma Quân tên này, tựa hồ nghĩ tới sông hủy đi cầu.

Lưu Độc Ma Quân ngậm miệng không nói thêm gì nữa.

Đúng lúc này, Chú Lệnh Ma Quân nhếch miệng lên, chủ động đối lưu Độc Ma Quân nói “Đến một bước này, ngươi thế mà còn là không có giác ngộ.”

“Có ý tứ gì?”

Lưu Độc Ma Quân nhíu mày.

Nó mặc dù đã làm tốt rời đi Chú Lệnh Ma Quân chuẩn bị, nhưng là vẫn như cũ không cho rằng Lưu Độc Ma Quân hiện tại liền sẽ ra tay với mình.

“Ngươi khống chế chính là thời gian pháp tắc, nhưng là cho tới bây giờ, đều không có muốn rời khỏi, có phải hay không đã cảm giác không đến, cái mạng nhỏ của mình sắp khó giữ được?”

Chú Lệnh Ma Quân trần trụi lời nói đã không che giấu chút nào sát ý của mình.

Lưu Độc Ma Quân sửng sốt:

“Ngươi muốn giết ta?!”

“Lưu Độc, ngươi quá ngu xuẩn, lúc trước ngươi đủ kiểu cản trở Bản Hoàng thu hoạch thời gian pháp tắc chi lực, bây giờ lại thế mà lại vọng tưởng đạt được Bản Hoàng trợ giúp, thu hoạch Thiên La lực lượng pháp tắc.”

“......”

Nghe được Chú Lệnh Ma Quân chuyện xưa nhắc lại, Lưu Độc Ma Quân rốt cục luống cuống, thời gian pháp tắc chi lực nhanh chóng bao trùm toàn thân.

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh:

“Từ ngươi xử lý đen trắng quỷ mãng bộ tộc một khắc này bắt đầu, Bản Hoàng liền biết, Bản Hoàng muốn nhận tập thời gian pháp tắc chi lực, nhất định phải quét sạch rơi ngươi Lưu Độc Ma Quân a! Ngươi Lưu Độc Ma Quân, là Bản Hoàng thu thập thời gian pháp tắc chi lực lớn nhất chướng ngại vật a.”

Lời vừa nói ra.

Chú Lệnh Ma Quân một đôi mắt dọc đột nhiên tách ra đen, lục, kim ba màu.

Uy áp kinh khủng xông nát Lưu Độc Ma Quân thân thể.

Nhưng mà.

Lưu Độc Ma Quân thân thể trực tiếp vỡ vụn chôn vùi tại trong tinh vực, phảng phất chưa từng tồn tại bình thường.

Chú Lệnh Ma Quân nghiêng đầu ngóng nhìn, có chút nhíu mày, lộ ra vẻ ngoài ý muốn:

“Đem chính mình đưa tiễn? Cái này Lưu Độc, thế mà còn ẩn tàng một chiêu như vậy bảo mệnh đòn sát thủ! Quả nhiên, đối phó bất luận một vị nào Chúa Tể, cũng không có thể chủ quan, nhất là Lưu Độc loại này gặp nhiều Chúa Tể vẫn lạc gia hỏa.”.