Chương 2375 hủy cây, cảnh giác (1)

Chương 2375 hủy cây, cảnh giác (1)

Lưu Độc Ma Quân biến mất tại trong tuế nguyệt trường hà, rõ ràng là vận dụng một loại nào đó phi thường lợi hại thuấn phát hình thời gian bảo mệnh thần thông, đích thật là rất vượt quá Chú Lệnh Ma Quân dự kiến.

Chú Lệnh Ma Quân mặc dù ảo não, nhưng là cũng không thèm để ý.

Loại thủ đoạn này, nếu có thể từ chính mình ba pháp tắc dưới uy áp chạy trốn, tất nhiên phải bỏ ra giá cả to lớn, trong thời gian ngắn chỉ sợ đã không có chiến lực gì.

Lưu Độc Ma Quân, cuối cùng chạy không khỏi vừa chết!

Chú Lệnh Ma Quân lẩm bẩm:

“Không nghĩ tới ngươi thời khắc hay là lưu lại một tay, khó trách dám ở trước mặt bản hoàng bàn điều kiện...... Bất quá không quan hệ, trước hết để cho ngươi sống một đoạn thời gian, các loại bản hoàng nắm giữ không gian pháp tắc cùng khôi phục pháp tắc, lại đến lấy trên người ngươi thời gian pháp tắc chi lực.”

Chú Lệnh Ma Quân hiện tại đã nắm giữ nguyền rủa pháp tắc, Thiên La pháp tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc, đồng thời gồm cả một nửa không gian pháp tắc cùng khôi phục pháp tắc.

Chỉ cần lại săn giết một vị nắm giữ không gian pháp tắc Chúa Tể, săn giết một vị khống chế khôi phục pháp tắc Chúa Tể, liền có thể trở thành khống chế năm loại chí cao lực lượng pháp tắc tồn tại! Thực lực tiến thêm một đoạn.

Muốn giết Lưu Độc Ma Quân, dễ như trở bàn tay.

Quay đầu.

Chú Lệnh Ma Quân từ tử vong vết nứt biến mất.

Trước khi đi.

Một cỗ chưởng phong đập nát vực sâu phụ cận đầy đất thiên tài địa bảo, cùng còn kém mấy canh giờ liền đem thành thục Võ Thần hoa quỳnh cây......

Lăng Tử Dương không thể là vì một gốc Võ Thần hoa quỳnh cây tới mạo hiểm.

Chú Lệnh Ma Quân không chuẩn bị tiếp tục lãng phí thời gian.

Nó phải nắm chặt thời gian đi săn giết cái khác thần ma Chúa Tể, gom góp năm loại chí cao lực lượng pháp tắc.

Nhưng là nó cũng không nguyện ý đem Võ Thần hoa quỳnh cây lưu cho Lăng Tử Dương.

Hủy diệt!

Là sự chọn lựa tốt nhất.

Một gốc sinh trưởng ba ngàn năm thiên tài địa bảo, cứ như vậy hóa thành bột phấn.......

Bốn vị thần ma Chúa Tể vẫn lạc tin tức rất nhanh liền tại Vạn Ma quốc gia truyền ra.

Người truyền bá là Kinh Ma Ma Quân cùng Tuyền Cưu Ma Quân!

Mới đầu, còn có một bộ phận thần ma Chúa Tể nửa tin nửa ngờ.

Nhưng là theo Lưu Độc Ma Quân tự mình mở miệng, nói mình cũng là mới vừa từ Chú Lệnh Ma Quân trong tay chạy trốn, đồng thời xác nhận Chú Lệnh Ma Quân đã nắm giữ ba loại chí cao lực lượng pháp tắc, Vạn Ma quốc gia sôi trào.

Tất cả thần ma Chúa Tể, đều cảm nhận được sợ hãi.

Tin tức truyền vào đến Lăng Tử Dương trong tai.

Lăng Tử Dương đang đứng tại cây thứ hai thành thục Võ Thần hoa quỳnh cây trước mặt, vừa mới nắm giữ một môn thời gian pháp tắc tương quan thần thông, giảm bớt năm tháng tu luyện tiến trình.

Khoảng cách nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực, còn thừa lại cuối cùng bốn môn thời gian pháp tắc tương quan thần thông.

Càng ngày càng gần.

Lúc đầu tâm tình thư sướng.

Nhưng là khô lâu trượng bên trong truyền tới tin tức, để tâm tình của hắn lập tức trở nên nặng nề.

Chú Lệnh Ma Quân đột phá ba pháp tắc.

Chuyện hắn lo lắng nhất phát sinh!

Lăng Tử Dương an bài Hà Nguyên tiếp tục khải ra tinh thần cây, đi cày cấy bố trí thứ ba khỏa Võ Thần hoa quỳnh cây, chính mình nhanh chóng đem tin tức cùng hưởng cho Vô Tiên cùng Ngô Sùng Sơn.

Vô Tiên đã được biết Vạn Ma quốc gia phương diện tin tức.

Bởi vì trừ Lưu Độc Ma Quân đang chủ động phóng thích tin tức này, hơn nữa là thông qua ngàn chân trùng ma bộ tộc tại thần ma trên chiến trường rộng là truyền bá Chú Lệnh Ma Quân nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc chi lực tin tức, còn có mấy vị thần ma Chúa Tể, cũng tại truyền lại tình báo này.

“Vạn Ma quốc gia, thần ma Chúa Tể đã loạn trận cước.”

Đây là Vô Tiên nhìn thấy Lăng Tử Dương câu nói đầu tiên:.