Chương 2375 hủy cây, cảnh giác (2)

Chương 2375 hủy cây, cảnh giác (2)

“Chú Lệnh Ma Quân nắm giữ ba loại chí cao lực lượng pháp tắc, trước mắt khả năng còn nắm giữ khôi phục pháp tắc cùng không gian pháp tắc một phần lực lượng, còn kém hai đầu thần ma Chúa Tể, liền có thể trở thành ngũ pháp thì thần ma Chúa Tể! Nếu như, tất cả am hiểu khôi phục pháp tắc cùng không gian pháp tắc thần ma Chúa Tể, đều thành chim sợ cành cong, hận không thể trở về không ánh sáng cấm địa lẩn tránh đầu ngọn gió.”

Hừ

“Bọn chúng cũng có hôm nay.”

Nghe hỏi mà đến Hà Thần bọn người, nhao nhao liền tòa.

Ngoài miệng mặc dù là tại cười trên nỗi đau của người khác, nhưng là không ai có thể chân chính dễ dàng hơn.

đang tại trù lệnh Ma Quân uy hiếp phía dưới, không chỉ thần ma Chúa Tể tình cảnh nguy hiểm, Nhân tộc chí cao Chúa Tể đồng dạng vô cùng nguy hiểm.

Chỉ bất quá......

Nhân tộc chí cao Chúa Tể mặc dù không rơi vào, nhưng là phi thường đoàn kết, Chú Lệnh Ma Quân hẳn là sẽ không đem thu thập lực lượng pháp tắc suy nghĩ động đến Nhân tộc trên đầu, động đến Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, Cửu Chỉ trên đầu.

“Chúng ta còn cần cẩn thận một chút!”

Ngô Sùng Sơn mở miệng nhắc nhở mọi người:

“Chú Lệnh Ma Quân có đối lưu Độc Ma Quân xuất thủ, nói rõ Chú Lệnh Ma Quân còn có ý nghĩ lúc đạt được ở giữa lực lượng pháp tắc! Nhưng là căn cứ tình báo của chúng ta, trước mắt Vạn Ma quốc gia trừ Lưu Độc Ma Quân nắm giữ thời gian pháp tắc, tạm thời chưa từng xuất hiện cái thứ hai khống chế thời gian pháp tắc thần ma Chúa Tể!”

Đám người lòng dạ biết rõ:

Vĩnh Dạ cùng Bạch Ông, cũng gặp nguy hiểm!

Chú Lệnh Ma Quân nghĩ ra được hoàn chỉnh thời gian pháp tắc chi lực, liền khẳng định phải đối với Nhân tộc xuất thủ.

“Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể sụp đổ, tự loạn trận cước, đối với chúng ta tới nói là tin tức tốt, nhưng là...... Chú Lệnh Ma Quân uy hiếp quá lớn, lúc nào cũng có thể cho chúng ta mang đến tai hoạ ngập đầu, ta cho là, nhất định phải đối với Chú Lệnh Ma Quân cướp đoạt hành vi tiến hành khống chế.”

Vô Tiên lên tiếng lần nữa.

Đám người ngóng nhìn:

“Vô Tiên minh chủ có đề nghị gì?”

“Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ dốc toàn lực giám sát tất cả nắm giữ khôi phục pháp tắc cùng không gian pháp tắc chi lực thần ma Chúa Tể, đồng thời tăng cường đối với Chú Lệnh Ma Quân giám sát! Có bất kỳ gió thổi cỏ lay, cho dù là cho những thần ma này Chúa Tể mật báo, cũng nhất định phải ngăn cản thần ma Chúa Tể cướp đoạt đến càng nhiều không gian pháp tắc chi lực cùng khôi phục lực lượng pháp tắc.”

Vô Tiên đề nghị, đạt được đám người tán thành.

Bạch Ông gật đầu:

“Cái này có thể!”

“Nếu như có thể thực hiện, tốt nhất là trước Chú Lệnh Ma Quân một bước đem những này thần ma Chúa Tể cầm xuống, thực sự không được, cũng có thể chủ động đánh cỏ động rắn, trợ giúp thần ma Chúa Tể rời xa Chú Lệnh Ma Quân truy sát.”

“......”

Ôn thần vuốt vuốt cái mũi, một bộ rất không thích ứng dáng vẻ, thổn thức cảm khái nói:

“Không nghĩ tới, còn có chúng ta thay thần ma Chúa Tể quan tâm bọn chúng an toàn một ngày, thật sự là quá điên cuồng.”

Mặc dù hài hước, nhưng là không người cười được đi ra.

Chú Lệnh Ma Quân đột phá, đã khiến cho tất cả mọi người cảnh giác.

Ba pháp tắc Chú Lệnh Ma Quân thực lực bạo tăng, cơ hồ đã là không thể địch nổi tồn tại.

Một khi để Chú Lệnh Ma Quân đột phá đến tứ pháp tắc thậm chí ngũ pháp thì......

Bọn hắn không dám tưởng tượng, thượng giới có thể hay không biến thành Chú Lệnh Ma Quân cho lấy cho đoạt khu vực săn bắn.

Lăng Tử Dương cúi đầu nhắm mắt, tâm tình phức tạp.

Ban đầu, hắn lo lắng chính là thần ma trong vực sâu Toái Diện Ma Quân sẽ trưởng thành đến một bước này, không nghĩ tới......

Nguy cơ sớm giáng lâm!

Chú Lệnh Ma Quân thay vào đó, trở thành Linh Giới Liên Minh lớn nhất uy hiếp.

“Lăng Tôn Giả, ngươi đang suy nghĩ gì?”

Vô Tiên chú ý tới Lăng Tử Dương nhíu mày suy tư dáng vẻ, chủ động mở miệng hỏi thăm.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt:

“Thần ma Chúa Tể từng người tự chiến, Chú Lệnh Ma Quân sẽ rất dễ dàng truy sát bọn chúng, rất nhanh liền có thể thu được thứ tư, loại thứ năm chí cao lực lượng pháp tắc, ta cho là, chúng ta hẳn là muốn càng gia tăng hơn bách hành động đứng lên, chủ động săn giết tất cả nắm giữ không gian pháp tắc, khôi phục pháp tắc thần ma Chúa Tể, không thể cho Chú Lệnh Ma Quân một chút xíu thu hoạch được loại thứ tư chí cao lực lượng pháp tắc cơ hội!”.