Chương 2376 Ngô Quân Thần (1)

Chương 2376 Ngô Quân Thần (1)

Lăng Tử Dương đề nghị, từ giờ trở đi, toàn lực vây quét thần ma Chúa Tể, cố gắng đang tại trù lệnh Ma Quân thu hoạch được loại thứ tư chí cao lực lượng pháp tắc trước đó, diệt trừ rơi tất cả nắm giữ không gian pháp tắc cùng khôi phục pháp tắc thần ma Chúa Tể, tận khả năng đem Chú Lệnh Ma Quân uy hiếp khống chế tại ngay sau đó.

Đám người không hẹn mà cùng tập trung tới.

Hà Thần mở miệng nói:

“Tử Dương nói không sai đối với, ba pháp tắc thần ma Chúa Tể thực lực, không cách nào tưởng tượng, coi như chúng ta có thể liên thủ chống lại, cũng là rất khó tiến hành trấn áp, biện pháp tốt nhất chính là từ đầu nguồn khống chế Chú Lệnh Ma Quân lên cao không gian, đừng cho nó nhân cơ hội này không áp lực bành trướng, để thượng giới triệt để mất khống chế.”

“Nhưng là......”

Cửu Chỉ mở miệng tiếp lời gốc rạ nói “Muốn làm đến diệt trừ tất cả nắm giữ không gian pháp tắc cùng khôi phục pháp tắc thần ma Chúa Tể, cũng không phải là chuyện dễ, thần ma Chúa Tể tránh đi chúng ta Linh Giới Liên Minh tinh vực, thoát ly Vô Tiên minh chủ an bài vạn hoa pháp tắc phạm trù, chúng ta đã mất đi bọn chúng vị trí cụ thể cùng động tĩnh.”

“Không sai.”

“Nắm giữ hai loại chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể có bao nhiêu, hiện tại cũng đi nơi nào, tìm ra được, muôn vàn khó khăn, huống chi, chúng ta còn muốn đề phòng tân tấn thần ma Chúa Tể xuất hiện......”

Nói đến đây, huỳnh quang mặt mũi tràn đầy nặng nề, cho là rất khó khống chế Chú Lệnh Ma Quân quá lâu!

Mấy vị khác chí cao Chúa Tể cũng đều nhao nhao trầm mặc.

Nghĩ đến Vạn Ma quốc gia tinh vực truy sát thần ma Chúa Tể, thao dứt khoát hoàn toàn chính xác rất thấp, phong hiểm to lớn!

“Thần ma Chúa Tể vị trí, kỳ thật chúng ta có biện pháp giải quyết.”

Ngô Sùng Sơn một câu kinh người.

Ngô Sùng Sơn tại mọi người nhìn soi mói đứng dậy, nhìn quanh một vòng sau, giải thích nói: “Tại Vô Tiên minh chủ cùng Chiến Thuật Ti giám sát những thần ma này Chúa Tể thời điểm, chúng ta kỳ thật đã vụng trộm an bài người đặc biệt viên, thôi diễn hành động của bọn nó quỹ tích cùng phong cách hành sự.”

“......”

Đám người một mặt mộng bức.

Trừ Lăng Tử Dương, ở đây các Chúa Tể cũng không biết Ngô Sùng Sơn đang nói cái gì.

Lăng Tử Dương nhìn thấy Ngô Sùng Sơn hăng hái đã tính trước biểu lộ, liền biết Ngô Sùng Sơn khẳng định là tại Vô Tiên an bài bố trí phía dưới phát hiện cái gì, giống như lúc trước đối với tà linh tiến hành trắc tả phân tích.

Thần ma Chúa Tể mặc dù là đứng tại thượng giới đỉnh chuỗi thực vật tồn tại, nhìn qua không gì sánh được thần bí, nhưng là chỉ cần bị người tiếp xúc giải hơn nhiều, bao nhiêu sẽ nắm giữ đến một chút bọn chúng cố hữu hành vi chuẩn tắc, phân tích ra một ít gì đó đến.

Ngô Sùng Sơn lúc trước chuyên môn sáng tác qua một bản liên quan tới tà linh cùng quỷ tu thư tịch, tại Hạo Thiên hạ giới rộng là truyền bá, lúc này quả nhiên cũng không có để Lăng Tử Dương thất vọng.

Ngô Sùng Sơn lấy ra hai vị thần ma Chúa Tể làm ví dụ, tại điều lấy ra tinh vực địa đồ cùng hành động của bọn nó quỹ tích, có thể tinh tường nhìn thấy, bọn chúng tại từ chính mình vị trí tinh vực tiến về tử vong vết nứt toàn bộ quỹ tích lộ tuyến.

“Hai vị thần ma Chúa Tể phong cách hoàn toàn khác biệt!”

“Mặc dù đều là khá là cẩn thận giảo hoạt, làm việc tương đối cẩn thận cẩn thận, nhưng là các ngươi nhìn......”

Ngô Sùng Sơn chỉ vào trong đó một đầu hành động lộ tuyến tương đối lộn xộn đường cong, nói

“Vị này thần ma Chúa Tể tránh đi ven đường tất cả tinh thần vị diện, bao quát Vạn Ma quốc gia tinh thần vị diện cùng chúng ta liên minh tinh thần vị diện, nhất là tại phát hiện phụ cận có yêu ma thời điểm, hoặc là gạt bỏ, hoặc là từ đối phương thần hồn chiếu rõ phạm vi bên ngoài lướt qua...... Hoàn toàn không cho người ta cơ hội phát giác được nó tồn tại.”.