Chương 2376 Ngô Quân Thần (2)

Chương 2376 Ngô Quân Thần (2)

“Một vị khác thần ma Chúa Tể mặc dù làm việc cũng tương đối cẩn thận, nhưng là sẽ không tránh đi các loại tinh thần vị diện, ngược lại...... Nó sẽ khá có khuynh hướng từ tương đối gần khoảng cách vị trí đảo qua, lấy ảo thuật thu liễm khí tức, lấy đặc thù lực lượng pháp tắc thu liễm thần hồn của mình chiếu rõ vết tích.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn điều ra vài toà tinh thần vị diện tình huống, nói

“Tại vị này thần ma Chúa Tể tiến lên lộ tuyến bên trên, những ngôi sao này vị diện bên trên một chút tương đối trân quý thiên tài địa bảo đều bị mang đi.”

“Vị này thần ma Chúa Tể là thuộc về nhạn quá bạt mao loại hình, thích vô cùng trữ hàng các loại thiên tài địa bảo, xem ra, tại không ánh sáng cấm địa thời gian hẳn là trải qua tương đối khó khăn, thói quen dưỡng thành, tạm thời là không đổi được.”

Dễ hiểu tương đối, các vị Chúa Tể minh bạch Ngô Sùng Sơn ý tứ.

Vô Tiên như có điều suy nghĩ:

“Cho nên, Ngô Sùng Sơn doanh trưởng ngươi là muốn thông qua loại phương thức này, phán đoán cùng thôi diễn xuất thần Ma Chủ làm thịt con đường tiến tới......”

“Đối với!”

“Có chút thần ma Chúa Tể đã bắt đầu kinh doanh một phương tinh vực, bọn chúng con đường về tuyến phi thường minh xác, cho nên, biết mục đích của bọn họ, muốn thôi diễn ra bọn chúng điểm dừng chân, kỳ thật không khó!”

“Huống hồ!”

“Chúng ta có rất cường đại mạng lưới tình báo.”

“Chúng ta cũng có rất sung túc lực lượng có thể sớm bố trí.”

“Tại bọn chúng trên đường về, tiến hành đa tuyến thôi diễn, là có cơ hội đoạt đang tại trù lệnh Ma Quân phía trước tiến hành chặn giết.”

Ngô Sùng Sơn mạch suy nghĩ, vì mọi người mở ra một cánh cửa.

“Có thể thực hiện.”

Vô Tiên gật đầu khen:

“Nhưng là chúng ta thời gian không nhiều, các ngươi Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh thôi diễn cùng phân tích tiến hành đến một bước nào?”

“Từ thần ma Chúa Tể mỗi người đi một ngả một khắc, chúng ta liền bắt đầu thôi diễn bọn chúng đường về lộ tuyến, bây giờ, mỗi một đầu thần ma Chúa Tể đường về lộ tuyến, đã đều thôi diễn đi ra mấy đầu.”

Ngô Sùng Sơn trả lời lại lần nữa để cho người ta hai mắt tỏa sáng!

Đám người lộ ra dáng tươi cười:

“Lợi hại!”

“Không hổ là chúng ta Chiến Thuật Ti tiền quân thần.”

“Khó trách Lăng Tử Dương chịu yên tâm lớn mật đem Cực Đạo Tông toàn bộ sự vụ giao cho ngươi xử lý, đổi là ta, cũng có thể gối cao không lo.”

Đám người không chút nào keo kiệt ca ngợi chi từ.

Ngô Sùng Sơn chạy tới tất cả mọi người phía trước.

Bao quát Vô Tiên, cũng không nghĩ tới, Ngô Sùng Sơn có thể tại đột phát sự kiện sau khi xuất hiện, nhanh chóng tìm tới điểm vào, vì bọn họ cung cấp chính xác hơn tình báo.

Vô Tiên quyết định thật nhanh, quyết định để Chiến Thuật Ti người cùng Tập Quỷ Ti một doanh hợp tác đứng lên, lập tức ưu tiên sàng chọn ra khống chế không gian pháp tắc, khôi phục pháp tắc thần ma Chúa Tể, tiến hành an bài.

Phụ trách chặn giết thần ma Chúa Tể nhân viên, hết thảy bốn người!

Thân pháp tốc độ nhanh nhất Hà Thần;

Điều tra, tập kích quấy rối năng lực mạnh nhất Vô Tiên minh chủ;

Có thể đoán được nguy hiểm, từ thời gian phương diện đảo loạn địch nhân Bạch Ông;

Cùng

Trong tay nắm giữ nhiều nhất thần ma Chúa Tể tính mệnh Lăng Tử Dương!

Bốn người tiểu tổ, phụ trách xâm nhập địch hậu, diệt trừ thần ma Chúa Tể, ngăn chặn Chú Lệnh Ma Quân thực lực bành trướng.

Những người khác tiếp tục lưu lại Linh Giới Liên Minh tọa trấn, khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc.

Vĩnh Dạ tiếp tục thúc thứ ba khỏa Võ Thần hoa quỳnh cây.

Lúc này.

Khô lâu trượng bên trong vang lên Lưu Độc Ma Quân trầm thấp ngoan lệ nguyền rủa: “Chú Lệnh! Ngươi hôm nay dám đối với bổn hoàng động thủ, ngươi cũng đừng trách bản hoàng đối với ngươi không từ thủ đoạn, hôm nay ngàn chân trùng ma bộ tộc hủy diệt, bản hoàng muốn ngươi Vu Yêu bộ tộc cũng bước lên ta ngàn chân trùng ma bộ tộc theo gót, từ đây tại thượng giới tan thành mây khói, không còn tồn tại!”

Mỗi chữ mỗi câu, khoan tim thấu xương!

Nhưng là Chú Lệnh Ma Quân đáp lại, để Lưu Độc Ma Quân càng thêm phẫn nộ:

“Ngươi tùy ý.”.