Chương 2377 Lưu Độc giấu kín (1)

Chương 2377 Lưu Độc giấu kín (1)

Không gian pháp tắc là bảy đại chí cao pháp tắc ở trong tu luyện độ khó xếp hạng thứ ba chí cao lực lượng pháp tắc, khan hiếm trình độ gần với vô định pháp tắc cùng thời gian pháp tắc.

Thần ma Chúa Tể ở trong, tu luyện nắm giữ không gian pháp tắc Chúa Tể ít càng thêm ít;

Khôi phục pháp tắc, là bảy đại chí cao pháp tắc bên trong, nhất không cho tại thần ma Chúa Tể một loại lực lượng, cho nên tại thần ma Chúa Tể bên trong, đồng dạng là phi thường khan hiếm.

Thượng giới thần ma Chúa Tể bên trong, tu luyện không gian pháp tắc, khôi phục pháp tắc cũng không nhiều, cộng lại chỉ có bốn cái.

Trong đó ba cái tu luyện không gian pháp tắc chi lực, ba cái tu luyện khôi phục lực lượng pháp tắc.

Trải qua Vô Tiên cùng Ngô Sùng Sơn thôi diễn, chỉ cần diệt trừ rơi cái này sáu đầu thần ma Chúa Tể, trong thời gian ngắn, Chú Lệnh Ma Quân là tìm không thấy thích hợp đối tượng trùng kích đệ tứ môn chí cao pháp tắc.

Ngô Sùng Sơn cùng Vô Tiên liên thủ phía dưới, rất nhanh liền trọng điểm đem cái này sáu vị thần ma Chúa Tể quyển định đi ra, đồng thời theo bọn chúng con đường về tuyến thượng tìm được mười cái bọn chúng có thể sẽ trải qua, tương đối tốt hạ thủ tinh vực.

Sau hai canh giờ, ngay tại một mảnh tương đối gần Linh Giới Liên Minh thế lực tinh vực địa phương, nhanh chóng cắt vào đến Vạn Ma quốc gia nội địa, quả thật ở chỗ này chờ đến một vị khống chế khôi phục pháp tắc thần ma Chúa Tể.

Người sau gặp phải là Hà Thần.

Đơn chí cao pháp tắc Chúa Tể, gặp phải song chí cao pháp tắc Chúa Tể Hà Thần, hoảng sợ phía dưới vội vàng hướng Vạn Ma quốc gia nội địa trốn chạy!

Đáng tiếc, Hà Thần thân pháp tốc độ nhanh hơn nó, Thiên La pháp tắc đại thiên la thuật một cái tiếp một cái ngăn trở đường đi, gắt gao ngăn chặn cước bộ của nó.

Vị này Tiêu Xà Ma Quân căn bản là không cách nào thuận lợi phá vây, bị Hà Thần gắt gao ngăn chặn, một mực chờ đến Lăng Tử Dương, Vô Tiên, Bạch Ông tới......

Vị thứ nhất thần ma Chúa Tể như vậy vẫn lạc.

Tiêu Xà Ma Quân bị cuốn lấy không cách nào thoát thân thời khắc, biết mình đã bị Nhân tộc để mắt tới, vì để tránh cho vẫn lạc, thậm chí bị buộc đến thông qua truyền âm khô lâu cùng cái khác thần ma Chúa Tể cầu cứu.

Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi.

Nhưng là phía sau thế cục liền trở nên khó bề phân biệt đứng lên.

Ngô Sùng Sơn phương diện rất nhanh phát hiện, cái khác thần ma Chúa Tể rõ ràng trở nên càng thêm cảnh giác, nhao nhao cải biến mục đích, cải biến lúc đầu con đường tiến tới.

Bao quát bọn hắn trọng điểm khóa chặt năm đầu thần ma Chúa Tể, cơ hồ biến mất.

“......”

Bốn người từ Vạn Ma quốc gia nội địa trở về, tiếp xuống trong vòng nửa ngày, chậm chạp không có cách nào khóa chặt đến cái khác thần ma Chúa Tể.

Ngô Sùng Sơn, Vô Tiên cũng không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi......

Chờ chúng nó chính mình lộ ra chân ngựa;

Các loại Tập Quỷ Ti một doanh cùng Chiến Thuật Ti nhân viên tình báo một lần nữa tìm tới bọn chúng dấu vết để lại.

Trong thời gian này, Vĩnh Dạ lại trợ giúp Lăng Tử Dương thúc thứ ba khỏa Võ Thần hoa quỳnh cây.

Lăng Tử Dương thuận lợi cầm xuống một môn thời gian pháp tắc tương quan thần thông.

Khoảng cách triệt để nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực, còn thừa lại cuối cùng ba môn thần thông.

Ngay tại Lăng Tử Dương an tâm chờ đợi thứ tư khỏa Võ Thần hoa quỳnh cây thành thục thời khắc, Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc địa truyền đến tin tức:

Cực Đạo Tông liên hợp thập đại thế lực cao cấp cường giả đối với Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc vây quét đã hoàn thành vây quanh!

Đối với Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc vây quét hành động, tiến vào hồi cuối!

Tất cả Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc yêu ma đã bị vây quanh cái chật như nêm cối, chiếm cứ tại sau cùng mấy vạn tòa tinh thần vị diện......

Chiến đấu tiến vào hồi cuối!

Nhưng là......

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc phản kháng, cũng tiến vào kịch liệt nhất giai đoạn.

Tất cả Thiên Túc Trùng Ma bắt đầu liều chết phản kích........