Chương 2377 Lưu Độc giấu kín (2)

Chương 2377 Lưu Độc giấu kín (2)

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc địa hạch tâm cứ điểm, giống như hai đầu đầu đuôi ôm quấn ở cùng nhau con rết.

Tính ra hàng trăm cửu cảnh Thiên Túc Trùng Ma, nôn nóng bãi động thon dài dữ tợn thân thể, trên hư không du đãng.

Dưới bóng ma, là một tôn hình người thần ma Chúa Tể.

Lưu Độc Ma Quân!

Lưu Độc Ma Quân từ khi thi triển bí kỹ từ Chú Lệnh Ma Quân trong tay chạy trốn đi ra, đem chính mình đưa về đến mấy tháng trước đó vị trí, tự thân tiếp nhận thời gian pháp tắc ảnh hưởng to lớn, một thân chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao hầu như không còn.

Bây giờ, Lưu Độc Ma Quân chỉ có thể trốn ở Thiên Túc Trùng Ma hạch tâm cứ điểm khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc.

Vì không bị Chú Lệnh Ma Quân đuổi tới, Thiên Túc Trùng Ma không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù là Nhân tộc đã dồn đến trước mặt, dù là Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc đã đứng trước hủy diệt.

Lưu Độc Ma Quân không dám động.

Hơi lộ ra bắt lính theo danh sách giấu, lấy Chú Lệnh Ma Quân đầu não, khẳng định sẽ trước tiên truy tìm tới, cướp đoạt thời gian của nó lực lượng pháp tắc.

“Ma Quân!”

Một đầu Thiên Túc Trùng Ma từ tinh vực chỗ sâu bay xẹt tới, thu nhỏ đến chỉ có dài ba trượng ngắn, cúi đầu đối lưu độc Ma Quân bẩm báo:

“Nhân tộc vòng vây đã triệt để nối thành một mảnh.”

“Chúng ta...... Đã không đường có thể đi.”

“......”

Lưu Độc Ma Quân mắt lộ ra lạnh lẽo chi sắc.

“Đợi thêm một chút.”

“Bản hoàng cần khôi phục càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc.”

Lấy Lưu Độc Ma Quân thực lực, hoàn toàn có thể giết đến Nhân tộc người ngã ngựa đổ, phá hủy Cực Đạo Tông thần ma chiến sĩ phòng tuyến, nhưng là, nó biết Nhân tộc đã đem những cái kia luân hãm tinh thần vị diện đã tiến lên đến thần ma chiến trường bên ngoài, vạn hoa pháp tắc lực lượng đã thẩm thấu đến thần ma chiến trường.

Lúc này hiện thân lộ diện, chẳng những sẽ dẫn tới Chú Lệnh Ma Quân, đồng thời cũng sẽ đem Nhân tộc một đám chí cao Chúa Tể hấp dẫn tới.

Nó

Còn không muốn chết!

Dĩ vãng, Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc dòng dõi nhanh chóng tiêu vong, để nó không gì sánh được dày vò.

Hiện tại!

Lưu Độc Ma Quân hi vọng chúng nó có thể vì chính mình tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Nó cần trữ hàng càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc, cũng may phá vòng vây thời điểm có thể có càng nhiều nắm chắc.

Quát lui đến đây bẩm báo Thiên Túc Trùng Ma, Lưu Độc Ma Quân tiếp tục chờ đợi.

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc địa tinh vực còn có mấy chục toà tinh thần vị diện thọc sâu, dù là để Nhân tộc tốc độ cao nhất tiến lên tới, cũng cần chí ít hai ngày thời gian.

Thế nhưng là......

Qua không bao lâu, Lưu Độc Ma Quân liền cảm thấy một cỗ không hiểu nóng lòng, tim đập nhanh cảm giác, không cách nào tỉnh táo, không cách nào an tâm.

Mở ra hai mắt.

Lưu Độc Ma Quân che ngực đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía.

Thiên khung, phảng phất nứt ra bình thường, các loại màu đen vết rạn, lộ ra yên lặng khí tức tử vong.

Vô số Thiên Túc Trùng Ma, đối với hết thảy chung quanh thờ ơ.

Lưu Độc Ma Quân có thể nhìn thấy hết thảy, là bọn chúng không cách nào nhìn thấy.

“Tử vong đoán được.”

“Không tốt!”

“Gặp nguy hiểm!”

“Nơi này đã không an toàn.”

Lưu Độc Ma Quân luống cuống.

Mặc dù không biết nguy cơ đến từ nơi nào, nhưng là, thời gian pháp tắc đã đang cùng hắn cảnh báo.

Lại không rời đi, ngôi sao này vị diện, có bị phá hủy nguy hiểm.

Tới là Chú Lệnh Ma Quân? Hay là Nhân tộc?

Lưu Độc Ma Quân không biết.

Lấy nó hiện tại góp nhặt lên chí cao lực lượng pháp tắc, không cách nào đi biết trước bất luận cái gì cùng chí cao Chúa Tể tương quan đồ vật......

Nhất định phải nắm chặt thời gian thoát đi!

Cuối cùng nhìn thoáng qua tòa này Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc phát tích địa phương quật khởi, Lưu Độc Ma Quân không có quá nhiều do dự cùng không bỏ, thân hình khẽ động, từ tất cả Thiên Túc Trùng Ma trong tầm mắt biến mất.

“Nhân tộc giết tới!”

“Tất cả chiến sĩ, tứ phương phá vây!”

Trước khi đi thời khắc, Lưu Độc Ma Quân đối với cứ điểm bên trong tất cả cường giả đại năng hạ đạt phá vòng vây mệnh lệnh.

Quấy đục nước!.