Chương 2378 cá trong chậu, Lưu Độc mạt lộ (1)

Chương 2378 cá trong chậu, Lưu Độc mạt lộ (1)

Lưu Độc Ma Quân, vận khí không phải rất tốt.

Nếu như tới là Chú Lệnh Ma Quân, nó có lẽ còn có một số cơ hội, có thể bỏ chạy ra ngoài.

Nhưng là......

Đi tìm tới là Nhân tộc.

Bạch Ông tại Nhân tộc hoàn thành đối với Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc vây kín sau, tiên đoán được một ngày sau đó, Thiên Túc Trùng Ma tộc địa xuất hiện đại lượng tinh nhuệ vẫn lạc hình ảnh.

Nhận Bạch Mi cảnh cáo, Lăng Tử Dương thông tri Tập Quỷ Ti một doanh, lấy « Thiên Nhãn Thông » tra khắp tất cả Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc cao tầng.

Thu hoạch rất lớn!

Tại bọn hắn nhìn thấy trong tấm hình, vậy mà liên lụy ra Lưu Độc Ma Quân thân ảnh.

Lưu Độc Ma Quân ngay tại Thiên Túc Trùng Ma tộc địa.

Lưu Độc Ma Quân, tại Nhân tộc trong vòng vây.

Có phát hiện này, Lăng Tử Dương tự nhiên là không chịu bỏ lỡ, quyết định thật nhanh, chào hỏi Vô Tiên, Hà Thần, Bạch Ông, huỳnh quang, ôn thần, Cửu Chỉ, Bạch Mi triển khai đối với Thiên Túc Trùng Ma tộc địa hành động.

Lần này......

Bởi vì muốn đối phó chính là Linh Giới Liên Minh lão đối đầu —— Lưu Độc Ma Quân, Lăng Tử Dương đặc biệt đem Linh Giới Liên Minh ám bài “Bạch Mi” mời tới.

Bạch Mi đã thành tựu Chúa Tể.

Chín người đội ngũ, lấy Bạch Ông, Bạch Mi làm hạch tâm, từ hai cái phương hướng bọc đánh Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc tộc địa.

Bạch Ông, Bạch Mi triển khai thời gian pháp tắc thần thông, che đậy Lưu Độc Ma Quân cảm giác, vô hạn kéo dài Lưu Độc Ma Quân cảm giác phạm vi.

Lưu Độc Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao từng chiếm được tại lợi hại, đợi đến nó phát giác được nguy cơ tới gần thời điểm, hai tổ nhân mã đã đến đến Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc hạch tâm cứ điểm phụ cận.

Lưu Độc Ma Quân từ cứ điểm bên trong đi ra, liền chạm đến bao trùm một phương tinh vực vạn hoa pháp tắc.

“Tìm được!”

Vô Tiên phản ứng thần tốc.

Một đám người cấp tốc chuyển hướng gia tốc.

Lưu Độc Ma Quân hồi hộp cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, mí mắt một mực nhảy không ngừng, cứ điểm sụp đổ thiên khung, đã lan tràn đến trong tinh vực.

Nguy cơ tử vong, như bóng với hình!

Lưu Độc Ma Quân không còn dám hướng phía trước.

Nó biết mình đã không đường có thể đi.

Lưu Độc Ma Quân dừng lại thân hình, ghé mắt nhìn lại.

Vô số đầu Thiên Túc Trùng Ma tại nó kích động bên dưới đã toàn bộ bay múa đi ra, một bộ đàn châu chấu che trời hình thức cảnh tượng.

Rơi vào Lăng Tử Dương, Vô Tiên đám người trong mắt:

Quần ma loạn vũ!

Hừ

Hà Thần tốc độ nhanh nhất, mang theo Bạch Mi bọn người trực tiếp liền từ phía sau giết tới.

Năm ngón tay hư không một nắm.

Một đầu dài hơn mười triệu bên trong vết nứt không gian như là vung vẩy trường tiên, theo Hà Thần động tác càn quét ra ngoài......

Không gian pháp tắc chi lực sinh sinh đem quần ma che đậy bầu trời xé rách ra một đạo kinh khủng đất trống.

Vô số Thiên Túc Trùng Ma chôn vùi tại không gian vết rách phía dưới.

May mắn còn sống sót Thiên Túc Trùng Ma cùng nhau bị dọa băng, run lẩy bẩy lạnh cứng tại nguyên chỗ, bị song pháp tắc chí cao Chúa Tể Uy Áp Trấn ép tới không cách nào động đậy.

Một màn này, trùng hợp bị Lưu Độc Ma Quân nhìn ở trong mắt.

Lưu Độc Ma Quân lộ ra thống khổ lại thần sắc tuyệt vọng.

Chúa Tể phía dưới, đều là giun dế.

Đây chính là thượng giới!

Vô số lần, nó cũng là dạng này đối phó Nhân tộc, đối phó cái khác yêu ma tộc đàn.

Chỉ bất quá lần này, tiếp nhận hủy diệt chính là Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc.

Đúng lúc này, lít nha lít nhít bụi gai từ Hà Thần vị trí phương hướng nhanh chóng lan tràn tràn ngập tinh vực......

Khôi phục pháp tắc!

Bụi gai Luyện Ngục!

Cửu Chỉ cùng Hoạt Thần Tiên xuất thủ.

Bị chí cao Chúa Tể Uy Áp Trấn ép tới không thể động đậy Thiên Túc Trùng Ma, bị điên cuồng bành trướng cổn đãng ra sắc bén bụi gai gai sắc phong mang tuỳ tiện phá vỡ cứng cỏi lân giáp, chui vào đến trong huyết nhục.

Xoạt! Xoạt!!

Nhục thể bị xuyên thủng thanh âm, tầng tầng nhấp nhô tiến lên..