Chương 2378 cá trong chậu, Lưu Độc mạt lộ (2)

Chương 2378 cá trong chậu, Lưu Độc mạt lộ (2)

Một máy giống như tinh thần bụi gai cối xay, cuốn lên lấy vô số Thiên Túc Trùng Ma thi thể, nhấp nhô tiến lên, không nhìn Lưu Độc Ma Quân trong mắt phẫn nộ cùng tuyệt vọng, một đường hướng về phía trước.

Từ hạch tâm cứ điểm bên trong bay múa đi ra Thiên Túc Trùng Ma, tại Hoạt Thần Tiên, Cửu Chỉ liên thủ phía dưới, giống như lăn xuống cối xay côn trùng......

Thế giới thanh tĩnh!

Chỗ xa hơn, Thiên Túc Trùng Ma ngửi được chí cao Chúa Tể khí tức, bỏ mạng chạy trốn.

Hạch tâm cứ điểm tinh vực phụ cận, chỉ còn lại có Lưu Độc Ma Quân cùng lần lượt đến đến chỗ gần từng vị chí cao Chúa Tể.

Hà Thần đứng vững;

Hoạt Thần Tiên, Cửu Chỉ, huỳnh quang, Bạch Mi.

Bạch Ông, Vô Tiên, ôn thần, Lăng Tử Dương.

Chín người, vây kín một vòng, ánh mắt tập trung tại Lưu Độc Ma Quân trên thân.

Lưu Độc Ma Quân từ đầu tới đuôi không có xuất thủ, chỉ là lẳng lặng đứng ở trong hư không, phẫn nộ đã hoàn toàn biến mất, còn lại chính là vô tận tang thương cùng tuyệt vọng.

Nó biết, đã không đường có thể trốn.

Nhân tộc chí cao Chúa Tể, phong kín toàn bộ nó đường lui.

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc, cũng đã không có sinh lộ!

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc, sắp bị thượng giới triệt để xóa đi.

Lưu Độc Ma Quân dị thường biểu hiện, để tất cả mọi người không hẹn mà cùng lựa chọn không có lập tức đối lưu Độc Ma Quân xuất thủ.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được Lưu Độc Ma Quân giờ này khắc này tuyệt vọng cùng nản lòng thoái chí.

Liền phảng phất......

Hết thảy đều đã không trọng yếu.

Nó đã tiếp nhận Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc diệt vong cùng tự thân vẫn lạc sự thật.

Hà Thần ánh mắt sắc bén.

“Lưu Độc.”

“Đấu nhiều năm như vậy, không nghĩ tới, ngươi sẽ có hôm nay đi?”

Hà Thần làm Linh Giới Liên Minh thâm niên Chúa Tể bên trong mạnh nhất tồn tại, một mực là Linh Giới Liên Minh lãnh tụ.

Lưu Độc Ma Quân khẽ động khóe miệng:

“Đích thật là không nghĩ tới...... Vạn Ma quốc Độ cùng Linh Giới Liên Minh giao phong, sẽ đi đến hôm nay một bước này!” nói đến đây, nó quay đầu tìm được Lăng Tử Dương: “Bản Hoàng càng không nghĩ đến, chính mình đi đến giờ này ngày này tình trạng, là bởi vì một cái phi thăng thượng giới hơn bốn mươi năm Nhân tộc sâu kiến.”

“......”

Lăng Tử Dương có thể cảm nhận được Lưu Độc Ma Quân trong lời nói nghiến răng chi tình, mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, xem như thu đến.

Hắn biết.

Lưu Độc Ma Quân cùng cái khác thần ma Chúa Tể khác biệt.

Hà Thần bọn người đối lưu Độc Ma Quân thái độ cũng cùng đối với nó nó thần ma Chúa Tể khác biệt.

Đây là bởi vì Lưu Độc Ma Quân là vì số không nhiều may mắn còn sống sót thâm niên thần ma Chúa Tể, đồng thời lại là cùng Nguyệt Mâu Ma Quân một dạng, đối với Vạn Ma quốc Độ phi thường trọng yếu, có thể đại biểu Vạn Ma quốc Độ thời đại kia thần ma Chúa Tể.

Nhìn thấy đối chiến bao nhiêu vạn năm Lưu Độc Ma Quân rốt cục đi đến tuyệt lộ, Hà Thần, Bạch Ông, Vô Tiên bọn người mười phần thổn thức cùng cảm thán.

Nơi này không có cái gì cùng chung chí hướng loại hình tình cảm.

Có là đối nguyệt mắt Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân thế hệ này thâm niên thần ma Chúa Tể thống hận, cùng tự tay đưa thần ma Chúa Tể đi hướng diệt vong nặng nề!

Lưu Độc Ma Quân không nghĩ tới, Lăng Tử Dương tỉnh táo đến một câu đều không muốn cùng chính mình nói.

“Nguyệt Mâu ở thời điểm, Bản Hoàng hẳn là liên hợp nó, sớm một chút diệt ngươi con sói này con non, đáng tiếc...... Hiện tại hối hận đã tới không kịp, ngươi đã trưởng thành, đại thế đã thành.”

Lưu Độc Ma Quân đối mặt một đám nhân tộc chí cao Chúa Tể, chỉ là đối với Lăng Tử Dương càng có hứng thú một chút, đối với Lăng Tử Dương cừu hận cũng càng thêm khắc cốt minh tâm.

Thôi động hủy diệt Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc người là Lăng Tử Dương;

Từng bước từng bước, đem thâm niên thần ma Chúa Tể đẩy vào tuyệt địa, cũng là Lăng Tử Dương.

“Bản Hoàng có một nỗi nghi hoặc, nếu như ngươi có thể giải đáp, Bản Hoàng có thể đưa ngươi một kinh hỉ.” Lưu Độc Ma Quân đột nhiên cùng Lăng Tử Dương nói ra điều kiện.

“Nói một chút.”

Lăng Tử Dương không có lập tức cự tuyệt.

Lưu Độc Ma Quân gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương: “Ngươi chừng nào thì có thể nắm giữ thời gian pháp tắc.”.