Chương 2379 kéo vào vực sâu (1)

Chương 2379 kéo vào vực sâu (1)

Lưu Độc Ma Quân vấn đề, vượt quá đám người đoán trước.

Bao quát Hà Thần, Vô Tiên bọn người ở tại bên trong, đều phỏng đoán Lưu Độc Ma Quân khả năng trong lòng có mọi loại không cam lòng, muốn biết Lăng Tử Dương đến tột cùng là thế nào làm được, tại ngắn ngủi trong thời gian mấy chục năm thành tựu chí cao Chúa Tể, lại hoặc là, ban đầu ở Cửu Mộ tinh vực đạt được cái gì gặp gỡ, phải chăng đã nắm giữ vô định pháp tắc.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Lưu Độc Ma Quân vậy mà trực tiếp đối với Lăng Tử Dương hỏi ra một cái càng thêm sắc bén vấn đề.

Lưu Độc Ma Quân chắc chắn Lăng Tử Dương đã bước chân thời gian pháp tắc một đạo!

Mà lại......

Lưu Độc Ma Quân vững tin Lăng Tử Dương đã ở trên con đường này sắp có thành quả.

Lăng Tử Dương do dự một chút.

Mặc dù hắn không cho rằng Lưu Độc Ma Quân còn có thể nhảy nhót hoặc là tạo thành biến số, nhưng là đối mặt một cái có thể trả lời có thể không trả lời vấn đề, tính tình cẩn thận để lựa chọn bảo vệ mình bí mật.

Dù là đây là một cái lập tức liền đem công bố đáp án, sẽ không đối với thượng giới mang đến bao nhiêu ảnh hưởng.

Lưu Độc Ma Quân nhìn ra Lăng Tử Dương do dự, lập tức minh bài đẩy ra thẻ đánh bạc của mình, nói

“Làm báo đáp, Bản Hoàng có thể rất khẳng định nói cho các ngươi biết, Chú Lệnh Ma Quân đã nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc, đồng thời, có thể đem nó lúc trước khống chế cửa thứ ba chí cao lực lượng pháp tắc đằng sau hình ảnh, hiện ra cho ngươi xem......”

Đám người động dung.

Thượng giới, hiện tại chỉ có một vị ba pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Đối với ba pháp tắc chí cao Chúa Tể thực lực, mọi người vẻn vẹn dừng lại tại suy đoán giai đoạn, nếu như có thể trực quan xem đến hết thảy, liền có thể thu tập được đại lượng tình báo, làm càng chuẩn bị đầy đủ.

Lăng Tử Dương còn đang do dự.

Thu thập tình báo, Tập Quỷ Ti một doanh có thể làm được......

Hắn còn tại cân nhắc lợi hại.

Chung quanh chí cao các Chúa Tể không có mở miệng đi ảnh hưởng Lăng Tử Dương, đây là chính hắn sự tình, lựa chọn ra sao, bọn hắn tôn trọng Lăng Tử Dương ý kiến của mình.

Lúc này, Lưu Độc Ma Quân lại mở miệng ném ra ngoài một cái thẻ đánh bạc:

“Bản Hoàng còn có thể nói cho các ngươi biết, Chú Lệnh Ma Quân là như thế nào tại mấy tức bên trong trấn áp bốn vị thần ma Chúa Tể, lúc đó Bản Hoàng ngay tại trận, Chú Lệnh Ma Quân Thiên La pháp tắc cùng nguyền rủa pháp tắc đã tiến vào thuần thục giai đoạn, tự sáng tạo ra cường đại hơn dung hợp hình thủ đoạn thần thông, tại song pháp tắc giai đoạn nên đã vượt qua các ngươi Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên.”

Tình báo này, hiển nhiên càng có phân lượng.

Lăng Tử Dương có chút tâm động.

Đúng lúc này, Lưu Độc Ma Quân còn tại tăng giá cả: “Nếu như cái này đều không đủ, Chú Lệnh Ma Quân ấn ký, các ngươi muốn hay không? Bản Hoàng tại trên người nó lưu lại ấn ký còn có thể gắn bó hai ngày, ngươi bây giờ không tiếp nổi, nhưng là Bạch Ông cùng Vĩnh Dạ là có thể tiếp xuống.”

Nghe đến đó, một đám Chúa Tể rốt cục biến sắc.

Đây là tương đương động tâm cảm giác!

Bây giờ cả giới, nguy hiểm nhất, thần bí nhất chính là Chú Lệnh Ma Quân.

Linh Giới Liên Minh vì ngăn cản Chú Lệnh Ma Quân cầm xuống đệ tứ môn chí cao lực lượng pháp tắc, huy động nhân lực, cơ hồ toàn bộ đều tới!

Nếu như có thể cầm tới Chú Lệnh Ma Quân ấn ký, hiểu rõ đến nó vị trí hiện tại, hoặc là sắp đi hướng nơi nào, tương lai trong hai ngày, có thể chế định tính nhắm vào kế hoạch, vô luận là dùng tại tiến công hay là phòng thủ, đều là một lớn bảo hộ.

Hà Thần, Bạch Ông đám người ánh mắt lập tức trở nên nóng rực lên.

Tất cả mọi người cùng nhau ngóng nhìn Lăng Tử Dương.

Bao quát Vô Tiên, cũng nhịn không được truyền âm, đề nghị Lăng Tử Dương có thể thích hợp cân nhắc cùng Lưu Độc Ma Quân đạt thành hiệp nghị.

Lăng Tử Dương rốt cục nhả ra..