Chương 2379 kéo vào vực sâu (2)

Chương 2379 kéo vào vực sâu (2)

“Lưu Độc ngươi nói nhiều như vậy cùng Chú Lệnh Ma Quân tương quan tình báo, xem ra đối với Chú Lệnh Ma Quân là thật hận thấu xương, thậm chí không tiếc cùng ta tên địch nhân này hợp tác.”

Lưu Độc Ma Quân nhìn lên đỉnh đầu, năm tấm đại thiên la thuật bện tấm võng lớn màu vàng kim đem chiến trường giam cầm gắt gao:

“Qua sông đoạn cầu, còn muốn cầm Bản Hoàng khi nó đá kê chân, kiếm ra thời gian pháp tắc chi lực...... Theo nó đối với bổn hoàng xuất thủ một khắc, Bản Hoàng liền đã cùng nó không đội trời chung, chỉ là cuối cùng không có tự tay báo thù hi vọng, Bản Hoàng có thể làm, chính là đem Chú Lệnh cùng một chỗ kéo vào vực sâu.”

Nói đến đây, Lưu Độc Ma Quân nhìn chăm chú Lăng Tử Dương: “Hà Thần, Bạch Ông bọn hắn đều không có năng lực này, nhưng là ngươi Lăng Tử Dương khác biệt! Ngươi phi thăng thượng giới đằng sau, sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích khó mà tin nổi, có ngươi xuất thủ, là có cơ hội đem Chú Lệnh Ma Quân kéo xuống ngựa, tương đương gián tiếp thay Bản Hoàng báo thù.”

Lưu Độc Ma Quân lời nói này, rõ ràng là xuất phát từ chân tâm.

Chúng Chúa Tể thần sắc phức tạp.

Nhưng là tất cả mọi người không có đi quấy rầy Lưu Độc Ma Quân cùng Lăng Tử Dương giao lưu.

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Kỳ thật, bí mật của ta, đối với ngươi mà nói cũng không trọng yếu, chỉ là ngươi đang cho chính ngươi tìm lối thoát, bất kể như thế nào, Chú Lệnh Ma Quân bí mật tình báo, ngươi cũng sẽ nói cho chúng ta biết! Bao quát Chú Lệnh Ma Quân ấn ký...... Đã như vậy, cần gì phải để ý ta còn bao lâu tu luyện ra thời gian pháp tắc chi lực?”

“......”

Chúng Chúa Tể nhao nhao nhìn về phía Lưu Độc Ma Quân.

Người sau nhếch miệng nở nụ cười:

“Không hổ là Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, quả nhiên miệng lưỡi bén nhọn, không muốn bại lộ bí mật của mình, lý do đều nói đến như thế đường hoàng, ngay cả Bản Hoàng đều kém chút tin!”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển:

“Ta có thể đem thời gian cụ thể nói cho ngươi, nhưng là ngươi muốn trước đem ngươi trong tay nắm giữ tình báo bày ra, mặt khác, ta còn có một cái nho nhỏ điều kiện.”

“Tốt, ngươi nói.”

Lưu Độc Ma Quân lộ ra nụ cười hài lòng.

“Ta muốn biết ngươi tại những khác thần ma Chúa Tể trên thân lưu lại ấn ký.”

“......”

Lưu Độc Ma Quân dáng tươi cười hoàn toàn thu liễm, nhìn về phía Lăng Tử Dương ánh mắt trở nên đặc biệt quỷ dị.

“Không được sao?”

“Đương nhiên.”

Lưu Độc Ma Quân nói

“Ngươi muốn cho ta bán Vạn Ma quốc gia tất cả thần ma Chúa Tể, lại không cần bỏ ra bất kỳ đại giới? Lăng Tử Dương ngươi làm ăn khẳng định là cái gian thương.”

“Không được, cung cấp cái này năm vị thần ma Chúa Tể ấn ký cũng tốt.”

Lăng Tử Dương phun ra năm vị thần ma Chúa Tể danh tự.

Lần này, Lưu Độc Ma Quân cẩn thận suy tư một chút, không có cự tuyệt.

Bởi vì cái này năm vị thần ma Chúa Tể nắm giữ trùng hợp là Chú Lệnh Ma Quân cần không gian pháp tắc cùng khôi phục pháp tắc......

Đây là nhằm vào Chú Lệnh Ma Quân thủ đoạn, Lưu Độc Ma Quân minh bạch Lăng Tử Dương ý tứ, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tốt

Đáp ứng, Lưu Độc Ma Quân tại chỗ ngoắc, hoàn toàn hư ảo tinh vực màn sáng tại mọi người bốn phía trải rộng ra, lúc trước phát sinh ở tử vong vết nứt phụ cận một màn, rõ ràng bị hiện ra tại Nhân tộc một đám chí cao Chúa Tể trước mắt.

Trừ Chú Lệnh Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân bên ngoài, còn có bốn vị thần ma Chúa Tể......

Đám người mặc dù bị trên màn sáng hình ảnh hấp dẫn tới, nhưng là đối lưu Độc Ma Quân cảnh giác chưa từng chút nào buông lỏng.

Lưu Độc Ma Quân hiển nhiên cũng biết chính mình không có khả năng có cơ hội phá vây chạy trốn, không có dư thừa tiểu động tác, chỉ là lẳng lặng đem Chú Lệnh Ma Quân xuất thủ đánh giết bốn vị thần ma Chúa Tể, đến chủ động ra tay với mình hình ảnh toàn bộ bày ra, sau đó hình ảnh biến mất.

Sau đó, Lưu Độc Ma Quân mở ra tay, từng mai từng mai thời gian ấn ký chảy xuôi mà ra.

Bạch Ông, Vĩnh Dạ Cương phải có điều hành động, Lưu Độc Ma Quân năm ngón tay nắm chặt, lại đem thời gian ấn ký thu về:

“Tới phiên ngươi.”.