Chương 2380 Huyết Yêu quật (1)

Chương 2380 Huyết Yêu quật (1)

“Trong vòng một năm.”

Lăng Tử Dương đơn giản phun ra bốn chữ.

Lưu Độc Ma Quân đắc ý biểu lộ, đột nhiên thu liễm là không dám tin, ma đồng trợn lên, dừng lại mấy tức, trên dưới dò xét Lăng Tử Dương......

“Ngươi xác định?”

Lưu Độc Ma Quân không thể tin được.

Thân là khống chế thời gian pháp tắc thần ma Chúa Tể, nó biết nắm giữ thời gian pháp tắc có bao nhiêu khó.

Nó thế nhưng là hao tốn vài vạn năm thời gian, đồng thời có phương diện này thiên phú, mới có thể nước chảy thành sông, thành tựu thượng giới Chúa Tể vị trí!

Lăng Tử Dương phi thăng thượng giới ngắn ngủi hơn bốn mươi năm.

Chỉ là không đến 400 tuổi cốt linh.

Khống chế một môn chí cao lực lượng pháp tắc đã là tương đương chuyện kinh khủng.

Thời gian pháp tắc là bảy đại chí cao pháp tắc bên trong gần với vô định pháp tắc một môn khó tu luyện nhất lực lượng pháp tắc......

Lăng Tử Dương dùng bao lâu thời gian tu luyện?

Nó nhớ kỹ, mấy năm trước, Lăng Tử Dương cương vừa nắm giữ Thiên La lực lượng pháp tắc.

Tu luyện Thiên La pháp tắc, dùng mấy chục năm đi?

Thời gian tu luyện pháp tắc......

Chỉ dùng không đến mười năm?

Lưu Độc Ma Quân cảm giác tâm tính muốn băng!

Tại nó ban sơ suy đoán bên trong, Lăng Tử Dương chí ít còn muốn cái hai ba mươi năm, thậm chí thời gian dài hơn mới có thể tu luyện ra thời gian pháp tắc chi lực.

Liền cái này......

Đã là tuyệt thế chi tư!

Lưu Độc Ma Quân không có hoài nghi Lăng Tử Dương.

Bởi vì Lăng Tử Dương muốn nói láo hoàn toàn có thể nói cái một hai trăm năm về sau.

Lăng Tử Dương là cho là mình không cần thiết cùng một cái sắp chết chi ma nói láo.

Nếu đáp ứng......

Nói cho đối phương biết cũng không quan trọng.

Đương nhiên!

Hắn hay là đùa nghịch cái lòng dạ hẹp hòi.

Hắn không có nói cho Lưu Độc Ma Quân, thời gian một năm, là hắn bình thường làm từng bước tu luyện, xin mời Bạch Ông, Vĩnh Dạ bồi luyện tốc độ.

Nếu như là lấy thủ đoạn đặc thù, thúc Võ Thần hoa quỳnh cây, nhiều nhất mấy ngày sau, là hắn có thể nắm giữ thời gian pháp tắc, trở thành Linh Giới Liên Minh vị thứ tư song pháp tắc Chúa Tể!

Lưu Độc Ma Quân một trận thổn thức cảm khái.

“Tốt a.”

“Lúc đầu coi là, các ngươi Linh Giới Liên Minh hẳn là không có bao nhiêu cơ hội, không có cách nào chống lại Chú Lệnh Ma Quân, không có cách nào ngăn cản Nhân tộc diệt tuyệt, hiện tại xem ra, các ngươi Linh Giới Liên Minh có lẽ thật đúng là mệnh không có đến tuyệt lộ.”

Lưu Độc Ma Quân một phen, nếu như là nói ở phía trước, đang ngồi chí cao Chúa Tể đều sẽ cho là Lưu Độc Ma Quân tại nói chuyện giật gân, tại quá khuếch đại Chú Lệnh Ma Quân thực lực;

Thế nhưng là bọn hắn đã thấy Chú Lệnh Ma Quân bày ra thực lực.

Giờ này khắc này Chú Lệnh Ma Quân, đã tương đương đáng sợ!

Nó không còn là cái kia dựa vào song pháp tắc đắp lên nội tình, có được đơn giản ưu thế song pháp tắc thần ma Chúa Tể —— đối phương thực lực bây giờ cùng ưu thế, hẳn là đạt đến Lăng Tử Dương độ cao, thậm chí so Lăng Tử Dương còn nhiều chiếm thần hồn chiếu rõ phạm vi phương diện ưu thế!

Chú Lệnh Ma Quân hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn đơn thương độc mã trấn áp phá hủy bất luận một vị nào đơn pháp tắc Chúa Tể.

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên chi lưu, đang tại trù lệnh Ma Quân trước mặt, cũng không khá hơn chút nào.

Lưu Độc Ma Quân đối với Lăng Tử Dương phi thường xem trọng.

Bởi vì khống chế một loại chí cao lực lượng pháp tắc Lăng Tử Dương liền đã dùng đặc thù kiếm trận thủ đoạn đem thực lực tăng lên tới đủ để nghiền ép đơn pháp tắc Chúa Tể phương diện, khống chế thời gian pháp tắc chi lực...... Lăng Tử Dương lại có thường nhân khó mà với tới nội tình, có thể làm được càng nhiều phổ thông Chúa Tể làm không được sự tình.

Chú Lệnh Ma Quân muốn nhất thống thượng giới, chỉ sợ là khó khăn!

Lăng Tử Dương không nói gì thêm, chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm Chú Lệnh Ma Quân bàn tay..