Chương 2380 Huyết Yêu quật (2)

Chương 2380 Huyết Yêu quật (2)

Lưu Độc Ma Quân hiểu ý, lại lần nữa mở ra bàn tay, sáu mai thời gian ấn ký lơ lửng trên lòng bàn tay.

Lưu Độc Ma Quân giương mắt đối với Lăng Tử Dương nói

“Mặc dù Bản Hoàng cũng không hy vọng xem lại các ngươi Nhân tộc chiến thắng Vạn Ma quốc gia...... Nhưng là Bản Hoàng cũng tin tưởng, Vạn Ma quốc gia sẽ không cứ như vậy thua trận! Trừ Chú Lệnh Ma Quân, chúng ta còn có Toái Diện Ma Quân, còn có chưa từng ánh sáng cấm địa đi ra vô số kể nửa bước Chúa Tể ngay tại làm sau cùng trùng kích, các ngươi chút nhân thủ này, chung quy là không đủ.”

Lưu Độc Ma Quân đem thời gian ấn ký giao cho Bạch Ông.

Bạch Ông cẩn thận nghiệm chứng mỗi một mai thời gian ấn ký tình huống, nhẹ gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Lăng Tử Dương cũng lười lại cùng Lưu Độc Ma Quân tiếp tục nói nhảm.

Giao dịch thanh toán xong.

Kết thúc!

Lăng Tử Dương giơ lên cao cao tay phải.

Mấy chục vạn cửu cảnh pháp khí phi kiếm như là cuốn ngược mà lên thác nước, phi tốc ngưng dựng thành cự kiếm, tại Lưu Độc Ma Quân cơ hồ không có phản kháng mắt chú phía dưới, đánh rớt!!

Lưu Độc Ma Quân thấy rất cẩn thận......

Phảng phất như là đang nghiệm chứng Lăng Tử Dương thực lực, xác nhận Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác có kiếm trảm thần ma Chúa Tể thực lực, cự kiếm phong mang, xé ra bên ngoài thân thời gian pháp tắc thần thông, triệt để đem nó chôn vùi.

Bạch Ông thấy rất cẩn thận.

Hắn không hy vọng Lưu Độc Ma Quân tại thời khắc sống còn làm cái gì hoa dạng.

Thẳng đến thần ma nội hạch xuất hiện......

Tất cả mọi người lộ ra tiêu tan biểu lộ.

Lưu Độc Ma Quân, xác nhận vẫn lạc.

Thâm niên thần ma Chúa Tể, chỉ còn lại có Chú Lệnh Ma Quân cùng trùng Cốt Ma quân hai vị!

Lăng Tử Dương thu hồi thần ma nội hạch, nhìn xem Nguyên Thần không gian thức hải bên trong chí cao pháp tắc trên cây nhỏ lại treo đầy trĩu nặng trái cây, lộ ra vẻ tươi cười:

“Lưu Độc Ma Quân vừa chết, Vạn Ma quốc gia lại không nắm giữ thời gian thần ma Chúa Tể, thiếu một cỗ lực lượng trọng yếu, cái này sẽ trở thành Vạn Ma quốc gia lớn nhất chỗ yếu hại.”

“Nhưng là Vạn Ma quốc gia ưu thế lớn nhất cũng phi thường đột xuất......”

Hà Thần nhíu mày, nhìn về phía Bạch Ông:

“Xác định Chú Lệnh Ma Quân vị trí sao?”

Giờ này khắc này, Bạch Ông đã đem sáu mai thần ma Chúa Tể ấn ký thu sạch để bản thân sử dụng, bắt đầu nín hơi cảm ứng hết thảy.

Thời gian pháp tắc chi lực, tiêu hao rất nhanh.

Khóa chặt ba pháp tắc thần ma Chúa Tể vị trí, trả ra đại giới, hết sức kinh người!

Bạch Ông cái trán, rất nhanh gặp mồ hôi.

Mười mấy hơi thở đằng sau, như là động trong nước vớt đi ra một dạng, mồ hôi đầm đìa, miệng lớn thở hổn hển, nói

“Tốt một cái Chú Lệnh Ma Quân, thông qua thời gian ấn ký suy đoán vị trí của nó, thế mà tiêu hao nửa người chí cao lực lượng pháp tắc, khó trách Lưu Độc Ma Quân cho đến sảng khoái như vậy.”

Nói đến đây, mới đem Chú Lệnh Ma Quân vị trí cụ thể nói đi ra:

“Thời gian một nén nhang đằng sau, Chú Lệnh Ma Quân sẽ trải qua Huyết Yêu bộ tộc, trong đó một ngôi sao vị diện hết sức đặc thù, phụ cận hiện đầy màu đỏ như máu trường xà, như là rắn rết sào huyệt.”

“Huyết Yêu quật.”

Lăng Tử Dương, Vô Tiên trăm miệng một lời.

Hai người đối mặt.

Vô Tiên có thể biết nơi này, là bởi vì đảm nhiệm minh chủ thời gian nhiều, đối với các đại yêu ma tộc đàn mỗi một cái trọng yếu cứ điểm hạ bút thành văn.

Lăng Tử Dương......

Thuần túy là bởi vì đọc sách nhìn đến mức quá nhiều, tri thức quá hỗn tạp!

Vô Tiên rất nhanh lại mở miệng nói:

“Huyết Yêu bộ tộc hiện tại khống chế tại mặt sói Ma Quân trong tay, mặt sói Ma Quân trùng hợp nắm giữ chính là không gian pháp tắc! Không cần phải nói, Chú Lệnh Ma Quân là xông mặt sói Ma Quân đi.”

“Mặt sói Ma Quân rất có thể đã trở về Huyết Yêu quật.”

“Có thể Chú Lệnh Ma Quân là thế nào biết đến?”

Ôn thần không hiểu.

Lăng Tử Dương nói

“Phụ thuộc mặt sói Ma Quân Huyết Yêu bộ tộc hơn phân nửa là đã phản bội mặt sói Ma Quân, bán rẻ mặt sói Ma Quân hạ lạc, ta cái này để Tập Quỷ Ti điều tra Huyết Yêu tộc tình báo.”.