Chương 2381 tử vong vết nứt, thần thụ không chết (1)

Chương 2381 tử vong vết nứt, thần thụ không chết (1)

Lưu Độc Ma Quân đích thật là cho Lăng Tử Dương mang đến kinh hỉ.

Thông qua sáu mai thời gian ấn ký, nắm giữ đến Chú Lệnh Ma Quân vị trí cùng cái khác năm vị thần ma Chúa Tể vị trí, đích thật là để trước mắt ném điểm sứt đầu mẻ trán cùng cảm giác cấp bách mười phần một đám chí cao Chúa Tể tại mê mang cùng cháy bỏng bên trong bát vân kiến nhật, tìm được một lần nữa hành động cơ hội.

Bạch Ông đang suy đoán ra Chú Lệnh Ma Quân tại Huyết Yêu quật sau, Hà Thần dẫn một đám người vội vàng chạy tới Huyết Yêu bộ tộc Huyết Yêu quật.

Bạch Ông lại ngựa không dừng vó cảm ứng một chút Lang Diện Ma Quân ngay sau đó vị trí cụ thể.

Lang Diện Ma Quân khoảng cách Huyết Yêu quật không xa.

Lang Diện Ma Quân mười phần nguy hiểm!

Dưới tình thế cấp bách

Hà Thần bọn người chỉ có thể dùng gióng trống khua chiêng phương thức đánh cỏ động rắn, hi vọng nhắc nhở Lang Diện Ma Quân chính mình coi chừng.

Lăng Tử Dương không có dính vào.

Hắn từ Lưu Độc Ma Quân cung cấp trong tình báo ngửi được một cái khác mang tính then chốt tin tức, đặc biệt mời Bạch Mi sư huynh cùng mình đi một chuyến tử vong vết nứt.

Lúc này, Võ Thần hoa quỳnh cây hẳn là sắp chín rồi.

Nếu Chú Lệnh Ma Quân đã đi Huyết Yêu quật, tử vong vết nứt đã không còn là hung hiểm chi địa.

Hắn mau mau đến xem!

Mặc dù biết Chú Lệnh Ma Quân không có khả năng để Võ Thần hoa quỳnh cây hoàn hảo bảo tồn xuống tới, hắn hay là đến đây.

Mang theo Bạch Mi tới, là bởi vì Bạch Mi đã nắm giữ thời gian pháp tắc, có lẽ có thể phái được công dụng.

Bạch Mi ngay tại bên người.

Lúc trước bị phế tu vi sau vẻ già nua đã không tại.

Khôi phục thời gian pháp tắc chi lực, Bạch Mi liền cùng biến thành người khác giống như.

Khắp cả mặt mũi tóc trắng, Bạch Mi đã hoàn toàn biến mất.

Mái tóc màu đen, lông mày sợi râu toàn bộ biến thành đen.

Trừ Tiết Huyền Sư các loại số ít mấy người có thể từ Bạch Mi trong ánh mắt nhận ra thân phận của hắn, Bạch Mi bây giờ đi tại Tham Lang Đế Quốc đầu đường, cũng sẽ không có người đem hắn cùng vị kia đã từng thống soái liên hệ tới.

Rất nhiều người đều cho là Bạch Mi đã vẫn lạc.

Bạch Mi cũng nghĩ như vậy.

Đã từng Bạch Mi đã chết......

Hắn hiện tại, Niết Bàn trùng sinh, là đối phó Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể một thanh vũ khí.

Chỉ có tại Lăng Tử Dương, Bạch Ông các loại số ít một nhóm nhỏ người trước mặt, Bạch Mi vẫn là ban đầu Bạch Mi.

“Sư đệ.”

Bạch Mi mắt thấy tử vong vết nứt không ngừng tới gần, nhịn không được mà hỏi thăm: “Chú Lệnh Ma Quân mười phần xảo trá, không từ thủ đoạn, nếu biết Võ Thần hoa quỳnh cây đối với ngươi có tác dụng lớn chỗ, chắc chắn sẽ không giữ lại, Lưu Độc Ma Quân nếu cùng nó trở mặt...... Võ Thần hoa quỳnh cây hơn phân nửa là đã bị hủy, sư đệ lần này cùng ta cùng một chỗ tới, là muốn nhìn xem có thể hay không vận dụng thời gian pháp tắc chi lực, một lần nữa phục hồi như cũ Võ Thần hoa quỳnh cây?”

“Không phải.”

Lăng Tử Dương nở nụ cười:

“Thời gian pháp tắc hoàn toàn chính xác có thể đem một kiện bị hủy đồ vật một lần nữa phục hồi như cũ, nhưng là trả ra đại giới muốn cùng thu hoạch thành có quan hệ trực tiếp, Võ Thần hoa quỳnh cây nếu như là bị Chú Lệnh Ma Quân hủy diệt, muốn nghịch chuyển thời gian, trở về hình dáng ban đầu, giá quá lớn......”

“Không sai.”

Bạch Mi cười khổ:

“Lúc trước ta một thân tu vi bị phế, cũng là bởi vì tham gia ảnh hưởng thời gian có thần Ma Chủ làm thịt, mà lại không chỉ một vị...... Muốn khôi phục đến lúc trước, căn bản cũng không khả năng làm đến.”

“Võ Thần hoa quỳnh cây, cũng là như thế.”

“Có thể nếu sư đệ biết, vì sao còn khăng khăng muốn đi qua?”

Bạch Mi không hiểu.

Lăng Tử Dương cười thần bí:

“Đợi chút nữa sư huynh ngươi sẽ biết.”

Hai người rất nhanh liền giáng lâm đến tử vong vết nứt.

Nơi này đã từng vẫn lạc qua bốn vị thần ma Chúa Tể, phụ cận yêu ma sớm đã bị quét sạch sạch sẽ, cái gì đều không có lưu lại......

Lăng Tử Dương mang theo Bạch Mi rơi xuống Võ Thần hoa quỳnh cây nguyên bản sinh trưởng khe rãnh phụ cận..