Chương 2381 tử vong vết nứt, thần thụ không chết (2)

Chương 2381 tử vong vết nứt, thần thụ không chết (2)

Nơi đây chỉ còn lại có một cái hố sâu, phụ cận lưu lại nhàn nhạt uy áp —— có thể làm cho chí cao Chúa Tể sinh ra một chút cảm giác áp bách, đối với không phải Chúa Tể chính là sức mạnh mang tính hủy diệt.

Lăng Tử Dương thở dài một tiếng:

“Quả nhiên hủy.”

Võ Thần hoa quỳnh cây biến mất rất triệt để.

Rễ cây đều không có lưu lại.

Bạch Mi một mặt đáng tiếc.

Dù sao cũng là sinh trưởng ba ngàn năm thiên tài địa bảo, bị hủy như vậy, thật là phung phí của trời.

Lúc này, chỉ gặp Lăng Tử Dương tiến lên một bước, đối với Bạch Mi nói

“Sư huynh đối với Võ Thần hoa quỳnh cây có thể có hiểu rõ?”

“Hiểu qua một chút.”

Bạch Mi gật đầu:

“Tại cửu cảnh thiên tài địa bảo bên trong, Võ Thần hoa quỳnh cây xem như cực phẩm, nhất là đối với chúng ta Nhân tộc tới nói, càng là cực phẩm trong cực phẩm!”

“Chỉ tiếc!”

“Võ Thần hoa quỳnh cây sinh ra chi địa không bị khống chế, mà lại không cách nào chủ động bồi dưỡng, có thể hay không đoán được, toàn bộ nhờ vận khí; có thể hay không cầm xuống, toàn bằng thực lực.”

“Không sai.”

Lăng Tử Dương nở nụ cười:

“Nếu như không phải tại Cửu Mộ Tinh Vân một tòa di chỉ trong động phủ gặp được Võ Thần hoa quỳnh cây, ta không có khả năng nhanh như vậy trở thành nửa bước Chúa Tể, cũng không có khả năng thuận thuận lợi lợi đi đến bây giờ.”

Dừng một chút, lại hỏi Bạch Mi:

“Sư huynh có thể có nghe nói, có ai chủ động phá hủy qua Võ Thần hoa quỳnh cây?”

“Cái này......”

Bạch Mi bật cười:

“Thiên tài địa bảo bên trong cực phẩm, mọi người bảo vệ cũng không kịp, ai sẽ theo Chú Lệnh Ma Quân một dạng, đối với bực này trân bảo coi như cặn bã.”

“...... Ta gặp qua.”

“......”

Lăng Tử Dương một câu, để Bạch Mi sửng sốt.

Bạch Mi mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Võ Thần hoa quỳnh cây mới sinh trong lúc đó, cùng bình thường cây cối không có gì khác biệt, rất khó phân biệt, bị hủy diệt, cũng không đủ là lạ.”

“Sư đệ là thế nào biết bị hủy đồ vật bên trong có Võ Thần hoa quỳnh cây?”

Bạch Mi hứng thú.

“Cổ tịch có năm, có một tên xuất từ Di Hoa Cung đệ tử, từng tại tự mình mở ra động phủ mật thất tu luyện thời điểm, đã từng phá hủy qua một ngôi sao vị diện bên trên rất nhiều núi lớn, san thành bình địa, chế tạo động phủ thành trì, nhưng là bởi vì một ít chuyện, ngọn núi bình, động phủ nhưng không có kiến tạo...... Kéo một năm lâu, phát hiện trên đất bằng sinh trưởng ra một cái cây.”

“......”

Bạch Mi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Võ Thần hoa quỳnh cây?”

“Lúc đó vị này Di Hoa Cung đệ tử cũng không biết đây chính là Võ Thần hoa quỳnh cây, có lẽ, cho tới bây giờ, cũng không biết...... Nhưng là vị này Di Hoa Cung đệ tử có một cái rất đặc biệt thiên phú, chính là đối với mình nhìn qua kỳ lạ cây đều ký ức sâu hơn, cho nên đặc biệt giữ lại quan sát một đoạn thời gian, biết tiên tri bị san thành bình địa một năm trên núi, tại sao lại đơn độc sinh trưởng ra như thế một cái cây...... Thẳng đến trông mấy năm, phát hiện đối phương không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng, thế là đem cây này nhổ tận gốc, chuẩn bị cấy ghép.”

“......”

“Kết quả, cây bị rút ra đằng sau ngày thứ hai liền khô héo chết mất.”

“Không có?”

“Đằng sau vị này Di Hoa Cung đệ tử chế tạo thế lực thất bại, vẫn lạc, tinh thần vị diện rơi vào đến Vạn Ma quốc gia trong tay......”

Đột ngột tình tiết, để Bạch Mi bất ngờ.

Lăng Tử Dương lúc này lại thổ lộ ra một tin tức khác:

“Nhưng là căn cứ ta từ mặt khác mấy quyển trên cổ tịch nhìn thấy đồ vật hiểu rõ đến, ngôi sao này vị diện, tại ngàn năm đằng sau, ra đời một gốc Võ Thần hoa quỳnh cây.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương đối với như có điều suy nghĩ Bạch Mi thỉnh cầu:

“Đây đều là chưa qua chứng thực tin tức.”

“Ta cũng không biết những cổ tịch này ghi lại đồ vật có phải thật vậy hay không dựa theo ta logic xâu chuỗi đứng lên...... Bất quá ta muốn mời sư huynh hỗ trợ thử một chút...... Nếu như Võ Thần hoa quỳnh cây thật có thể chết mà phục sinh, lại xuất hiện tại tử vong vết nứt cái góc nào, sư huynh giúp ta một tay, thúc nó!”.