Chương 2382 nắm giữ lực lượng thời gian (1)

Chương 2382 nắm giữ lực lượng thời gian (1)

“Có ý tứ.”

“Sư đệ ngươi là cảm thấy, Võ Thần hoa quỳnh cây cũng không có bị chân chính phá hủy rơi.”

Bạch Mi nghe được Lăng Tử Dương trình bày đi ra hết thảy, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Lăng Tử Dương vậy mà lại có ý nghĩ như vậy!

Bị phá hủy Võ Thần hoa quỳnh cây, cũng không có biến mất.

Cứ việc Lăng Tử Dương từ trên cổ tịch tìm tới những vật này hoàn toàn không liên quan, căn bản cũng không phải là một người sáng tác, thậm chí không có đạt được qua bất luận cái gì bằng chứng, nhưng là......

Những vật này từ Lăng Tử Dương miệng nói ra đằng sau, Bạch Mi đều cảm thấy, cái này giống như cũng không là thiên phương dạ đàm, cũng không phải trống rỗng phán đoán đi ra đồ vật.

Tựa hồ Lăng Tử Dương dùng võ thần hoa quỳnh cây cùng một chút đặc thù sự kiện, đối với mấy cái này phát sinh qua chuyện tiến hành logic kín đáo xâu chuỗi, tăng thêm một chút kín đáo huyễn tượng.

Tốt a!

Tóm lại chính là......

Bạch Mi cũng rất nguyện ý tin tưởng đây hết thảy, hắn cũng cảm thấy, Lăng Tử Dương suy đoán ra những vật này, có nhất định logic, là có khả năng thành lập.

Cứ việc loại chuyện này xưa nay chưa từng xảy ra qua.

Dù sao không phải ai cũng có thể làm xuất hiện ở Võ Thần hoa quỳnh cây sắp thành thục thời khắc cưỡng ép phá hủy một gốc trân quý cửu cảnh cực phẩm thiên tài địa bảo sự tình.

Nếu như đây hết thảy thật thành lập......

Lăng Tử Dương tương đương từ thần ma Chúa Tể dưới mí mắt nhặt được đại tiện nghi;

Chú Lệnh Ma Quân đầu này lão điểu, đoán chừng có thể hối hận xanh ruột.

Nhàn thoại không nói, hai người cấp tốc tại tử vong vết nứt tách ra, bắt đầu tuần sát toàn bộ tinh thần vị diện.

Một ngày......

Đã sớm đi qua!

Nếu như là dựa theo trên cổ tịch suy đoán ra thời gian, Võ Thần hoa quỳnh cây lúc này cũng đã một lần nữa tìm kiếm địa phương “Ngưng kết” đồng thời đã thành thục.

Hai người một vòng tìm xuống tới, không có tìm được Võ Thần hoa quỳnh cây.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng không có từ bỏ.

Đang tìm kiếm tử vong vết nứt trong lúc đó, đã nhanh chóng đem cảnh báo pháp trận đưa tin hiện đầy toàn bộ tinh thần vị diện, đồng thời đem Long Dạ kêu gọi ra, tổ kiến cảnh báo đưa tin hệ thống.

Lăng Tử Dương tâm thái thả rất phẳng.

Biết được ta hạnh!

Không có tìm được, cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Ngay tại hai người lúc thi hành nhiệm vụ, Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, Vô Tiên bọn người đánh cỏ động rắn kế hoạch đã thành công.

Căn cứ Bạch Ông cảm ứng, Lang Diện Ma Quân tại Huyết Yêu bộ tộc tộc địa nhận Nhân tộc chí cao Chúa Tể xâm lấn thời điểm, cấp tốc trốn xa mai danh ẩn tích.

Chú Lệnh Ma Quân, trong thời gian ngắn không có khả năng lại có cơ hội tìm tới Lang Diện Ma Quân.

Cùng lúc đó!

Thiên Túc Trùng Ma bộ tộc triệt để tuyên cáo diệt vong.

Tộc đàn toàn bộ tinh vực, bị Nhân tộc triệt để san bằng, thu nhập Linh Giới Liên Minh bản đồ.

Tin chiến thắng liên tục.

Lăng Tử Dương một bên tiếp thu Vĩnh Dạ vì chính mình thúc thứ tư khỏa Võ Thần hoa quỳnh cây, đem chính mình lại một môn thời gian pháp tắc tương quan thần thông nắm giữ đến cảnh giới viên mãn, một bên tùy thời tùy chỗ chú ý Chú Lệnh Ma Quân cùng mặt khác năm vị thần ma Chúa Tể mới nhất động tĩnh.

Một ngày đi qua......

Tử vong vết nứt bên này truyền đến tin vui!

Long Dạ phát hiện trống rỗng xuất hiện tại bên trong một cái sơn cốc Võ Thần hoa quỳnh cây.

Chỉ là Võ Thần hoa quỳnh cây chưa thành thục, cành lá khô héo, nhìn qua tựa hồ là nhận lấy một chút tổn thương, nhưng là tại Bạch Mi đến đằng sau, vận dụng Tham Lang Đế Quốc phương diện vận chuyển tới tinh thần cây, gia tốc tốc độ thời gian trôi qua, trợ giúp Võ Thần hoa quỳnh thụ tu phục bị hủy sau xói mòn một chút tinh khí thần.

Chỉ dùng hơn ba canh giờ, cây này bị Tập Quỷ Ti định là số 1 số hiệu Võ Thần hoa quỳnh cây rốt cục vẫn là thành thục......

Thứ năm khỏa, thứ sáu khỏa Võ Thần hoa quỳnh cây, lần lượt tuyên bố thành thục.

Lăng Tử Dương không khách khí tiếp thu xuống tới.

Cuối cùng hai môn thời gian pháp tắc thần thông nắm giữ viên mãn..