Chương 2382 nắm giữ lực lượng thời gian (2)

Chương 2382 nắm giữ lực lượng thời gian (2)

Đến lúc cuối cùng một môn thời gian pháp tắc thần thông viên mãn, tất cả thời gian pháp tắc tương quan thần thông, tại trên linh phong hóa thành một đạo đạo nhu hòa mờ mịt chí cao lực lượng pháp tắc, nguyên thần không gian thức hải lại lần nữa oanh minh.

Linh phong lại lần nữa bay vụt khuếch trương!

Nguyên thần không gian thức hải tại tăng vọt.

Tất cả thời gian pháp tắc tương quan thần thông, bắt đầu ngưng tụ thời gian pháp tắc chi lực.

Chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, liền như là giờ này khắc này điên cuồng bay vụt linh phong.

Trăm vạn dặm thần hồn chiếu rõ nội tình, tại cửu cảnh về sau trực tiếp lật ra tám lần, khuếch trương tám triệu dặm, cực hạn xông phá 20 triệu bên trong.

Lăng Tử Dương đóng cửa ngồi xếp bằng.

Cảm thụ được nội tình bay vụt mang tới lực lượng.

Từng cỗ từng cỗ vượt qua phổ thông chí cao Chúa Tể uy thế từ thể nội quét sạch mà ra.

Bạch Mi yên lặng đứng ở một bên hộ pháp, nụ cười trên mặt, lạnh nhạt vui mừng, xen lẫn một tia cuồng hỉ.

Nhân tộc, lại tăng thêm một vị song pháp tắc chí cao Chúa Tể!

Việc vui!!

Theo thời gian trôi qua, linh phong từ từ củng cố, khí tức từ từ hướng tới ổn định.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Thần hồn nhẹ nhõm chiếu rõ đến 20 triệu bên trong, hài lòng tự nhiên.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương cảm giác được, một cỗ cảm giác huyền diệu, để tầm mắt của hắn xuất hiện từng tia kỳ quái biến ảo, phảng phất chỉ cần nghiêm túc vận dụng lực lượng, tuỳ tiện liền có thể để thời gian trở nên chậm chạp.

Đây chính là thời gian Chúa Tể năng lực, lực lượng pháp tắc dung nhập cốt tủy, đã có thể làm được tùy tâm mà động.

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lăng Tử Dương cảm giác được tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm hơn!

Đương nhiên!

Không phải đối với ngoại giới ảnh hưởng, mà là đối với mình tiến hành ảnh hưởng, để cho mình thay cũ đổi mới trở nên càng nhanh, để cho mình tốc độ thời gian trôi qua biến nhanh.

Chí cao lực lượng pháp tắc xuất hiện một chút hao tổn.

Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát một chút.

Loại này hao tổn cực kỳ bé nhỏ, có thể thông qua tinh thần chi lực chuyển hóa nhanh chóng chữa trị

Cẩn thận phân biệt phía dưới, Lăng Tử Dương phát hiện, chính mình nguyên bản vận dụng chú mắt nhìn chăm chú năng lực, không sai biệt lắm có thể cho tốc độ của mình tăng lên gia tăng cái hai thành đến ba thành.

Nhưng là tại nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực sau, loại năng lực này trực tiếp tăng lên tới năm thành trở lên.

Mà lại bởi vì chú mắt nhìn chăm chú là hắn ở hạ giới liền nắm giữ một loại gần như thiên phú năng lực, hao tổn cơ hồ có thể xem nhẹ, đang cùng cùng cấp bậc Chúa Tể giao phong thời điểm, đây là một cái cự đại ưu thế.

Lăng Tử Dương không có lộ ra, chỉ là yên lặng bắt đầu từng cái thi triển cùng cảm thụ chính mình trước đó tu luyện tất cả thời gian pháp tắc thần thông.

Trừ « Hung Triệu Dự Kiến » không cách nào chủ động thi triển sử dụng, những lúc khác pháp tắc thần thông, như là bị phong ấn lực lượng triệt để thức tỉnh bình thường, giao phó lực lượng cường đại cùng linh tính.

Luân hồi chỉ!

Một chỉ luân hồi!

Nghịch chuyển thời gian!

Luân hồi chỉ xem như thời gian Chúa Tể tương đối thường quy thủ đoạn công kích, uy lực...... Bình thường.

Nhưng là nghịch chuyển thời gian, xem như một loại phạm vi lớn giam cầm khống chế loại hình thần thông, có thể đối chiến trận tiến hành ảnh hưởng to lớn, tiêu hao thời gian pháp tắc chi lực càng nhiều, ảnh hưởng càng sâu.

Tất cả thời gian pháp tắc thần thông thi triển một lần.

Lăng Tử Dương phát hiện thời gian pháp tắc thần thông năng lực khống chế rất mạnh, nhưng là tính công kích tựa hồ còn không có mạnh hơn Thiên La pháp tắc —— chí ít so với hiện tại hắn nắm giữ trảm thần kiếm, yếu thành cặn bã.

Cũng chính là thời gian pháp tắc chi lực ban cho đối với thời gian khống chế năng lực, để hắn xuất hiện bức nhỏ thực lực tăng lên, tổng hợp lực lượng thần hồn chiếu rõ phạm vi ưu thế cùng chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, lũy thế lên rất cường đại ưu thế.

Thí dụ như......

Hai loại chí cao lực lượng pháp tắc nội tình dung hợp một chỗ, bây giờ nội tình phương mặt không đủ đã vượt xa đơn pháp tắc Chúa Tể..