Chương 2383 thử thời gian phong mang (1)

Chương 2383 thử thời gian phong mang (1)

Rốt cục!

Song pháp tắc chí cao!

Lăng Tử Dương đang hưởng thụ lấy khống chế thời gian pháp tắc chi lực mang tới hoàn toàn mới lực lượng đồng thời, đồng thời cũng thoáng buông lỏng một hơi.

Chú Lệnh Ma Quân đột phá đến ba pháp tắc thần ma Chúa Tể mang tới cảm giác áp bách, cuối cùng là thoáng đất có chỗ giảm bớt, mình cùng nó chênh lệch, lại lần nữa đạt được một chút cân bằng, không đến mức tại thần hồn chiếu rõ phạm vi cùng pháp tắc phương diện bị toàn diện vô giải nghiền ép.

Song pháp tắc chí cao mang tới một chỗ tốt khác, chính là Lăng Tử Dương đã đơn độc chấp hành trấn áp thần ma Chúa Tể nhiệm vụ!

Nghiền ép tính thần hồn chiếu rõ phạm vi! Xác lập tiên cơ ưu thế.

Cơ hồ gấp đôi chí cao lực lượng pháp tắc nội tình! Có thể tại trong giao phong liên tiếp hai lần vận dụng trảm thần kiếm, trong lúc đó không cần vận dụng “Trái cây” đến khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc.

“Chúc mừng sư đệ!”

Tu vi vững chắc xuống một khắc, Bạch Mi cười đưa lên chúc mừng:

“Phi thăng mấy chục năm, thành tựu song pháp tắc chí cao Chúa Tể, sư đệ ngộ tính, để sư huynh vạn phần bội phục.”

“Sư huynh khách khí, sư huynh ngài lại tu luyện vài chục năm, cũng tất nhiên có thể thành tựu song pháp tắc chí cao Chúa Tể......”

“Ha ha.”

Bạch Mi cười cười.

Điểm này, hắn không nghi ngờ.

Có Lăng Tử Dương cung cấp tu luyện bí quyết, tu luyện Thiên La pháp tắc chi lộ thông suốt, tu luyện tiến cảnh như bay, nhiều nhất mười năm đằng sau, Linh Giới Liên Minh liền đem sinh ra một nhóm người số vượt qua 300 tân tấn chí cao Chúa Tể, đồng thời, tất cả đơn pháp tắc chí cao Chúa Tể, cũng đem đột phá đến song chí cao pháp tắc Chúa Tể —— trừ huỳnh quang Chúa Tể.

“Muốn hay không làm sư huynh ta cho ngươi bồi luyện thực chiến một chút?”

Bạch Mi cười đề nghị.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Bây giờ thế cục gấp gáp, sư huynh chí cao lực lượng pháp tắc hay là giữ lại, chuẩn bị ứng đối biến số, sư đệ dự định đến Vạn Ma quốc gia đi tìm một vị thần ma Chúa Tể thực chiến một chút, cảm thụ một chút song pháp tắc mang tới chân chính biến hóa.”

“Cũng được!”

Bạch Mi gật đầu.

Lăng Tử Dương trong tay xử lý mười mấy đầu thần ma Chúa Tể, đơn thương độc mã săn giết đến cũng không ít, bây giờ thực lực đại tăng, toàn bộ Vạn Ma quốc gia có thể uy hiếp được sư đệ, chỉ có Chú Lệnh Ma Quân một cái.

Trùng hợp, Chú Lệnh Ma Quân vị trí, bọn hắn hiểu rõ.

Hai người mỗi người đi một ngả.

Lăng Tử Dương trở lại Cực Đạo Tông thời điểm, trước tiên gặp Ngô Sùng Sơn.

“Chúc mừng tông chủ!”

Ngô Sùng Sơn biết được Lăng Tử Dương thuận lợi đột phá, mừng rỡ: “Quá tốt rồi! Chú Lệnh Ma Quân ba pháp tắc, uy áp thượng giới, ta còn lo lắng Linh Giới Liên Minh sẽ gánh không được, bây giờ tông chủ thuận lợi đột phá đến song pháp tắc chí cao, cùng Chú Lệnh Ma Quân chênh lệch một lần nữa thu nhỏ...... Chỉ cần chúng ta ngăn chặn lại Chú Lệnh Ma Quân thu hoạch được đệ tứ môn chí cao pháp tắc con đường, tông chủ không cần bao nhiêu năm, liền có thể trở thành sánh vai Chú Lệnh Ma Quân ba pháp tắc chí cao Chúa Tể.”

Lăng Tử Dương mỉm cười.

Nói như vậy, cũng không sai.

Trong tay hắn nắm giữ lấy không gian pháp tắc, khôi phục pháp tắc, nguyền rủa pháp tắc toàn bộ truyền thừa.

Bây giờ, khó khăn nhất đánh hạ thời gian pháp tắc chi lực đều đã cầm xuống, chỉ cần thời gian đầy đủ, hoàn toàn có thể trong tương lai trong thời gian mấy chục năm, lần lượt cầm xuống còn lại Tam Môn chí cao pháp tắc, đưa thân là ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể!

Bất quá......

Không ánh sáng trong cấm địa cái đám kia yêu ma, thiên phú tư chất nội tình đều khá cường đại, ngắn ngủi thời gian bốn năm liền đã tăng lên hơn mười vị thần ma Chúa Tể.

Tốc độ này, khả năng sẽ còn tiếp tục lấy giếng phun tư thái tăng lên!

Nhất là bây giờ!

Chú Lệnh Ma Quân mang tới áp lực;.