Chương 2383 thử thời gian phong mang (2)

Chương 2383 thử thời gian phong mang (2)

Hơn mười vị thần ma Chúa Tể vẫn lạc mang tới áp lực, sẽ để cho những yêu ma này làm việc càng thêm xảo trá cẩn thận, gia tốc thôi động nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc, Lăng Tử Dương không xác định mình có thể an tâm tu luyện mấy chục năm.

Huống hồ!

Còn có một cái vấn đề càng lớn hơn!

Lăng Tử Dương sau đó cho Ngô Sùng Sơn rót một chậu nước lạnh:

“Mấy năm này, may mắn mà có sư phụ cùng Vĩnh Dạ Chúa Tể liên thủ tương trợ, theo giúp ta khổ tu, mới có thể gia tốc tu luyện nắm giữ thời gian pháp tắc! Sư phụ, Vĩnh Dạ Chúa Tể một mực vô tư vì bản tông hi sinh chính mình thời gian, bản tông là phi thường cảm động cùng cảm ân...... Nhưng là! Loại phương thức tu luyện này, không cách nào lại tiếp tục.”

“Vì cái gì?”

Ngô Sùng Sơn sững sờ, vội nói:

“Bạch Ông cùng Vĩnh Dạ Chúa Tể hi sinh chính mình thời gian, nhưng là có thể cho liên minh chúng ta mũi nhọn lực lượng đạt được tăng lên, đạt tới so sánh Chú Lệnh Ma Quân, chấn nhiếp Chú Lệnh Ma Quân cùng Vạn Ma quốc gia số lớn thần ma Chúa Tể mục đích, về công về tư, ta cảm thấy, Bạch Ông, Vĩnh Dạ sẽ đồng ý.”

“Chú Lệnh Ma Quân biến số, hoàn toàn chính xác cho chúng ta mang đến uy hiếp lớn, sư phụ cùng Vĩnh Dạ Chúa Tể, hoàn toàn chính xác cũng sẽ không cự tuyệt trợ giúp ta lĩnh hội tu luyện thứ ba chí cao pháp tắc, nhưng là...... Ta hiện tại đã là song pháp tắc chí cao Chúa Tể, hai người bọn họ muốn dùng trước đó biện pháp hiệp trợ bản tông tu luyện, bỏ ra chí cao lực lượng pháp tắc đại giới, sẽ là trước đó mấy lần.”

Lăng Tử Dương giải thích.

Nghe vậy, Ngô Sùng Sơn hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức ý thức được ở trong đó vấn đề lớn nhất cùng biến số, xuất hiện ở Lăng Tử Dương trên người mình.

Đơn pháp tắc Chúa Tể muốn thay đổi song pháp tắc Chúa Tể tốc độ thời gian trôi qua, nó ảnh hưởng độ khó sẽ tăng lên rất nhiều, đây là rất đơn giản đạo lý.

Hắn không để ý đến.

“Là ta muốn quá đơn giản.”

Ngô Sùng Sơn Mục lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Vốn cho là mấy chục năm liền có thể một lần là xong trở thành thượng giới mạnh nhất Chúa Tể.

Hiện tại xem ra......

Thời gian này, chỉ sợ muốn kéo dài đến trăm năm trở lên.

Nhưng là......

Trong vòng trăm năm, sẽ có bao nhiêu không ánh sáng cấm địa yêu ma trưởng thành quật khởi?

“Ngươi cũng không cần quá lo lắng.”

Lăng Tử Dương cười an ủi Ngô Sùng Sơn, nói

“Còn lại Tam Môn chí cao pháp tắc, khôi phục, nguyền rủa, không gian, trừ nguyền rủa trước mắt cơ hồ không có làm sao bước chân, có thể sẽ cần trên trăm năm thời gian đến từ từ cửa hàng, đắp lên bậc cửa, khôi phục pháp tắc kỳ thật cùng nhục thân, thần thông Mộc hệ liên quan rất sâu, tu luyện nắm giữ đứng lên, chỉ cần hai, 30 năm liền có thể làm đến, không gian pháp tắc, cần ba, 40 năm, nắm giữ bất luận cái gì một môn, cũng đủ để trấn áp Chú Lệnh Ma Quân.”

Lăng Tử Dương hết sức tự tin.

Ngô Sùng Sơn gật đầu, lộ ra dáng tươi cười.

“Đúng rồi.”

Ngô Sùng Sơn giọng nói vừa chuyển:

“Tông chủ lần này tới, không phải là chuyên môn đến báo tin vui a? Là có chuyện gì, cần thủ hạ đi làm?”

“Ta hi vọng ngươi triệu tập Tập Quỷ Ti một doanh nhân mã, dùng Thiên Nhãn Thông tìm kiếm nắm giữ một vị thần ma Chúa Tể vị trí cụ thể, bất luận là ai đều tốt! Bản tông muốn bắt nó luyện kiếm, thử một chút thời gian pháp tắc phong mang.”

Lăng Tử Dương đạo ra chuyến này chân chính mục đích.

Ngô Sùng Sơn một bộ quả là thế biểu lộ.

Tốt

“Ta liền an bài xong xuôi.”

Tập Quỷ Ti một doanh có vài chục vạn người nắm giữ Phật hệ lực lượng pháp tắc, khống chế Thiên Nhãn Thông, đây là Tập Quỷ Ti một doanh tình báo quan trọng nơi phát ra trung tâm.

Tập Quỷ Ti một doanh trong tay đồng thời gây dựng một cái cự đại nhằm vào Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn kho tình báo, bên trong tùy thời có thể lấy điều lấy ra đại lượng yêu ma tài liệu và chân dung.

Một hai cái vẽ bản đồ khả năng không cách nào thu hoạch được tình báo hữu dụng.

Nhưng là mấy ngàn, mấy vạn người cùng nhau thi triển « Thiên Nhãn Thông » liền có thể bao trùm đến một cái yêu ma tộc đàn đại lượng khu vực, đạt tới liền chút liên miên hiệu quả, nhìn trộm cùng thu tập được càng nhiều tình báo..