Chương 2384 uyên răng Cự Ma (1)

Chương 2384 uyên răng Cự Ma (1)

Uyên răng Cự Ma.

Một loại tứ chi ngắn nhỏ, đầu thân thể to lớn yêu ma, nhìn qua so như người lùn, lại nhìn qua sức chiến đấu rất yếu rất thịt một loại yêu ma.

Lăng Tử Dương lao vùn vụt tại trong tinh vực, nhìn xem thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong từng đầu phảng phất đầu to khủng bố bé con giống như rong chơi trong tinh vực, phun bọng máu cua yêu ma, trong lòng bắt đầu sinh ra một loại muốn đem bọn chúng toàn bộ bóp chết xúc động.

Buồn nôn!

Những này kinh khủng đầu to yêu ma, toàn thân cồng kềnh gồ lên vô số mụn mủ bọc đầu đen, hai đầu con mắt cơ hồ bị mụn mủ bọc đầu đen chen lấn thấy không rõ lắm, từng cái bệnh nguy kịch dáng vẻ, nhìn nhiều vài lần cũng cảm giác mình thế giới tinh thần nhận lấy làm bẩn.

Uyên răng Cự Ma phương thức công kích phi thường đặc biệt.

Từng chuỗi từ mụn mủ bọc đầu đen bên trong gạt ra bọng máu, sẽ hóa thành nhỏ bé đồ vật, hình thành nhìn bằng mắt thường không thấy kịch độc quỷ vực.

Mỗi một đầu uyên răng Cự Ma tự mang một cái kịch độc quỷ vực, bất luận cái gì yêu ma đụng vào trong đó, đều sẽ bị phát hiện, đồng thời gặp vận rủi lớn.

Từ khi Chú Lệnh Ma Quân thu hoạch được ba lực lượng pháp tắc, uyên răng Cự Ma bộ tộc phòng ngự cùng cảnh giác rõ ràng tăng lên một cái cấp bậc......

Trong tinh vực hiện đầy mạnh yếu khác nhau uyên răng Cự Ma, quỷ vực bao trùm toàn bộ tinh vực.

Làm Trùng Cốt Ma Quân phù hộ tộc đàn, uyên răng Cự Ma bộ tộc kỳ thật cũng không có quá nhiều tất yếu như vậy nơm nớp lo sợ.

Trùng Cốt Ma Quân khống chế chính là nguyền rủa pháp tắc, là ngay sau đó Chú Lệnh Ma Quân không cần lực lượng pháp tắc, đồng thời cũng bởi vì là còn sót lại thâm niên thần ma Chúa Tể, Trùng Cốt Ma Quân khó nhất trở thành Chú Lệnh Ma Quân tập sát mục tiêu.

Nhưng là Trùng Cốt Ma Quân chính mình cũng không dám có chút chủ quan.

Thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh!

Cái này là Lăng Tử Dương thẩm thấu mang đến phiền phức.

Cũng may hắn hiện tại thần hồn chiếu rõ phạm vi cực lớn, mà lại lại có Tập Quỷ Ti một doanh cung cấp tình báo, đã sớm quy hoạch một đầu phá vây bên ngoài phòng tuyến tốt nhất thẩm thấu lộ tuyến.

Một tấm thần ma mặt nạ che tại trên mặt, xâm nhập đến uyên răng Cự Ma bộ tộc nội địa.

Bên trong phòng ngự cũng rất mạnh.

Nhưng là uyên răng Cự Ma hiển nhiên không cách nào bao trùm tất cả tinh vực, phòng tuyến tồn tại sơ hở.

Lăng Tử Dương cẩn thận từng li từng tí ghé qua, không muốn kinh động đến Trùng Cốt Ma Quân

Hơn nửa ngày đi qua.

Lăng Tử Dương tiến vào uyên răng Cự Ma bộ tộc nội địa, tìm được Trùng Cốt Ma Quân thường xuyên bế quan tu luyện tinh thần vị diện......

Xuất ra khô lâu trượng.

Lăng Tử Dương lấy ra ở hạ giới dùng đến sáo trúc, nhẹ nhàng thổi vang.......

Huyết Yêu tộc địa

Chú Lệnh Ma Quân còn tại tìm kiếm khắp nơi mất tích mặt sói Ma Quân.

Mặt sói Ma Quân đột nhiên mai danh ẩn tích, để nó rất cảm thấy ảo não.

Một đám Huyết Yêu trưởng lão cao tầng phủ phục quỳ xuống đất, đang tại trù lệnh Ma Quân dưới uy áp run lẩy bẩy.

“Đến cùng là ai, cái thứ nhất truyền ra các ngươi tộc địa gặp phải Nhân tộc chí cao Chúa Tể tập kích tin tức?”

Chú Lệnh Ma Quân ánh mắt giống như Tử Thần nhìn chăm chú, cho một đám Huyết Yêu cao tầng mang đến áp lực cực lớn, như thiên lôi treo đỉnh, tận thế hàng lâm.

Một đám Huyết Yêu bên trong, đảm nhiệm tộc trưởng Huyết Yêu, trong mắt lộ ra vô tận sợ hãi, há miệng run rẩy đáp lại nói:

“Là...... Là thuộc hạ......”

“Phế vật vô dụng!”

“Tộc địa bị tập kích liền bị tập kích, chết một chút pháo hôi, có quan hệ gì.”

“Tại sao muốn ở thời điểm này đưa tin cảnh báo, quấy nhiễu mặt sói Ma Quân, sinh sinh hỏng Bản Hoàng đại sự!”

““Nên giết!”

Chú Lệnh Ma Quân đáy mắt lệ mang hiện lên.

Đùng

Huyết Yêu tộc trưởng tại chỗ nổ tung thành tro, một giọt máu tươi đều không thể lưu lại..