Chương 2384 uyên răng Cự Ma (2)

Chương 2384 uyên răng Cự Ma (2)

Chú Lệnh Ma Quân cái gì động tác đều không có, liền chế tài Huyết Yêu tộc trưởng.

Chung quanh một đám Huyết Yêu dọa đến không dám thở mạnh, nằm rạp trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, không dám ngẩng đầu.

“Ma Quân tha mạng!”

Chú Lệnh Ma Quân một lần nữa là Huyết Yêu bộ tộc chỉ định tộc trưởng mới, sau đó đối với kế vị người phân phó nói: “Mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, nhất định phải trong vòng một tháng liên hệ với mặt sói Ma Quân, để nó trở về Huyết Yêu tộc địa, hoặc là, nói cho Bản Hoàng vị trí của nó, nếu không, kết quả của nó, ngươi thấy được.”

Là

Tân nhiệm Huyết Yêu tộc trưởng chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Đúng lúc này, truyền âm khô lâu bên trong truyền ra một chút kỳ quái Địch Âm, ngắn gọn đến phảng phất chưa từng xuất hiện một dạng.

Chúng Huyết Yêu cũng không hề để ý.

Chú Lệnh Ma Quân lại là lập tức lộ ra vẻ suy tư, nhìn chằm chằm truyền âm khô lâu, ánh mắt lấp lóe.......

“Đây là thanh âm gì?”

Cùng lúc đó, ngắn gọn Địch Âm truyền khắp Vạn Ma quốc gia.

Tất cả yêu ma tộc trưởng cùng thần ma Chúa Tể cơ hồ đều nghe được thanh âm này, xuất hiện một sát na kinh ngạc cùng chú ý!......

Địch Âm xuất hiện rất ngắn......

Một hơi không đến, liền biến mất.

Khô lâu trượng bên trong truyền ra một vị yêu ma tộc trưởng mang theo giọng nghi ngờ:

“Ai như thế có nhàn hạ thoải mái, thế mà tại học Nhân tộc nhạc khí?”

Hừ

“Ta xem là thằng xui xẻo nào bảo vật bị Nhân tộc chiếm đi, thanh âm có thể là từ Linh Giới Liên Minh bên kia truyền tới.”

“Hẳn là Nhân tộc.”

“Bọn hắn tại phân tích chúng ta truyền âm khô lâu bảo vật.”

“Thật muốn cùng bọn hắn chào hỏi.”

“Kiệt Kiệt Kiệt Kiệt......”

Từ khi Chú Lệnh Ma Quân Uy Áp là Vạn Ma quốc gia mang đến tử vong khói mù, khô lâu trượng bên trong có rất ít náo nhiệt như vậy.......

Tại không làm Vạn Ma quốc gia biết địa phương, tại Cực Đạo Tông một ngôi sao vị diện, Ngô Sùng Sơn cầm trong tay một cái đưa tin khô lâu bảo vật.

Địch Âm, hắn cũng nghe đến.

Trầm bồng du dương ngắn gọn âm phù, bên trong xen lẫn chính là Cực Đạo Tông ám hiệu tin tức.

Lăng Tử Dương dùng đưa tin khô lâu bảo vật cho Ngô Sùng Sơn đưa tin.

Ngô Sùng Sơn không chút nghĩ ngợi ra lệnh:

“Động thủ.”

Trước mặt hắn, đứng đấy hơn ba vạn người.

Hơn ba vạn người đồng thời thi triển « Thiên Nhãn Thông » bao trùm khu vực chính là Trùng Cốt Ma Quân vị trí tinh thần vị diện.

“Mẹ nó!”

“Lại tới?”

Trùng Cốt Ma Quân vị trí tinh thần vị diện, có cửu cảnh yêu ma đã nhận ra trước đó liền xuất hiện qua vi diệu nhìn trộm cảm giác, nhao nhao chợt trợn hai mắt, lệ khí mọc lan tràn:

“Là ai!”

“Dám tấp nập nhìn trộm tộc ta!”

Cái khác uyên răng Cự Ma mặc dù không phát hiện được « Thiên Nhãn Thông » nhìn trộm, nhưng là càng ngày càng nhiều cửu cảnh uyên răng Cự Ma gào thét, hay là đưa tới Trùng Cốt Ma Quân chú ý.

Ân

Trùng Cốt Ma Quân xuất hiện tại một đám uyên răng Cự Ma trên đỉnh đầu.

Cường đại lực lượng thần hồn che đậy tới.

“Nhân tộc « Thiên Nhãn Thông »!”

“Muốn chết!”

Trùng Cốt Ma Quân rất nhanh phát hiện đầu nguồn xuất hiện ở Nhân tộc bên này, thuận « Thiên Nhãn Thông » lực lượng, liền muốn nhìn xem đến tột cùng là ai ăn gan hùm mật báo, dám đối với mình che chở tộc đàn xuất thủ.

Thuận Thiên Nhãn Thông lực lượng, chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao có thể trên diện rộng giảm bớt.

Kinh khủng thần ma Chúa Tể chi lực vượt qua thời không gian giáng lâm đến Cực Đạo Tông, phi tốc đi vào một đám Cực Đạo Tông đệ tử trên đỉnh đầu.

Thần ma Chúa Tể Trương Mục.

Uy Áp xé mở tinh liên đại trận thủ hộ, mạnh mẽ đâm tới, nhào về phía phía dưới một đám người......

Sau đó trên không trung tựa hồ phát hiện cái gì, phương hướng thoáng bị lệch, không nhìn mấy vạn Cực Đạo Tông đệ tử, phong mang bức người bắn về phía phía trước nhất Ngô Sùng Sơn.

Cực Đạo Tông Quân Thần!

Ngô Sùng Sơn!!

Trùng Cốt Ma Quân mừng rỡ.

Không nghĩ tới một lần tâm huyết dâng trào phản kích, vậy mà lại phát hiện Nhân tộc một con cá lớn..