Chương 2385 Chú Lệnh tham gia (1)

Chương 2385 Chú Lệnh tham gia (1)

Cực Đạo Tông một tòa danh bất kinh truyền tinh thần vị diện trên không, thiên khung nứt ra! Âm trầm mây mù màu đen đem toàn bộ tinh thần vị diện làm nổi bật đến giống như thế giới tận thế giáng lâm.

Mấy vạn người đồng thời ngóng nhìn bầu trời.

Từng đầu đầu mọc đầy mụn mủ bọc đầu đen nguyền rủa nòng nọc như là quỷ quái bình thường, tranh nhau chen lấn từ vỡ ra tinh thần trong đại trận như thác nước giáng xuống.

Vô số giương nguyền rủa quỷ quái con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ngô Sùng Sơn.

Thiên khung phía dưới, một người trực diện vô số nguyền rủa quỷ quái.

Thái Sơn áp đỉnh!

Thiên khung sụp đổ!

Ngô Sùng Sơn cảm nhận được thần ma Chúa Tể mang tới Uy Áp.

Nhưng mà......

Ngô Sùng Sơn Tư Không chút nào hoảng.

Tất cả nguyền rủa quỷ quái sắp giáng lâm sát na, một đạo toàn thân tắm rửa tại ánh sáng màu trắng bên trong thân ảnh xuất hiện tại Ngô Sùng Sơn bên người.

Ông

Bạch quang tăng vọt!

Vô số nguyền rủa quỷ quái bị xé nát.

Thần thánh ánh sáng màu trắng, xen lẫn chí cao pháp tắc Uy Áp cùng khí thế, trong nháy mắt đem vô số nguyền rủa quỷ quái hòa tan.

Đại lượng nguyền rủa quỷ quái tại tiếp xúc bạch mang sát na, dễ dàng sụp đổ.

Một màn này, rơi vào đến cách xa nhau không biết bao nhiêu tinh thần vị diện Trùng Cốt Ma Quân trong mắt, nguyên bản nhất định phải được Trùng Cốt Ma Quân, sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi.

Ngô Sùng Sơn không chết......

Nó tổn hao đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc!

Nhất làm cho Trùng Cốt Ma Quân khiếp sợ là, nó từ đầy người bạch mang trên thân người, thấy được một tấm khuôn mặt quen thuộc.

Bạch Mi!

Tóc đen mắt đen, đỉnh thiên lập địa che chở lấy Cực Đạo Tông Ngô Sùng Sơn cùng 30. 000 đệ tử, dễ như trở bàn tay khống chế lấy thời gian pháp tắc chi lực ngăn cản bên dưới toàn bộ nó công kích.

“Là ngươi!?”

“Làm sao có thể?!”

“Ngươi thế mà không chết!?”

Trùng Cốt Ma Quân vạn phần chấn kinh.

Nó tuyệt đối không ngờ rằng, lại ở chỗ này nhìn thấy Bạch Mi.

Bạch Mi thế mà đã thuận lợi khống chế thời gian pháp tắc chi lực?

Mang theo rung động, không dám tin cùng cảm giác cực kì không cam lòng, Trùng Cốt Ma Quân lực lượng từ Cực Đạo Tông trên không biến mất.

Phân thân ý chí thu hồi.

Trùng Cốt Ma Quân sắc mặt trở nên dị thường khó coi, tự lẩm bẩm:

“Bạch Mi thế mà đã trở thành chí cao Chúa Tể.”

“Ngô Sùng Sơn......”

“Cực Đạo Tông tông chủ Lăng Tử Dương số một cố vấn, tại sao phải đột nhiên đối với uyên răng Cự Ma bộ tộc cảm thấy hứng thú? Huy động nhân lực nhìn trộm tộc địa?”

“Không thích hợp!”

Trùng Cốt Ma Quân tự nhủ nói đến đây, đã bén nhạy cảm thấy từng tia khí tức nguy hiểm.

Ngô Sùng Sơn từ trước đến nay sẽ không dễ dàng hành động.

Bây giờ lại để cho xuất động một vị chí cao Chúa Tể cho hắn hành động hộ tống......

Mục tiêu của nó......

Trùng Cốt Ma Quân sắc mặt kịch biến!

“Không tốt!”

Trùng Cốt Ma Quân bỗng nhiên ngẩng đầu, cảm giác được có một cỗ dị thường hung mãnh lực lượng cắt vào uyên răng Cự Ma tại tinh vực bên ngoài bố trí quỷ vực.

Hỏng bét!!

Nhân tộc chí cao Chúa Tể đã giết tới phụ cận.

Trùng Cốt Ma Quân bứt ra nhanh chóng thối lui.

Nhưng mà......

Đã chậm!

Trùng Cốt Ma Quân bên này vừa mới có hành động, liền thấy một phương hướng khác có đồng dạng lực lượng cường đại Uy Áp đập vào mặt!

Vây kín?!

Trùng Cốt Ma Quân lâm vào chưa từng có chăm chú, khẩn trương trạng thái, trên thân nhô ra vô số mụn mủ bọc đầu đen, đột nhiên ở giữa nổ bể ra đến......

Đại lượng mụn mủ bọc đầu đen chất lỏng như tiễn bắn ra.

Trong phạm vi mười triệu dặm uyên răng Cự Ma, nhao nhao nhiễm phải mụn mủ bọc đầu đen chất nhầy.

Trùng Cốt Ma Quân tại ý thức đến mình bị vây kín thời điểm, trực tiếp vận dụng lên chính mình bảo mệnh đòn sát thủ.

Quá nhiều thần ma Chúa Tể bị Nhân tộc chí cao Chúa Tể vây giết, nó mặc dù có lòng tin, nhưng là nó không dám mạo hiểm.

Huống hồ!

Vừa mới bởi vì truy sát Ngô Sùng Sơn lãng phí đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc, nó trạng thái bây giờ đã giảm đi, không có niềm tin tuyệt đối có thể thoát thân..