Chương 2385 Chú Lệnh tham gia (2)

Chương 2385 Chú Lệnh tham gia (2)

“Chú Lệnh!”

“Cứu ta a!!”

Một bên đem thần hồn của mình ý chí ký thác đến đại lượng uyên răng Cự Ma trên thân, mệnh lệnh bọn chúng phá vây chạy trốn, Trùng Cốt Ma Quân đối với Chú Lệnh Ma Quân phát ra cầu cứu tín hiệu.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Khô lâu trượng bên trong truyền ra thanh âm, để hắn thoáng có chút kinh ngạc.

Đối với Trùng Cốt Ma Quân, hắn nhất định phải được.

Trùng Cốt Ma Quân chết chắc.

Chỉ là......

Trùng Cốt Ma Quân thế mà cùng Chú Lệnh Ma Quân cầu cứu......

Thật là quỷ dị!

Giữa bọn chúng thế mà còn có liên hệ? Hoặc là nói, Trùng Cốt Ma Quân cho là Chú Lệnh Ma Quân đáng giá tín nhiệm?

Suy nghĩ ở giữa, Lăng Tử Dương không có ngừng lại trong tay động tác.

Vây kín Trùng Cốt Ma Quân không phải người khác, mà là hắn linh tê phân thân.

Bây giờ linh tê phân thân chiến lực nước lên thì thuyền lên, không kém cỏi phổ thông Chúa Tể.

Một tầng đại thiên la thuật giam cầm không gian, đem tất cả uyên răng Cự Ma giam cầm ở bên trong, cứ việc lập tức nhận lấy Trùng Cốt Ma Quân trùng kích, nhưng là đại thiên la thuật tính bền dẻo đã tăng lên rất nhiều.

Đối mặt ở giữa không có bị xông phá.

Lăng Tử Dương nhân cơ hội này ngưng tụ ra trảm thần kiếm, không chút nghĩ ngợi chém xuống!

Đại lượng mụn mủ bọc đầu đen từ Trùng Cốt Ma Quân trên thân nổ tung, hội tụ thành một tòa điên cuồng bành trướng núi thây biển máu, vô số lạnh lẽo cứng cỏi bạch cốt, như là dãy núi bình thường ngăn cản tại trảm thần kiếm trước đó.

Oanh

Trong tiếng nổ, cốt sơn đứt gãy sụp đổ.

Trảm thần kiếm trên không trung tán loạn thu hồi.

Lăng Tử Dương không ngạc nhiên chút nào.

Trùng Cốt Ma Quân thực lực rất là không tầm thường, một thân nguyền rủa lực lượng pháp tắc, phối hợp tự thân huyết mạch, đã từng là Lăng Giá đang tại trù lệnh Ma Quân phía trên tồn tại.

Dù là không phải trạng thái toàn thịnh, cũng có thể nhẹ nhõm ngăn cản Lăng Tử Dương một kích toàn lực.

Đáng tiếc......

Đụng phải không nói đạo lý Lăng Tử Dương.

Linh tê phân thân cũng chỉ điểm ra.

Một chỉ Luân Hồi!

Trùng Cốt Ma Quân ý đồ bứt ra động tác bị thời gian pháp tắc cuốn lấy, tốc độ đại giảm.

“Thời gian!”

Trùng Cốt Ma Quân sắc mặt lập tức biến thành trắng bệch, trong con mắt tràn đầy giật mình ý!

Cho đến giờ phút này, nó mới ý thức tới, Lăng Tử Dương đã là song pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Trùng Cốt Ma Quân khắp cả người phát lạnh.

Không

Lăng Tử Dương kiếm thứ hai đuổi theo, không có chút nào trì trệ lướt qua sụp đổ cốt sơn, rút đao đoạn thủy giống như bổ ra Trùng Cốt Ma Quân thân thể......

Ngay tại Trùng Cốt Ma Quân thân thể vỡ ra sát na, chưa từng có mãnh liệt Uy Áp đột nhiên từ Trùng Cốt Ma Quân trên đỉnh đầu bạo phát đi ra.

Chú Lệnh Ma Quân ý chí hoành không mà tới!

Thiên khung phảng phất nổ tung.

Vô số màu xanh sẫm nguyền rủa nòng nọc ngưng tụ thành một đạo thâm thúy hắc ám ma ảnh, trước tiên khóa chặt đến Lăng Tử Dương trên thân:

“Ngươi dám!!”

Chú Lệnh Ma Quân vậy mà tại Trùng Cốt Ma Quân trên thân lưu lại tinh thần lạc ấn, xuất hiện đến phi thường cấp tốc, lăng không tham gia lực lượng, vậy mà tại một khắc cuối cùng đem Trùng Cốt Ma Quân cứu vãn trở về.

Cứ việc chỉ là ý chí chiếu ảnh, ba pháp tắc thần ma Chúa Tể uy thế, vẫn như cũ để Lăng Tử Dương cảm nhận được lớn lao áp bách.

Ba pháp tắc thần ma Chúa Tể mang tới Uy Áp, đã thoát ly thuần túy trên mặt chữ ý nghĩa, tựa hồ bước vào đến cấp độ khác, chỉ là một cái ý chí chiếu ảnh đều cho Lăng Tử Dương mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Lăng Tử Dương phản ứng đầu tiên:

Chính mình, bao quát tất cả mọi người khinh thường Chú Lệnh Ma Quân.

Sự chênh lệch giữa bọn họ, rất lớn!

Ý niệm này, để Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi làm ra quyết đoán:

Diệt khẩu!

Nhất định phải diệt Trùng Cốt Ma Quân.

Hai mắt bắn ra sắc bén phong mang, hết thảy trước mắt, Chú Lệnh Ma Quân động tác, Trùng Cốt Ma Quân động tác, bao quát bốn phương tám hướng uyên răng Cự Ma huyết dịch bạo liệt vẩy ra quỹ tích, đều trở nên chậm chạp.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Lăng Tử Dương thu hồi đùa giỡn tư thái..