Chương 2386 giao phong Chú Lệnh (1)

Chương 2386 giao phong Chú Lệnh (1)

Trùng Cốt Ma Quân một thân thịt nhão, tạng khí huyết dịch bắn tung tóe hướng bốn phương tám hướng.

Nhưng là theo Chú Lệnh Ma Quân giáng lâm, một cỗ khó mà hình dung lực lượng cường đại từ bốn phương tám hướng bao khỏa, ngạnh sinh sinh đem Trùng Cốt Ma Quân tất cả huyết nhục thân thể toàn bộ tụ lại đến cùng một chỗ.

Thiên La pháp tắc giao phó Trùng Cốt Ma Quân càng bền bỉ hơn sinh mệnh lực;

Nguyền rủa pháp tắc dung hợp Trùng Cốt Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc, vì đó nhóm lửa lực lượng mới;

Sau đó lấy tử vong lực lượng pháp tắc cưỡng ép loại trừ rơi Trùng Cốt Ma Quân dần dần dâng lên khí tức tử vong, cưỡng ép đem Trùng Cốt Ma Quân từ biên giới tử vong kéo lại.

Trong chớp mắt, tản mát bắn ra tất cả huyết nhục tàn chi đều bị một lần nữa tụ lại, trở lại như cũ thành một cái chỉnh thể, cũng từ bên ngoài cơ thể phủ thêm một tầng làm người ta sợ hãi nguyền rủa lân giáp, Thiên La lực lượng pháp tắc mờ mịt trong đó, khí tức tử vong bao khỏa bề ngoài, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác.

Chú Lệnh Ma Quân xuất hiện, để Trùng Cốt Ma Quân triệt để yên tâm lại:

“Chú Lệnh, ngươi cẩn thận một chút!”

“Lăng Tử Dương tên yêu nghiệt này, đã nắm giữ thời gian pháp tắc, trở thành song pháp tắc chí cao Chúa Tể.”

Trùng Cốt Ma Quân nhắc nhở Chú Lệnh Ma Quân.

Lời còn chưa dứt, Lăng Tử Dương vòng thứ hai công kích đã giáng lâm!

Lần này, thế công càng thêm hung mãnh!

Lăng Tử Dương phi tốc ăn vào trái cây, nguyên địa lưu lại một đạo tàn ảnh, thiếp thân đánh tới Trùng Cốt Ma Quân trước mặt, một vòng hung lệ phong mang, hung hăng sát qua Trùng Cốt Ma Quân bên ngoài thân nguyền rủa lân giáp.

Khí tức tử vong bị xé mở, nguyền rủa lân giáp tuôn ra một chuỗi tinh mịn lực lượng.

Oanh

Lực lượng cấp tốc chuyển thịnh, ngoại phóng ra kinh khủng chí cao uy áp cùng nguyền rủa lực lượng pháp tắc, giống như khuynh thiên hồng thủy mãnh thú, hung hăng triệt tiêu mất Lăng Tử Dương trong tay toàn bộ phong mang.

Lăng Tử Dương phản ứng rất nhanh.

Tại chú mắt nhìn chăm chú tăng lên năm thành thân pháp tốc độ cùng tốc độ phản ứng tình huống dưới, trước một bước cảm nhận được Trùng Cốt Ma Quân bên ngoài thân phòng ngự thần thông ẩn chứa uy hiếp, quả quyết bứt ra, Kim Thân đoạn hậu.

Đùng! Đùng!!

Kim Thân đứt gãy hai cánh tay.

Thật mạnh!

Lăng Tử Dương cánh tay có chút run lên, mi tâm nhíu chặt:

Chú Lệnh Ma Quân tiện tay là Trùng Cốt Ma Quân cung cấp thủ ngự, dĩ nhiên như thế kiên cố, căn bản là không có cách phá vỡ.

Lăng Tử Dương nhanh lùi lại chí ít ngoài ngàn vạn dặm, trong lúc đó, năm ngón tay lặng yên nâng lên, hướng Trùng Cốt Ma Quân, cực kỳ nhanh chóng vận luật búng ra.

Từng sợi lực lượng vô hình bắn ra.

Một chỉ trấn ma!

Hai chỉ thông thần!

Ba ngón diệt Nguyên!

Bốn ngón tay phá nguyệt!

Ngũ Chỉ Khai Thiên!

Lăng Tử Dương một hơi phát tiết ra năm đạo nhằm vào nguyên thần thần thông thế công.

« Ngũ Chỉ Khai Thiên » dung hợp Thiên La pháp tắc, ầm ầm từ Trùng Cốt Ma Quân nguyên thần không gian thức hải xuất hiện, lập tức dẫn tới Chú Lệnh Ma Quân chú ý.

Hừ

Chú Lệnh Ma Quân hừ lạnh một tiếng, cường đại uy áp chi lực lôi cuốn ba pháp tắc uy thế cưỡng ép tham gia, trực tiếp đem Trùng Cốt Ma Quân nguyên thần trong thức hải Ma Thần cánh tay chấn vỡ!

“Vô dụng.”

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh:

“Trùng Cốt Ma Quân có bản hoàng che chở, Lăng Tử Dương ngươi coi như nắm giữ song chí cao pháp tắc, cũng là phí công.”

“Có đúng không?”

Đáp lại Chú Lệnh Ma Quân chính là Lăng Tử Dương càng thêm kịch liệt như gió thế công.

Ngũ Chỉ Khai Thiên!

Một chỉ Luân Hồi!

Lăng Tử Dương cùng linh tê phân thân đồng thời xuất thủ.

Thủ hộ tại linh tê phân thân bên cạnh một đám thần ma chiến sĩ, đồng thời giương cung nổ bắn ra.

Đoạt đoạt! Đoạt đoạt! Đoạt đoạt......

Thần ma mũi tên vượt ngang ngàn vạn dặm, phân biệt vọt tới Chú Lệnh Ma Quân cùng Trùng Cốt Ma Quân, còn chưa kịp tới gần liền bị chấn vỡ.

Lăng Tử Dương nguyên thần công kích cùng thời gian pháp tắc thủ đoạn đều bị Chú Lệnh Ma Quân chặn lại.

“Bản hoàng nói qua, không dùng!”

Chú Lệnh Ma Quân hai mắt tỏa ánh sáng:

“Hiện tại đến phiên ngươi!”.