Chương 2386 giao phong Chú Lệnh (2)

Chương 2386 giao phong Chú Lệnh (2)

Lời còn chưa dứt, trong tinh vực, vô số đạo màu xanh sẫm nguyền rủa nòng nọc đột nhiên ở giữa từ Lăng Tử Dương tả hữu xuất hiện, như là bao quát Chư Thiên lưới lớn, trong nháy mắt nắm chặt.

Rất giống đại thiên la thuật dung hợp nguyền rủa thủ đoạn thần thông.

Lăng Tử Dương cảm nhận được lớn lao uy hiếp, nhưng là « Hung Triệu Dự Kiến » chưa từng xuất hiện.

Mạnh

Nhưng là mạnh đến mức có hạn.

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động, linh tê phân thân mang theo thần ma chiến sĩ toàn bộ trở về đến bên người.

Cung tiễn hoá hình, kiếm thuẫn ma trận!

Hơn 200 vị thần ma chiến sĩ do đánh vào thủ, tầng tầng bảo vệ Lăng Tử Dương cùng linh tê phân thân.

Màu xanh sẫm nguyền rủa chi võng khép lại tới.

Kiếm thuẫn toả hào quang rực rỡ! Như là một tòa lâm vào hắc ám hải đăng, kiếm thuẫn phía trên rất nhanh liền xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn......

“Ba pháp tắc thần ma Chúa Tể, quả nhiên rất hung!”

Lăng Tử Dương nhìn ra chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ ngự thần thông không cách nào ngăn lại Chú Lệnh Ma Quân một chiêu này, trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm.

Đây là huỳnh quang Chúa Tể tại trong mấy năm này cho hắn luyện chế Chúa Tể cấp vũ khí —— vấn tâm kiếm.

Lấy tu luyện Thiên La pháp tắc thần ma Chúa Tể trên người cứng rắn nhất một khối xương luyện chế ra trường kiếm, có thể bộc phát ra viễn siêu bình thường pháp tắc thần thông lực lượng.

Giết

Lăng Tử Dương thân hình chia ra làm chín.

Phù Diêu Cửu Thiên!

Chúa Tể cấp vũ khí từ nhìn như nhu nhược màu xanh sẫm nguyền rủa chi võng bên trên quét ra tầng tầng hỏa hoa, từng đạo lực lượng nguyền rủa bị nhanh chóng cắt đứt, nhưng là lại lập tức bị đạo đạo màu đen Tử Vong Pháp Tắc chi lực một lần nữa khép lại.

Lăng Tử Dương sắc mặt biến hóa.

Chú Lệnh Ma Quân thế mà đã đem ba loại lực lượng pháp tắc toàn bộ dung nhập thần thông......

Khó giải quyết!

Lúc này, thần ma chiến sĩ ngoại tầng kiếm thuẫn đã triệt để phá toái.

Một phần ba thần ma chiến sĩ thuận thế bị xé nát.

Tầng thứ hai thần ma chiến sĩ nhận ép!

Lăng Tử Dương cũng không thèm để ý.

Thần ma chiến sĩ bất tử bất diệt.

Một lần nữa phục sinh chính là.

Chỉ cần Lăng Tử Dương không chết, chỉ cần tinh thần chi lực, chí cao lực lượng pháp tắc không dứt, liền có thể liên tục không ngừng một lần nữa phục sinh những chiến sĩ này.

Một đạo phòng tuyến sụp đổ, đạo thứ hai phòng tuyến trên đỉnh!

Tiếp tục không ngừng mà triệt tiêu Chú Lệnh Ma Quân nắm chặt nguyền rủa chi võng.

Chú Lệnh Ma Quân dù sao cũng là ý chí chiếu ảnh, vượt qua xa xôi tinh vực, thi pháp uy lực bị hạn chế, chí cao lực lượng pháp tắc hao tổn phi thường khủng bố.

Liên tiếp cùng Lăng Tử Dương đối kháng mấy chiêu, chậm chạp bắt không được Lăng Tử Dương, quả quyết thu tay lại.

Một nguồn lực lượng đem Trùng Cốt Ma Quân đưa ra ba ngàn vạn dặm:

“Đi mau!”

Chú Lệnh Ma Quân đối với Trùng Cốt Ma Quân dặn dò:

“Bản hoàng vì ngươi ngăn chặn Lăng Tử Dương...... Ngươi có thời gian ba cái hô hấp chạy trốn.”

Trùng Cốt Ma Quân lực lượng cũng không hoàn toàn khôi phục, nhưng là một thân chí cao lực lượng pháp tắc cũng không có hoàn toàn biến mất, nghe vậy không nói hai lời, độn hướng phương xa.

Hết thảy bị Lăng Tử Dương nhìn ở trong mắt.

Lăng Tử Dương không có nóng lòng phá vây, mà là tiếp tục khởi động « Phù Diêu Cửu Thiên » lấy “Vấn tâm kiếm” không ngừng công kích nguyền rủa chi võng, tiếp tục tiêu hao Chú Lệnh Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc.

Chuyến này, không thể giết chết Trùng Cốt Ma Quân cố nhiên đáng tiếc.

Nhưng là......

Có thể đại lượng tiêu hao Chú Lệnh Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc, đối với sau này một đoạn thời gian suy yếu Chú Lệnh Ma Quân truy sát năm vị kia thần ma Chúa Tể, rất có ích lợi.

Cũng không tính hoàn toàn không có thu hoạch đi.

Mà lại......

Trùng Cốt Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân quan hệ, tựa hồ không tầm thường.

Ba hơi thoáng qua một cái.

Chú Lệnh Ma Quân hừ lạnh một tiếng nói:

“Hôm nay bản hoàng tạm thời buông tha ngươi, cuối cùng cũng có một ngày, bản hoàng sẽ cùng ngươi mặt đối mặt lại đánh một trận! Hi vọng đến lúc đó ngươi còn có gan đứng tại trước mặt bản hoàng, còn có hôm nay dũng khí.”.