Chương 2387 vô tật mà chấm dứt (1)

Chương 2387 vô tật mà chấm dứt (1)

Bỏ rơi ngoan thoại, Chú Lệnh Ma Quân ý chí chiếu ảnh biến mất.

Ba pháp tắc thần ma Chúa Tể uy áp từ mảnh tinh vực này triệt để mai danh ẩn tích, nhưng là lưu tại nguyên địa Lăng Tử Dương, nhưng như cũ có thể cảm giác được ba pháp tắc thần ma Chúa Tể đối với mình mang tới trùng kích, thật lâu chưa từng tiêu tán.

Trùng Cốt Ma Quân đã không thấy bóng dáng.

Lăng Tử Dương mặc dù có rất mạnh truy tung cùng thân pháp, nhưng ở rớt lại phía sau mấy hơi đằng sau, đã không cách nào lại đuổi kịp Trùng Cốt Ma Quân.

Trùng Cốt Ma Quân phân thân tản mát tứ phương, nhiễm phải mụn mủ bọc đầu đen máu tươi uyên răng Cự Ma đều có thể trở thành nó phục sinh vật chứa......

Lần hành động này, xem như xuất sư chưa nhanh!

Bất quá.

Lăng Tử Dương không có chút nào uể oải.

Có thể cùng trạng thái đỉnh phong Chú Lệnh Ma Quân phân thân đối chiến một lần, tinh tường hiểu rõ đến chính mình cùng ba pháp tắc thần ma Chúa Tể chênh lệch, đây là thu hoạch khổng lồ.

Chú Lệnh Ma Quân vượt qua thời không gian cùng một vị song pháp tắc chí cao Chúa Tể giao phong số vòng, chí cao lực lượng pháp tắc dùng đến bảy tám phần, hiện tại cũng không chịu nổi.

Trùng Cốt Ma Quân......

Tùy thời có thể lấy giết!

Lăng Tử Dương cũng không thèm để ý.

Huống hồ.

Lăng Tử Dương mục chú phía dưới.

Ánh mắt chỗ đến, là uyên răng Cự Ma bộ tộc hạch tâm cứ điểm, ngôi sao này vị diện bên trên sinh trưởng không ít thiên tài địa bảo.

Trùng Cốt Ma Quân đối với mình tộc đàn hay là rất không tệ.

Ngôi sao này vị diện bên trên sinh trưởng rất nhiều có giá trị không nhỏ bảo vật, trong đó bao gồm có thể tăng lên tinh thần chi lực tinh thần cây, nó thụ linh vượt qua mười vạn năm, như là một tòa Cự Phong......

Lớn nhất tinh thần dưới cây, sinh trưởng ra mấy chục cái cây linh tại ngàn năm đến vạn năm ở giữa tinh thần nhỏ cây.

Cách xa nhau không đến ngàn vạn dặm địa phương, liền có một gốc không tại Cực Đạo Tông dò xét phạm vi Võ Thần hoa quỳnh cây.

Nhìn kỹ, Võ Thần hoa quỳnh cây còn kém cuối cùng hơn ba mươi năm liền có thể thành thục.

Phát hiện này để Lăng Tử Dương hết sức cao hứng.

Quá tốt rồi!

Chỉ cần một chút thời gian, liền có thể triệt để thúc cây này Võ Thần hoa quỳnh cây, vì chính mình gia tăng một môn không gian pháp tắc thần thông.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Nằm

Lăng Tử Dương rơi xuống đất, đứng tại Võ Thần hoa quỳnh cây phụ cận.

Phân phó linh tê phân thân dẫn đầu thần ma chiến sĩ thủ ngự bốn phía thay mình hộ pháp.

Lăng Tử Dương không nói hai lời nhanh chóng bày trận, đem từng tòa đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận bố trí đến Võ Thần hoa quỳnh cây phụ cận, kết nối 100. 000 năm tinh thần cây bầy.

Sau đó......

Một mạch lấy đi phụ cận phương viên 20 triệu bên trong phạm vi bên trong tất cả thiên tài địa bảo, phá hủy rơi cái khác một chút vô dụng kịch độc chi vật, chỉ còn lại có tinh thần cây cùng Võ Thần hoa quỳnh cây.

Thời gian thần thông!

Tốc độ chảy tăng tốc!

Lăng Tử Dương một mặt khởi động pháp trận, đem tất cả tinh thần chi lực tụ tập đến Võ Thần hoa quỳnh cây phụ cận, một mặt bắt đầu thôi động thời gian pháp tắc chi lực, gia tốc Võ Thần hoa quỳnh cây sinh trưởng.

100. 000 lần tốc độ thời gian trôi qua, chỉ cần hơn một canh giờ liền có thể để Võ Thần hoa quỳnh cây thành thục.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền thúc Võ Thần hoa quỳnh cây, mượn nhờ Võ Thần hoa quỳnh cây nắm giữ một môn không gian pháp tắc tương quan thần thông —— Lôi Đình Liệt Khung!

Đây là một môn lấy thiên lôi lực lượng pháp tắc phối hợp âm luật lực lượng pháp tắc tu luyện ra được không gian pháp tắc tương quan thần thông, nó lực sát thương có thể nhìn, linh hoạt đa dạng, nhưng uy lực không tầm thường; tấn cấp đằng sau thu được không gian pháp tắc chi lực, liền có thể dễ dàng xé rách không gian, thong dong xuyên thẳng qua, hoặc dùng cho xé rách nhưng nhìn đến hết thảy vật chất, cũng chính là Hà Thần bọn người kinh người dùng đến —— vết nứt không gian.

Môn thần công pháp thông này, tu luyện vô cùng không dễ dàng..