Chương 2387 vô tật mà chấm dứt (2)

Chương 2387 vô tật mà chấm dứt (2)

Cứ việc Lăng Tử Dương đã sớm nắm giữ thiên lôi lực lượng pháp tắc cùng âm luật lực lượng pháp tắc, nhưng là tại cái này sau khi còn muốn tinh thông cái khác năm loại pháp tắc khác nhau, nó phiền phức trình độ không tại cương chi pháp tắc phía dưới —— là khó khăn nhất tu luyện không gian pháp tắc tương quan thần thông.

Sớm lợi dụng Võ Thần hoa quỳnh cây đem « Lôi Đình Liệt Khung » nắm giữ đến cảnh giới viên mãn, chí ít tiết kiệm mấy năm khổ tu!

Qua sông đoạn cầu.

Lăng Tử Dương cầm xuống Võ Thần hoa quỳnh phía sau cây, quả quyết mang đi uyên răng Cự Ma tộc địa tất cả tinh thần cây, hoàn toàn là nhạn quá bạt mao thổ phỉ hành vi.

Cực Đạo Tông đạt được một nhóm tinh thần cây, kích động sau khi, triển khai kịch liệt tranh luận.

Lấy rừng tế cầm đầu một nhóm người, đề nghị đem tinh thần đại thụ an trí tại Cực Đạo Tông tông môn trên chủ phong, đề chấn tông môn hình tượng, đặt vững tông môn nội tình.

Nhưng là lấy Ngô Sùng Sơn, Tiểu Ngư Nhi cầm đầu một nhóm người, không hẹn mà cùng đề nghị, đem tinh thần đại thụ an trí đến hạo thiên hạ giới tiếp ứng vị diện, tổ kiến cường đại hệ thống phòng ngự, thủ hộ thông hướng hạo thiên hạ giới lối vào.

Lăng Tử Dương đều không có tiếp thu!

Lý do rất đơn giản:

Cực Đạo Tông hiện tại đầu ngọn gió quá thịnh, đã gây nên tất cả thần ma Chúa Tể nhằm vào.

Cực Đạo Tông đã gặp mấy lần thần ma Chúa Tể xâm nhập.

Sở dĩ Cực Đạo Tông có thể kiên trì đến bây giờ, chưa từng xuất hiện tổn thất lớn, cũng là bởi vì Cực Đạo Tông ít người, nội tình nông cạn, tùy thời có thể lấy nhổ trại liền đi. Tránh đi thần ma Chúa Tể phong mang.

Cực Đạo Tông hiện tại còn chưa thích hợp làm một ít chuyện.

Tất cả tinh thần cây, tạm thời tùy tiện tìm một nơi an trí, lúc rảnh rỗi để dùng cho Cực Đạo Tông cao tầng phụ tá tu luyện, cần dùng thời điểm, tùy thời khải đi ra, thúc Võ Thần hoa quỳnh cây.

Một đám người ý nghĩ, cứ như vậy bị Lăng Tử Dương trấn áp.

Lăng Tử Dương đồng thời đem chính mình bản thân trải nghiệm cáo tri Hà Thần, Bạch Ông các loại một đám chí cao Chúa Tể.

Đám người đối với Chú Lệnh Ma Quân thái độ càng phát ra nghiêm cẩn cùng kiêng kị.

Nhưng cùng lúc, mọi người cũng rốt cục thu đến Lăng Tử Dương trở thành song pháp tắc chí cao Chúa Tể tin vui,

Hà Thần, huỳnh quang trước tiên hỏi thăm Lăng Tử Dương liên quan tới thời gian pháp tắc tu luyện bí quyết cùng tâm đắc.

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt.

Đem trước đó chuẩn bị cùng chỉnh lý tốt đồ vật giao cho đám người.

Chúng Chúa Tể đều hết sức hài lòng.

Lăng Tử Dương lời nói xoay chuyển:

“Nhằm vào năm vị nắm giữ khôi phục pháp tắc, không gian pháp tắc thần ma Chúa Tể truy sát hành động, tiến hành đến thế nào? Có thu hoạch sao?”

“A, tạm thời còn không có.”

Bạch Ông mở miệng nói đáp lại nói:

“Lưu Độc Ma Quân lưu lại thời gian lạc ấn mặc dù hữu dụng, nhưng là thần ma Chúa Tể ẩn thân vị trí đều phi thường sâu, đều tại Vạn Ma quốc gia nội địa, chúng ta đi tìm lang diệt Ma Quân sau, lang diệt Ma Quân đã thần hồn nát thần tính, trực tiếp liền hướng không ánh sáng trong cấm địa đi; mặt khác bốn vị thần ma Chúa Tể cũng giấu càng sâu, nhao nhao tại hướng không ánh sáng cấm địa phương hướng dựa vào......”

Nói đến đây, chỉ thấy mọi người đều là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Thần ma Chúa Tể trốn vào không ánh sáng cấm địa, đây là có nhiều sợ.

Nhưng là lại không thể không thừa nhận, bên kia là bọn hắn không cách nào bước chân khu vực......

Quá xa!

Linh Giới Liên Minh khoảng cách không ánh sáng cấm địa gần nhất tinh thần truyền tống đại trận, khoảng cách không ánh sáng cấm địa tối thiểu có mấy trăm cái ngôi sao vị diện khoảng cách.

Một khi trong lúc đó xuất hiện chỗ sơ suất, muốn rút về đến, muôn vàn khó khăn.

Hà Thần thở dài:

“Đối với cái này năm vị thần ma Chúa Tể truy sát hành động, tạm thời, chỉ sợ chỉ có thể gác lại...... Dù sao, chúng ta tiến vào không ánh sáng trong cấm địa hành động, đến một lần một lần, lãng phí thời gian quá nhiều, phong hiểm quá lớn, liên minh có thể sẽ tiếp nhận tổn thất thật lớn cùng uy hiếp.”

“......”

Lăng Tử Dương trầm ngâm một lát, nói

“Chúng ta không vào không ánh sáng cấm địa, Chú Lệnh Ma Quân cũng là muốn tiến...... Như vậy đi, chư vị tiền bối lưu thủ liên minh, ta đi không ánh sáng trong cấm địa nhìn xem.”.