Chương 2388 tuế nguyệt Thiên La chỉ chi uy (1)

Chương 2388 tuế nguyệt Thiên La chỉ chi uy (1)

“......”

Lăng Tử Dương đề nghị vừa ra khỏi miệng, lập tức dẫn tới tất cả chí cao Chúa Tể độ cao lo lắng.

Hà Thần, Bạch Ông bọn người thật không có trước tiên phản đối.

Lăng Tử Dương thực lực, bọn hắn đều rất rõ ràng.

Đơn pháp tắc chí cao Chúa Tể thời điểm, Lăng Tử Dương liền từng có lấy sức một mình ngăn chặn mười lăm vị thần ma Chúa Tể hào quang chiến tích, cơ hồ là lấy sức một mình ngăn cơn sóng dữ, đánh lui mười lăm vị thần ma Chúa Tể xâm nhập, chết ở trong tay hắn thần ma Chúa Tể đã tiếp cận hai mươi vị.

Bây giờ nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực, năng lực tự bảo vệ mình cùng tiến công tính song song tăng lên, truy sát một đám chó nhà có tang, ngược lại là không có quá lớn nguy hiểm.

Huống chi, Vạn Ma quốc gia phương diện Nguyệt Mâu Ma Quân, Lưu Độc Ma Quân song song vẫn lạc, Vạn Ma quốc gia phương diện đã không có nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực tồn tại......

Trừ Chú Lệnh Ma Quân cái này một cái uy hiếp, không còn khác thần ma Chúa Tể có thể uy hiếp được Lăng Tử Dương.

“Tử Dương.”

“Ngươi muốn đi không ánh sáng cấm địa truy sát lang diệt Ma Quân năm vị thần ma Chúa Tể.”

“Chúng ta có thể không ngăn trở ngươi, nhưng là...... Liên minh an toàn, ngươi cũng muốn ghi nhớ! Chú Lệnh Ma Quân bên này, không thể buông lỏng, ngươi bây giờ là liên minh chúng ta mạnh nhất chiến lực, một khi để Chú Lệnh Ma Quân biết ngươi đi không ánh sáng cấm địa, Chú Lệnh Ma Quân chỉ sợ sẽ lập tức thay đổi họng súng, tới đối phó chúng ta, từ trên người của chúng ta tước đoạt thời gian pháp tắc cùng khôi phục pháp tắc.”

Hà Thần trịnh trọng việc nhắc nhở Lăng Tử Dương:

“Trùng hợp, liên minh chúng ta liền có hai vị trở lên khôi phục pháp tắc Chúa Tể cùng thời gian pháp tắc Chúa Tể, thật nếu để cho Chú Lệnh Ma Quân bắt được chúng ta điểm yếu, chúng ta chín người hợp lực, chỉ sợ đều sẽ bị Chú Lệnh Ma Quân đánh tan.”

Hà Thần lời nói, làm cho tất cả mọi người lâm vào trầm tư cùng ngưng trọng bên trong.

Cũng không phải Hà Thần tại dài chí khí người khác diệt uy phong mình.

Lăng Tử Dương trả lại tình báo đủ để chứng minh hết thảy.

Chú Lệnh Ma Quân vẻn vẹn bằng vào phân thân ý chí chiếu ảnh, liền đem Lăng Tử Dương ngăn chặn, liền đã nói rõ hết thảy!

Chú Lệnh Ma Quân hoàn toàn có có thể tại trong thời gian cực ngắn, nhất cổ tác khí chém giết bất luận một vị nào đơn pháp tắc chí cao Chúa Tể, thậm chí là song pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Lăng Tử Dương một dạng không phải Chú Lệnh Ma Quân bản tôn đối thủ.

Lăng Tử Dương nội tình cùng trảm thần kiếm, là có thể đối với Chú Lệnh Ma Quân hình thành tương đối rõ ràng kiềm chế, tiêu hao hiệu quả.

Lăng Tử Dương tại, Chú Lệnh Ma Quân bao nhiêu sẽ có một chút kiêng kị.

Nhưng nếu như biết Lăng Tử Dương không tại......

Chú Lệnh Ma Quân có thể mang theo nghiền ép tư thái quét ngang Linh Giới Liên Minh.

Hà Thần lo lắng, không phải không có lý.

Bất quá Lăng Tử Dương sớm có đối sách.

“Chư vị yên tâm.”

“Tiến vào không ánh sáng cấm địa trước đó, ta sẽ nghĩ biện pháp, đem pháp trận trải nhập không ánh sáng cấm địa.”

“......”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người có chút mộng.

Pháp trận trải nhập không ánh sáng cấm địa?

Lăng Tử Dương nhìn ra trong mắt mọi người nghi hoặc, không chút nghĩ ngợi nói:

“Thần ma Chúa Tể hiện tại cũng tại lui, Vạn Ma quốc gia lực lượng đã bị suy yếu đến lợi hại, chúng ta không bằng nhân cơ hội này, thôi động Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti, kết hợp các phương, giết ra một đường máu, mở một đầu tinh lộ, cắm vào không ánh sáng cấm địa bên trong,”

“......”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

To gan như vậy suy nghĩ, Vô Tiên đều chưa từng từng sinh ra.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Dù sao hư không bụi gai màn tường cũng sớm đã bị phá hủy, bây giờ không ánh sáng trong cấm địa yêu ma phần lớn đã chạy đi ra, chúng ta tại sao muốn câu nệ tại trước kia thượng giới, tiếp tục cùng Vạn Ma quốc gia phân cao thấp? Chúng ta cũng có thể mở rộng chính mình bản đồ, tranh thủ càng nhiều tinh thần vị diện.”.