Chương 2388 tuế nguyệt Thiên La chỉ chi uy (2)

Chương 2388 tuế nguyệt Thiên La chỉ chi uy (2)

Nói đến đây, Lăng Tử Dương ném ra ngoài một cái càng thêm lớn gan suy nghĩ:

“Vạn Ma quốc gia phía dưới tinh thần vị diện nhiều không kể xiết, hàng năm có vô số kể tà linh phi thăng thượng giới, đền bù Vạn Ma quốc gia tổn thất! Chúng ta bây giờ không nắm chặt thời gian mở rộng bản đồ, thu hồi càng nhiều hạ giới vị diện, phải chờ tới lúc nào lại động thủ?”

Tốt

Vô Tiên mở miệng đáp lại, nói năng có khí phách đáp ứng:

“Bổn minh quay đầu liền phân phó, Chiến Thuật Ti, Lục Ma Ti, tránh đi thần ma Chúa Tể chiếm cứ khu vực, thôi động hướng không ánh sáng cấm địa khuếch trương hành động.”

Vô Tiên, Lăng Tử Dương đều là lôi lệ phong hành người.

Vô Tiên danh tiếng;

Lăng Tử Dương nhân tình.

Hành động rất nhanh đến mức đến thập đại thế lực cao cấp hết sức ủng hộ, đạt được Linh Giới Liên Minh cơ hồ tất cả thế lực duy trì!

Sau đó trong một tháng, Linh Giới Liên Minh trùng trùng điệp điệp triển khai hành động, đặt vào tinh thần vị diện đến ngàn vạn mà tính.

Vạn Ma quốc gia phương diện ba vị thần ma Chúa Tể, không gần một nửa bước thần ma Chúa Tể trong lúc đó xuất thủ cản trở, nhưng là rất nhanh liền thành Lăng Tử Dương trái cây cùng chí cao lực lượng pháp tắc nội tình.

Lăng Tử Dương trong tay góp nhặt ra càng nhiều Chúa Tể cấp thần ma nội hạch.

Nguyên bản lùng bắt chặn giết nhiệm vụ là do Vô Tiên đảm nhiệm, nhưng là đều bị Lăng Tử Dương lấy chính mình cần củng cố thuần thục thời gian pháp tắc, gia tăng kinh nghiệm thực chiến làm lý do cho ôm đồm đi qua, để tất cả chí cao Chúa Tể đi bắt gấp thời gian thời gian tu luyện pháp tắc.

Không ai biết......

Trong đoạn thời gian này, Lăng Tử Dương tiến bộ có bao nhanh.

Cũng không người nào biết.

Lăng Tử Dương lợi dụng truyền công hệ thống, đem Thiên La pháp tắc « Đại Thiên La Thuật » cùng « Luân Hồi Chỉ » kết hợp.

Lấy Luân Hồi Chỉ thời gian pháp tắc chi lực, dung hợp Thiên La pháp tắc giam cầm chi lực, hoàn thành đối với địch nhân song trọng giam cầm ảnh hưởng, có thể phạm vi nhỏ đem tốc độ của địch nhân suy yếu đến cực hạn.

Tinh vực chỗ sâu.

Lăng Tử Dương lặng yên không một tiếng động tới gần một tòa thượng đẳng tinh thần vị diện.

Ai

Thần hồn chiếu rõ chi lực tiếp xúc mặt đất, nhanh chóng bay lượn mấy ngàn vạn dặm, liền đụng phải một cỗ cường đại chí cao pháp tắc uy áp, đối phương đột nhiên bừng tỉnh gầm thét, thân ảnh nhanh chóng độn hướng tinh vực.

Đầy trời phong mang màu vàng huy sái bao phủ xuống, phong kín Lăng Tử Dương đường đi tới trước.

Thần ma Chúa Tể dị thường cảnh giác, phát giác được có cường giả tới gần, trước tiên xuất thủ.

Lăng Tử Dương mỉm cười.

Đại na di thuật!

Trực tiếp lướt ngang 20 triệu bên trong, tránh đi tất cả cắt chém vạn vật phong mang màu vàng, hướng phía cái kia đạo hốt hoảng bắn vào tinh vực thần ma Chúa Tể bóng lưng, ung dung nhiên địa theo sau, không ngừng giảm bớt khoảng cách.

“Lăng! Con! Dương!”

“Ngươi muốn chết!”

Bị đuổi giết thần ma Chúa Tể mặt mũi tràn đầy hở ra đạo đạo đao văn, ý thức được mình đã không có khả năng thoát khỏi Lăng Tử Dương, cấp tốc quay người tử chiến.

Lăng Tử Dương hừ nhẹ một tiếng.

Một chỉ điểm ra.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ!

Một đạo chỉ phong dễ như trở bàn tay đánh nát rơi vô số phong mang màu vàng, đâm vào thần ma Chúa Tể trước ngực.

Răng rắc!

Thiên La pháp tắc đều không có có thể ngăn lại Lăng Tử Dương một chỉ này.

Dung hợp hai loại chí cao lực lượng pháp tắc thần thông, đã sớm bị Lăng Tử Dương tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nó uy năng không thể so với mấy chục vạn cửu cảnh pháp khí phi kiếm cấu trúc trảm thần kiếm kém, nhưng là càng thêm điệu thấp cùng ẩn nấp, mà lại......

Ông

Đại lượng sợi tơ màu vàng từ thần ma Chúa Tể bị nện chảy máu lỗ thủng lồng ngực bắn ra!

Trong chốc lát, một tầng tấm võng lớn màu vàng óng bao trùm thần ma Chúa Tể toàn thân, trực tiếp đem nó bao thành bánh chưng.

Thần ma Chúa Tể ra sức giãy dụa động tác, trở nên không gì sánh được chậm chạp, tất cả hiện ra tới chí cao lực lượng pháp tắc, từng chút từng chút đất bị tiêu hao hầu như không còn..