Chương 2389 nhìn thấy cái gì? (1)

Chương 2389 nhìn thấy cái gì? (1)

Cầm xuống đầu thứ tư thần ma Chúa Tể, Lăng Tử Dương xe nhẹ đường quen đem dư thừa trái cây toàn bộ chuyển hóa làm chính mình chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, sau đó cũng không quay đầu lại mang theo thần ma nội hạch cùng Chúa Tể cấp vật liệu trở về tới việc tu luyện của mình chỗ.

Chỗ tu luyện của hắn cũng không cố định.

Võ Thần hoa quỳnh cây ở đâu, hắn ngay tại cái nào.

Tinh thần cây bầy sẽ bị sớm an bài tốt.

Trước mắt chuyên môn phụ trách thúc Võ Thần hoa quỳnh cây nhiệm vụ, đã từ Vĩnh Dạ trên thân chuyển dời đến sư huynh Bạch Mi trên thân.

Đối với trợ giúp Lăng Tử Dương tăng thực lực lên nội tình, Bạch Mi vui vẻ chịu đựng.

Mắt thấy Lăng Tử Dương trở về, Bạch Mi lộ ra dáng tươi cười, nói

“Thế nào? Vất vả đi.”

“Nào có.”

Lăng Tử Dương cười nói: “Có sư huynh bồi luyện, giúp ta đem « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, lần này cơ hồ không có làm sao lãng phí chí cao lực lượng pháp tắc, liền kết thúc chiến đấu! Sư đệ tự sáng tạo song pháp tắc Chí Cao Thần thông, mặc dù thô ráp một chút, nhưng uy lực hay là rất không tệ.”

“Ha ha......”

Bạch Mi nhịn không được cười lên ha hả: “Song pháp tắc Chí Cao Thần thông, trước mắt chúng ta Linh Giới Liên Minh chỉ có ngươi tự sáng tạo có thành tựu, ngươi còn dám từ bình thô ráp, ngươi để Hà Thần tiền bối, để cho chúng ta sư phụ làm sao chịu nổi?”

Xuỵt

Lăng Tử Dương vội vàng giơ ngón trỏ lên, thức thời đổi đề tài:

“« Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc tổng lượng, là phổ thông thần thông gấp 10 lần tả hữu, nhưng là « Trảm Thần Kiếm » vận dụng chí cao lực lượng pháp tắc tổng lượng là nó nghìn lần, trận chiến này, một chỉ liền kết thúc, sư đệ ta hiện tại cuối cùng là biết, vì cái gì Chú Lệnh Ma Quân dám ở thần thông có thành tựu sau khiêu chiến liên minh chúng ta.”

“Đúng rồi.”

“Cây này Võ Thần hoa quỳnh cây mọc không sai.”

“Còn có không sai biệt lắm ba canh giờ liền có thể thành thục, nghĩ kỹ muốn tu luyện cái gì sao? Loại phòng ngự hình « Châm Giáp » hay là loại hình công kích « Vân Tiên ».” Bạch Mi hỏi lại Lăng Tử Dương.

“« Vân Tiên »!”

Lăng Tử Dương không do dự.

Hai môn thần thông này công pháp độ khó xấp xỉ như nhau, nhưng là trước mắt hắn càng ưa thích tiến công.

Bảo thủ không phải là phong cách của hắn.

Chủ động tiến công, càng có thể nhanh chóng giải quyết Linh Giới Liên Minh ngay sau đó gặp phải nan đề.

“Sư huynh.”

“Sư phụ bên kia, gần nhất có thu hoạch gì?”

Lăng Tử Dương đổi chủ đề.

Bạch Mi lắc đầu:

“Lưu Độc Ma Quân lưu lại thời gian ấn ký, cần không ngừng mà thời gian sử dụng ở giữa lực lượng pháp tắc cường hóa, duy trì ấn ký bất diệt, nếu không bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, sư phụ hiện tại mỗi ngày trừ tu luyện chính là tu luyện, đóng cửa không ra, cũng không dám quá nhiều tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc......”

“Cũng chính là sư phụ nội tình đủ mạnh, nếu không biến thành người khác, đã sớm không chịu nổi.”

Lăng Tử Dương biết, gắn bó thời gian ấn ký nhất định phải mỗi ba ngày liền muốn làm một lần.

Mặc dù gắn bó thời gian ấn ký tốn hao không được quá nhiều chí cao lực lượng pháp tắc, nhưng là...... Bạch Ông trong tay có sáu vị thần ma Chúa Tể ấn ký, trong đó một vị hay là Chú Lệnh Ma Quân, mỗi ngày muốn hao tổn không ít lực lượng.

Nhất là nhìn trộm những thần ma này Chúa Tể đại khái vị trí, tiêu hao lực lượng càng nhiều!

Cho nên gần đoạn thời gian, khác chí cao Chúa Tể đều đang chủ động tu luyện, Bạch Ông là bị động tu luyện, căn bản cũng không tài giỏi khác.

“Nghe vô tiên minh chủ bên kia truyền đến tin tức, chúng ta hướng không ánh sáng cấm địa phương hướng đẩy vào có hơn 300 tòa tinh thần vị diện khoảng cách, đã xâm nhập đến Vạn Ma quốc gia hậu phương nội địa.

“Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh cùng Kim Man bộ lạc Bày Trận Ti người, đã đem pháp trận tiến lên đến tuyến đầu......”.