Chương 2389 nhìn thấy cái gì? (2)

Chương 2389 nhìn thấy cái gì? (2)

“Sư phụ bên kia áp lực, hẳn là sẽ không tiếp tục quá lâu, chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy rốt cuộc.”

Bạch Mi đạo.

Lăng Tử Dương một mực cũng có mật thiết chú ý phía trước chiến sự, biết, nhằm vào không ánh sáng cấm địa hành động rất nhanh liền có thể triển khai.

Đến lúc đó, hắn liền đem đơn thương độc mã xâm nhập không ánh sáng cấm địa, lùng bắt truy sát bị Chú Lệnh Ma Quân khát vọng lấy được năm vị thần ma Chúa Tể!

“Đến lúc đó, sư đệ! Ngươi nhưng phải ngàn vạn coi chừng.”

“Không ánh sáng trong cấm địa hung hiểm trùng điệp, không có chúng ta trợ giúp, hoàn toàn dựa vào một mình ngươi...... An toàn đệ nhất! An toàn của ngươi, so cái gì đều trọng yếu.”

Bạch Mi đối với Lăng Tử Dương nhiều ít vẫn là có chút lo lắng.

Không ánh sáng trong cấm địa có hay không ẩn núp càng nhiều thần ma Chúa Tể, không ai nói rõ được.

Lăng Tử Dương ngược lại tương đối buông lỏng:

“Đa tạ sư huynh quan tâm, sư đệ sẽ cẩn thận.”

« Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » tu luyện tới viên mãn đằng sau, hắn đã không còn vận dụng « Trảm Thần Kiếm » ngăn địch, có càng phong phú nội tình cùng càng nhiều lựa chọn, cũng càng thêm đã tính trước, không sợ khiêu chiến.

“Đáng tiếc.”

“Cây này Võ Thần hoa quỳnh cây đã là liên minh chúng ta cảnh nội phát hiện cuối cùng một gốc Võ Thần hoa quỳnh cây, sau ngày hôm nay, liền không tìm được càng nhiều Võ Thần hoa quỳnh cây......”

“Nếu không.”

“Ngươi có thể lại trì hoãn một đoạn thời gian, các loại đem ngươi không gian pháp tắc thần thông gom góp, tu luyện ra không gian pháp tắc chi lực thâm nhập hơn nữa không ánh sáng cấm địa! Ba pháp tắc nơi tay, coi như đụng phải Chú Lệnh Ma Quân cũng không cần lo lắng!”

Bạch Mi có chút cảm thán.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Võ Thần hoa quỳnh cây, có thể ngộ nhưng không thể cầu.”

“Sư đệ có thể trong thời gian ngắn như vậy thúc mười một khỏa Võ Thần hoa quỳnh cây, thuận lợi nắm giữ mười một cửa khó tu luyện nhất chí cao pháp tắc tương quan thần thông, tiết kiệm bên dưới đại lượng thời gian tu luyện, nên biết đủ.”

Trước mắt, khoảng cách nắm giữ không gian pháp tắc chi lực, còn khiếm khuyết tam thập nhị môn không gian pháp tắc tương quan thần thông.

Chỉ kém 32 khỏa Võ Thần hoa quỳnh cây.

“Sư huynh ngươi bận bịu.”

“Ta đi tu luyện.”

Không có nhiệm vụ thời điểm, Lăng Tử Dương cũng sẽ không lãng phí thời gian, giành giật từng giây nắm chặt thời gian tu luyện cái khác không gian pháp tắc tương quan thần thông, đắp lên nội tình.

Tốt

Mấy canh giờ đi qua.

Võ Thần hoa quỳnh cây thúc.

Lăng Tử Dương toại nguyện đem « Vân Tiên » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thực lực lại có bức nhỏ tăng tiến.

Bạch Mi chủ động đề nghị, hỗ trợ gia tốc tu luyện.

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt.

Nhưng mà......

Đi qua không bao lâu.

Bạch Mi hai con ngươi chỗ sâu hiện ra một mảnh hồng mang, nhìn qua đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Thời gian pháp tắc chi lực đột nhiên gián đoạn.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bạch Mi thân thể tại rất nhỏ run rẩy, hai mắt hiện ra huyết quang nhàn nhạt, đây là « Hung Triệu Dự Kiến » nhìn thấy cái gì hung hiểm hình ảnh.

Theo thời gian trôi qua.

Bạch Mi vậy mà tại lần này « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong kéo dài mấy tức.

Lăng Tử Dương sắc mặt càng phát ra khó coi.

« Hung Triệu Dự Kiến » thời gian kéo dài càng dài, mang ý nghĩa tình thế càng nghiêm trọng hơn!

Thế nhưng là......

Vì cái gì chính mình không có phát động « Hung Triệu Dự Kiến »?

Lăng Tử Dương mười phần không hiểu.

Lúc này, Bạch Mi cuối cùng từ « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong tránh ra, cái trán đầy mồ hôi, trong mắt hiện ra mãnh liệt vẻ kinh hoảng.

“Xảy ra chuyện gì?”

Lăng Tử Dương vội vàng truy vấn.

“Xảy ra chuyện lớn!”

Bạch mi thần tình có chút kinh hoảng không chừng, bật thốt lên: “« Hung Triệu Dự Kiến » nhìn thấy rất nhiều tinh thần vị diện bị tử vong bao phủ, thấy được rất nhiều khuôn mặt quen thuộc thây ngang khắp đồng......”

“Xảy ra chuyện địa phương ở đâu?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

Bạch Mi trả lời để Lăng Tử Dương toàn thân run lên:

“Rất nhiều nơi!”.