Chương 2390 sự tình, lớn (1)

Chương 2390 sự tình, lớn (1)

Bạch Mi một câu, để Lăng Tử Dương ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Tại có hay không tiên Di Hoa Cung cùng mình Cực Đạo Tông trấn thủ phía dưới, Linh Giới Liên Minh sẽ xuất hiện đại quy mô thương vong, phi thường quỷ dị!

Ngay tại Lăng Tử Dương chuẩn bị truy vấn Bạch Mi nhìn thấy chi tiết thời điểm, Bạch Ông cùng Vĩnh Dạ không hẹn mà cùng tìm tới, ngay sau đó, tinh thần truyền tống đại trận lần lượt sáng lên, Hà Thần, Vô Tiên, ôn thần bọn người lần lượt đến.

“Tử Dương!”

“Bạch Mi cũng tại.”

“Vừa vặn.”

Bạch Ông thần sắc nghiêm trọng, vừa sải bước ra liền tới đến hai người trước mặt.

“Các ngươi hẳn là cũng tiên đoán được đi?”

Bạch Ông đối với Lăng Tử Dương, Bạch Mi nói

“Linh Giới Liên Minh sắp gặp phải đại kiếp, các ngươi nhìn thấy đều là hình ảnh gì, nhìn thấy cái gì?”

Lăng Tử Dương cương muốn nói chuyện, Bạch Mi đã vượt lên trước một bước đáp lại:

“Sư đệ tựa hồ không có tiên đoán được bất kỳ vật gì, nhưng là đệ tử tại « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong thấy được núi thây biển máu, nhìn thấy tinh thần phá toái, có rất nhiều đệ tử người quan tâm...... Phơi thây tại trong tinh vực! Vì sao lại sẽ thành dạng này? Chẳng lẽ Chú Lệnh Ma Quân tìm được không làm chúng ta biết thần ma Chúa Tể, gom góp khôi phục pháp tắc cùng không gian pháp tắc?”

Bạch mi thần tình kinh hoảng.

Rất hiển nhiên, Bạch Mi tại « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong nhìn thấy rất nhiều hắn người quan tâm, khả năng bao gồm một chút thân phận địa vị rất cao, ngày bình thường rất thân cận người.

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt.

Hà Thần, Vô Tiên bọn người lần lượt đi vào phụ cận.

Bọn hắn cũng là mới vừa thu được Bạch Ông, Vĩnh Dạ khẩn cấp đưa tin, biết « Hung Triệu Dự Kiến » thấy được phi thường hung hiểm không tốt đồ vật, đặc biệt đình chỉ bế quan tu luyện, đến đây giải tường tình.

Bạch Mi thần sắc, để bọn hắn cảm giác phi thường không tốt.

Bọn hắn đều là thường thấy sinh tử người......

Bạch Mi thân là tiền nhiệm Linh Giới Liên Minh trực luân phiên minh chủ, thậm chí trải qua rất nhiều thế lực sinh diệt, bình thường tai hoạ thương vong, không nên để đường đường chí cao Chúa Tể thất thố như vậy.

“Bạch Mi, ngươi đến tột cùng nhìn thấy cái gì?”

“Ai...... Vẫn lạc?”

Vô Tiên nhìn chăm chú Bạch Mi, truy vấn.

Bạch Mi cúi đầu lộ ra hồi ức chi sắc, nhưng là trong ánh mắt mê võng lại vung đi không được.

Bạch Mi đáp:

“Có một ít thân ảnh, thấy không rõ lắm, trong tinh vực có quá nhiều quá mạnh chí cao pháp tắc loạn lưu, Hung Triệu Dự Kiến hình ảnh phi thường không rõ rệt, nhưng là, một chút rõ ràng trong tấm hình, đích thật là xuất hiện Tham Lang Đế Quốc cao tầng thân ảnh, bao quát hiện tại thống soái, còn có, lão Tiết......”

Một câu tiếp theo nói, ngữ khí trở nên nặng nề.

Hà Thần bọn người cùng nhau biến sắc!

Tham Lang Đế Quốc đương nhiệm thống soái vẫn lạc, Tiết Huyền Sư vẫn lạc, ý vị này, chiến đấu thọc sâu phi thường đáng sợ, ở vào hạch tâm nhất Tiết Huyền Sư đều vẫn lạc, mang ý nghĩa Tham Lang Đế Quốc tổn thất đạt đến phi thường kinh người trình độ!

“Làm sao có thể?!”

Ôn thần mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Cửu Chỉ lắc đầu:

“Chiến Thuật Ti người từ trước đến nay ở vào an toàn nhất hậu phương lớn, nếu như ngay cả Tiết Huyền Sư gặp chuyện không may, nói rõ Tham Lang Đế Quốc phòng tuyến, chủ lực cùng hạch tâm cao tầng toàn bộ xảy ra chuyện, Tham Lang Đế Quốc trong chiến đấu ở vào tuyệt đối thế yếu, đã không có năng lực phản kháng...... Thậm chí bao gồm chúng ta, khả năng gặp chuyện không may.”

“......”

Chúng Chí Cao Chúa Tể thần sắc nghiêm trọng tới cực điểm.

Chỉ bằng Bạch Mi cùng Tiết Huyền Sư quan hệ cùng tình cảm, lấy Bạch Mi bản tính, tất nhiên sẽ phấn thân toái cốt gấp rút tiếp viện bảo hộ Tham Lang Đế Quốc......

Chúa Tể cấp bậc chiến đấu, Nhân tộc hoàn toàn rơi vào hạ phong.

“Làm sao lại?”.