Chương 2390 sự tình, lớn (2)

Chương 2390 sự tình, lớn (2)

Hoạt Thần Tiên, huỳnh quang bọn người không cách nào tưởng tượng, Nhân tộc sẽ ở tương lai không lâu rơi vào tuyệt đối hạ phong.

“Bạch Ông, Vĩnh Dạ, Lăng Tử Dương, các ngươi nhìn thấy cái gì?”

“Tạo thành đây hết thảy, có phải hay không Chú Lệnh Ma Quân?”

Vô Tiên từng cái cùng ba người khác đối mặt.

Lăng Tử Dương không nói gì.

Hắn không thấy gì cả, « Hung Triệu Dự Kiến » căn bản cũng không từng xuất hiện.

Cái này khiến hắn phi thường buồn bực.

Bạch Ông lại là lắc đầu, nói

“Ta nhìn thấy đồ vật cùng Bạch Mi nhìn thấy đồ vật cơ bản giống nhau, Tham Lang Đế Quốc hoàn toàn chính xác xảy ra chuyện, Tiết Huyền Sư thi thể, cũng có từ « Hung Triệu Dự Kiến » trong tấm hình xuất hiện, bao quát Tham Lang Đế Quốc cao tầng khác...... Tham Lang Quân Đoàn Quân đoàn trưởng, phó quân đoàn trưởng, cùng cái khác quân đoàn cao tầng.”

“......”

“Tại « Hung Triệu Dự Kiến » một loạt trong tấm hình, ta còn chứng kiến Di Hoa Cung người, Kiếm Tông người, Vạn Thú Tông người, đều đã chết!”

Bạch Ông lời nói, để đám người huyết dịch lạnh dần, khắp cả người phát lạnh.

Phảng phất cực hàn tinh vực lạnh triều từ bên người mọi người thổi qua, huyết dịch cơ hồ đông kết.

Nghe Bạch Ông ngữ khí, tựa hồ, thập đại thế lực cao cấp cường giả gặp chuyện không may.

Linh Giới Liên Minh tao ngộ xưa nay chưa từng có chiến bại cùng kiếp nạn.

“Địch nhân đến tột cùng là ai?”

“Sư phụ chẳng lẽ cũng không có thấy?”

Lăng Tử Dương nhịn không được: “Không nên! Hung Triệu Dự Kiến, cho dù địch nhân là ba pháp tắc thần ma Chúa Tể, cũng sẽ không lãng phí quá nhiều chí cao lực lượng pháp tắc, không nên xuất hiện thấy không rõ lắm tình huống.”

“Tử Dương, kỳ thật không chỉ sư phụ ngươi, ta cũng không có thấy hành hung chế tạo tai nạn địch nhân đến tột cùng là ai.”

Vĩnh Dạ mở miệng.

Đám người trầm mặc.

Ba vị khống chế thời gian pháp tắc chí cao Chúa Tể, « Hung Triệu Dự Kiến » thấy được liên minh bọn họ chiến bại bại vong thảm trạng, nhưng nhìn không đến địch nhân hình dáng.

Đây là chưa bao giờ gặp phải sự tình.

Vô Tiên lại nhìn phía Lăng Tử Dương:

“Ngươi vì cái gì không có tiên đoán được đây hết thảy?”

“Ta cũng rất tò mò.”

Lăng Tử Dương không hiểu.

Bạch Ông cùng Vĩnh Dạ liếc nhau một cái, sau đó hỏi hướng Bạch Mi: “Bạch Mi, ngươi có phải hay không tại Tiết Huyền Sư cùng ngươi quân đoàn trưởng trên người bọn họ lưu lại thời gian ấn ký?”

“Đúng a.”

Bạch Mi không chút nghĩ ngợi nhẹ gật đầu:

“Bọn hắn đều là ta phi thường để ý người, tại nắm giữ thời gian pháp tắc đằng sau, đệ tử liền cho bọn hắn in dấu xuống thời gian ấn ký, lo trước khỏi hoạ.”

Vĩnh Dạ một mặt chợt hỏi hướng Lăng Tử Dương:

“Tử Dương ngươi vừa nắm giữ thời gian pháp tắc không lâu, hẳn là còn không có tại rất nhiều người trên thân lưu lại thời gian ấn ký!”

“Không sai!”

Lăng Tử Dương thản nhiên thừa nhận.

Thu hoạch được thời gian pháp tắc đằng sau, hắn cũng không có lập tức ở bất luận kẻ nào trên thân lưu lại thời gian ấn ký, bởi vì hắn tin tưởng, Cực Đạo Tông tại gặp được cỡ nào ác liệt tình huống dưới, đều có biện pháp chịu nổi.

Bạch Ông, Vĩnh Dạ phá án.

“Tử Dương bản thân thực lực không tầm thường, tự thân rất khó gặp phải nguy hiểm tính mạng, thời gian ấn ký chưa từng lan rộng ra ngoài, khả năng, đây chính là hắn không có bị động phát động « Hung Triệu Dự Kiến » nguyên nhân.”

Lăng Tử Dương phản ứng rất nhanh:

“Nói như vậy, ta chỉ cần lựa chọn một người in dấu xuống thời gian ấn ký, liền có thể lập tức phát động « Hung Triệu Dự Kiến ».”

“Không sai.”

Bạch Ông gật đầu.

Lăng Tử Dương không nói hai lời, thông qua cảnh báo đưa tin hệ thống đưa tin Tập Quỷ Ti một doanh, để Lê Diệp lập tức tới một chuyến.

Lê Diệp là tâm phúc của hắn, đang đứng thần ma huyết thệ tùy tùng, cùng Tham Lang Đế Quốc ràng buộc tương đối sâu, đồng thời tại Cực Đạo Tông địa vị cũng rất cao, thích hợp thời gian ấn ký lưu ngấn.

Lăng Tử Dương rút ra ra một tia chí cao lực lượng pháp tắc, hư không minh văn, đánh vào Lê Diệp thể nội.

Trước mắt, hồng quang lấp lóe.

Hung Triệu Dự Kiến, đúng hạn mà tới!.