Chương 2391 là Toái Diện Ma Quân? (1)

Chương 2391 là Toái Diện Ma Quân? (1)

Lăng Tử Dương hai mắt hiện lên hồng quang một khắc, tất cả chí cao Chúa Tể đều trầm mặc, ngưng Thần Tướng vọng, chờ đợi Lăng Tử Dương từ « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong đi ra.

Lăng Tử Dương thấy được rất nhiều đồ vật.

Bỗng nhiên xâm nhập thứ nhất tầm mắt, chính là Lê Diệp bỏ mình hình ảnh.

Cùng Bạch Ông, Bạch Mi, Vĩnh Dạ bọn hắn nhìn thấy một dạng, không có địch nhân, không có Chú Lệnh Ma Quân thân ảnh, chung quanh cũng không nhìn thấy bất luận cái gì yêu ma thân ảnh.

Nhưng là......

Lê Diệp bỏ mình, vô thần hai mắt, bỗng nhiên mất đi sinh mệnh lực thủ cấp, phiêu đãng tại cách thân thể mấy chục trượng địa phương, chung quanh hiện đầy cái khác Tham Lang Đế Quốc cường giả tàn chi thủ cấp.

Tham Lang Quân Đoàn người, Thiên Kiêu Quân Đoàn người, cùng......

Lão Tiết!

Tọa trấn hậu phương Lão Tiết, vậy mà cũng bỏ mình vẫn lạc tại trong tinh vực.

Lại nhìn dưới chân bọn hắn.

Một tòa ngôi sao to lớn vị diện bị đánh nát hơn phân nửa, dãy núi chôn vùi, dòng sông sụp đổ, bừa bộn tản mát nham thạch màu đen tràn ngập tầm mắt.

Lăng Tử Dương cảm nhận được là vô tận khí tức tử vong.

Hắn muốn nhìn kỹ rõ ràng hết thảy chung quanh, muốn từ bừa bộn, hoang vu Luyện Ngục trên chiến trường phát hiện một chút mánh khóe cùng tình báo hữu dụng......

Chú mắt nhìn chăm chú!

« Hung Triệu Dự Kiến » tốc độ thời gian trôi qua tại trước mắt của hắn trở nên chậm chạp.

Lăng Tử Dương ánh mắt nhanh chóng từ phụ cận trên thi thể đảo qua.

Vết thương vết cắt......

Nham thạch vỡ vụn hình dạng......

Tinh thần vị diện sụp đổ hình ảnh......

Do gần cùng xa.

Lăng Tử Dương cẩn thận đem chính mình nhìn thấy hết thảy toàn bộ in dấu tiến não hải, bao quát Ngô Sùng Sơn bỏ mình sau khi ngã xuống, chăm chú siết trong tay một khối vỡ vụn áo giáp.

Vực sâu áo giáp!

Lăng Tử Dương tâm thần rung mạnh.

Trong nháy mắt, hắn phảng phất minh bạch đến cái gì.

Ngô Sùng Sơn, tựa hồ đang lúc sắp chết, đang dùng động tác này đối với mình truyền lại một tin tức?

Hẳn là......

Là cùng Toái Diện Ma Quân có quan hệ?

Hồng quang tiêu tán.

Lăng Tử Dương từ trong đầu hình ảnh lui đi ra.

Hắn nhìn thấy đồ vật không nhiều.

Đây là bởi vì thời gian ấn ký chỉ lưu lại một cái nguyên nhân.

“Lê Diệp, ngươi đi đem Lâm Huy đi tìm đến, mặt khác, từ hôm nay trở đi, ngươi vô luận đi ở đâu, lấy vực sâu áo giáp! Mỗi một ngày qua, ngay tại áo giáp vị trí này đồng dạng đạo ngấn dấu vết.”

Lăng Tử Dương trên bả vai vị trí dựng lên một chút, sau đó đem Lê Diệp bỏ lại.

Lê Diệp lĩnh mệnh mà đi.

Bạch Ông, có được, Bạch Mi ba người hiểu được:

Lăng Tử Dương khẳng định là tại « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong thấy được Lê Diệp, sau đó muốn dùng loại phương thức này xác định Lê Diệp bỏ mình vẫn lạc thời gian.

Cái này đích xác là đơn giản đồng thời hành chi hữu hiệu phán đoán tai nạn giáng lâm Nhật biện pháp.

Lâm Huy rất nhanh liền cùng Lê Diệp tới.

Lăng Tử Dương tại « Hung Triệu Dự Kiến » ở trong hoàn toàn chính xác có nhìn thấy Lâm Huy, hắn cùng Lê Diệp cùng một chỗ, cùng là nửa bước Chúa Tể, một dạng rơi vào cái bỏ mình vẫn lạc hạ tràng.

Thời điểm chết, lân trắng nham tê ngay tại bên người.

Lăng Tử Dương xem mèo vẽ hổ, cho Lâm Huy lưu lại thời gian ấn ký.

« Hung Triệu Dự Kiến » lại lần nữa giáng lâm!

Lần này......

Trong tấm hình có một chút biến hóa rất nhỏ.

Cảnh hoàng tàn khắp nơi tinh thần vị diện cùng lộn xộn bừa bộn trong tinh vực, trôi nổi vô số trong thi hài, có một người toàn thân đều bị vực sâu áo giáp bao khỏa, nhưng là bị tách ra......

Lăng Tử Dương rất nhanh liền nhận ra đây là Lê Diệp thi thể.

Vực sâu áo giáp bả vai vị trí, có 13 đạo vết tích.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương rõ ràng trong lòng.

Xảy ra chuyện điểm thời gian, xác nhận.

“Từ hôm nay trở đi, đẩy về sau đến ngày thứ mười ba, chính là Linh Giới Liên Minh đông đảo cường giả đỉnh cấp vẫn lạc bỏ mình tai nạn Nhật.”

“Chỉ có mười hai ngày thời gian sao?”

Vô Tiên nhìn về phía Bạch Ông:

“Có thể hay không xác định Chú Lệnh Ma Quân vị trí hiện tại?”.