Chương 2391 là Toái Diện Ma Quân? (2)

Chương 2391 là Toái Diện Ma Quân? (2)

Tại nàng mục tiêu hoài nghi bên trong, Chú Lệnh Ma Quân là một cái duy nhất có năng lực phá hủy Linh Giới Liên Minh uy hiếp.

Mặt khác chí cao Chúa Tể cũng cho là như vậy.

Tất cả mọi người đang đợi Bạch Ông đáp án.

Kỳ thật, cũng là hi vọng Bạch Ông lập tức liền có thể xác nhận Chú Lệnh Ma Quân vị trí.

Lăng Tử Dương mặc dù có cái khác hoài nghi phương hướng, nhưng là không có khả năng xác định Chú Lệnh Ma Quân liền nhất định không có tham dự vào.

Bạch Ông tại mọi người mắt chú phía dưới, cấp tốc điều động thời gian pháp tắc, bắt đầu cảm giác Chú Lệnh Ma Quân ngay sau đó vị trí..

Qua một hồi lâu.

Bạch Ông có đáp án:

“Chú Lệnh còn tại Vu Yêu bộ tộc tộc địa, cũng không hề rời đi.”

“Cái này kì quái.”

Vô Tiên nhíu mày, rất là không hiểu: “Nếu Chú Lệnh Ma Quân không có đi không ánh sáng cấm địa truy sát năm vị kia thần ma Chúa Tể, liền không nên đột phá đến tứ pháp tắc thần ma Chúa Tể, luôn không khả năng có không có mắt tân tấn thần ma Chúa Tể chính mình hướng trên họng súng đụng, cho Chú Lệnh Ma Quân đưa khẩu phần lương thực đi.”

“Hoàn toàn chính xác cổ quái.”

“Hẳn là......”

“Chuyện này, cùng Chú Lệnh Ma Quân không quan hệ?”

“Trừ Chú Lệnh Ma Quân, còn có ai có thể đối với Linh Giới Liên Minh tạo thành khủng bố như thế trùng kích?! Kỳ thật ba pháp tắc Chú Lệnh Ma Quân căn bản cũng không có năng lực này.”

Một đám chí cao Chúa Tể, ngươi một lời ta một câu phát biểu cái nhìn của mình.

Lúc này, Lăng Tử Dương đứng dậy:

“Có khả năng hay không, là tất cả mọi người không để ý đến uy hiếp?”

“Tử Dương ngươi chỉ là......”

Đám người chú mục tới.

“Toái Diện Ma Quân.”

Lăng Tử Dương cho ra hoài nghi của mình:

“Bổn minh cái này thông tri một chút đi, an bài Lục Ma Ti cùng Linh Thú Ti cao thủ giám sát thần ma vực sâu bên ngoài tinh vực, nếu quả như thật cùng Toái Diện Ma Quân có quan hệ, chúng ta chỉ sợ phải làm cho tốt đối mặt một vị càng mạnh hơn hơn Chú Lệnh Ma Quân tứ pháp tắc thần ma Chúa Tể, hoặc là ngũ pháp thì thần ma Chúa Tể.”

Nói đến đây, Vô Tiên ngữ khí ngưng trọng nói bổ sung:

“Thật đến một bước kia, Linh Giới Liên Minh đại kiếp liền thật đến! Chúng ta nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất, làm tốt khởi động tân hỏa tương truyền kế hoạch.”

Sau cùng “Tân hỏa tương truyền” kế hoạch mấy chữ, chữ chữ vạn quân, tất cả chí cao Chúa Tể cùng nhau lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng cùng nghiêm trọng chi sắc.

Tân hỏa tương truyền kế hoạch một khi khởi động, liền mang ý nghĩa Linh Giới Liên Minh nghênh đón thời khắc hung hiểm nhất, Linh Giới Liên Minh chính thức tuyên bố giải thể.

Tinh liên đại trận sụp đổ.

Các đại thế lực sắp mất đi chính mình tất cả tinh vực.

Các đại thế lực sẽ từ trên mặt nổi biến mất, tất cả mọi người cùng thế lực chuyển sang hoạt động bí mật, lấy nhỏ hơn quy mô càng biết điều hơn tư thái, còn sống ở thượng giới, kéo dài hơi tàn tại mỗi một nơi hẻo lánh.

“Sự tình còn không có sụp đổ đến một khắc này.”

“Ta cảm thấy, chúng ta còn không có tất yếu bi quan như vậy.”

Ngày xưa mạnh nhất Chúa Tể Hà Thần mở miệng, đem ánh mắt mọi người hấp dẫn tới.

“Nếu chúng ta sớm mười hai ngày tiên đoán được một khắc này đến, đã nói lên chúng ta còn có mười hai ngày thời gian đi cải biến đây hết thảy, bất kể nói thế nào, chúng ta đều muốn tận lực bảo toàn bên dưới chúng ta trước mắt có hết thảy! Chúng ta không thể ngồi nhìn Linh Giới Liên Minh mấy chục vạn năm căn cơ nội tình cứ như vậy dễ dàng chôn vùi rơi.”

“Chúng ta không thể ngồi xem ức vạn tinh thần vị diện cùng vô số kể hạ giới vị diện một lần nữa chôn vùi, không có tại yêu ma trong tay.”

“......”

“Ta có một cái kế hoạch.”

Hà Thần chủ động đề nghị:

“Nếu chúng ta hoài nghi phương hướng có hai cái, không ngại sớm đem hai cái này uy hiếp đều giám sát đứng lên...... Lăng Tử Dương, ngươi cùng Hoạt Thần Tiên đi Vu Yêu tộc địa, kiềm chế Chú Lệnh Ma Quân, những người khác cùng ta cùng một chỗ, cảnh giới thần ma vực sâu, chúng ta nhìn xem có thể hay không cải biến chuyện về sau kiện tiến trình.”.