Chương 2392 tử vong, Luân Hồi (1)

Chương 2392 tử vong, Luân Hồi (1)

Hà Thần đề nghị, rất đơn giản thô bạo.

Hắn chính là muốn toàn lực dốc hết toàn lực, ngăn cản Linh Giới Liên Minh tai nạn phát sinh.

Bất quá, sắp xếp của hắn có nhất định đạo lý.

Bởi vì cho tới bây giờ, mọi người không nhìn thấy chí cao Chúa Tể thi thể, không có người nào gặp phải đến chính mình bỏ mình vẫn lạc hình ảnh, đây là lớn nhất tin tức tốt.

Điều này nói rõ chí cao Chúa Tể hay là có nhất định năng lực tự bảo vệ mình.

Lăng Tử Dương thực lực, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, thậm chí là tại ba pháp tắc Chú Lệnh Ma Quân trước mặt chèo chống một đoạn thời gian...... Liên thủ am hiểu trị liệu, phòng ngự, giam cầm Hoạt Thần Tiên, nên có thể đưa đến kiềm chế Chú Lệnh Ma Quân mục đích.

Hà Thần, vô tiên bọn hắn tám người, liên thủ giám sát thần ma cấm địa, không khó!

Vạn Ma quốc Độ suy thoái, bây giờ bọn hắn chỉ cần đem thần ma cấm địa tinh vực phụ cận yêu ma khu ra, hoàn thành bày trận động tác liền có thể.

“Hoạt Thần Tiên tiền bối cùng các ngươi cùng một chỗ hành động, ta bên này, một người có thể ứng phó.”

Lăng Tử Dương dự định hành động độc lập.

“Không được! Một người đối phó Chú Lệnh Ma Quân, áp lực quá lớn.”

Đám người trăm miệng một lời.

Lăng Tử Dương giải thích nói:

“Thần ma cấm địa dây cảnh giới quá dài, các ngươi thêm một người, nhiều một phần lực lượng...... Ta bên này, các ngươi yên tâm đi, mặc dù ta chỉ có song pháp tắc Chúa Tể, nhưng là trên tay có huỳnh quang tiền bối luyện chế Chúa Tể cấp phòng ngự áo giáp, có chủ làm thịt cấp vũ khí, mà lại đã tự chế « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » coi như cùng Chú Lệnh Ma Quân tồn tại chênh lệch, cũng đủ để kéo dài tiêu hao thực lực của nó!”

Lăng Tử Dương đã tính trước.

Từ khi cùng Chú Lệnh Ma Quân phân thân chiếu ảnh giao thủ về sau, hắn đối với Chú Lệnh Ma Quân thực lực có tương đối chính xác xác thực phán đoán, bao nhiêu có mấy phần chắc chắn.

Mà lại......

Mỗi lần xuất thủ.

Trong tay hắn trữ hàng ba mươi mốt mai trái cây, hai mươi hai mai thần ma Chúa Tể cấp thần ma nội hạch, cùng vô số kể phổ thông thần ma nội hạch, bao quát Chi Linh tại trong mấy năm này tháo rời ra “Thạch” cũng là góp nhặt một nhóm, nội tình hùng hậu!

Tất cả mọi người vẫn là rất không yên lòng.

Lúc này, Bạch Mi mở miệng ủng hộ Lăng Tử Dương quyết định:

“Chư vị, liền để Lăng Tử Dương đi thôi, Tử Dương xưa nay không làm không có nắm chắc quyết định, nếu hắn có lòng tin một mình kiềm chế Chú Lệnh Ma Quân, chư vị không ngại cho thêm cho một chút tín nhiệm, dù sao, lúc trước mười lăm vị thần ma Chúa Tể đột kích thời điểm, Lăng Tử Dương cũng sáng tạo ra kỳ tích......”

Tại Bạch Mi nhắc nhở bên dưới, đám người nhao nhao dao động.

Bạch Mi tiếp tục nói:

“Huống hồ, Lăng Tử Dương đã nắm giữ thời gian pháp tắc, thật gặp được nguy hiểm, « Hung Triệu Dự Kiến » sớm biết, hắn sẽ biết xử lý như thế nào, ngược lại là Hoạt Thần Tiên đi theo bên cạnh, ngược lại sẽ gặp nguy hiểm.”

Bạch Mi nói ra Lăng Tử Dương không có điểm đi ra vấn đề.

“Tốt a.”

“Đã ngươi sư huynh Bạch Mi đối với ngươi tin tưởng như vậy, Chú Lệnh Ma Quân bên kia, giao cho ngươi một mình phụ trách, bất quá...... Nhớ lấy không cần xâm nhập quá sâu Vu Yêu tộc địa, miễn cho chúng ta khó mà kịp thời gấp rút tiếp viện đi qua.”

Hà Thần nhả ra.

Đám người cũng liền không cần phải nhiều lời nữa khuyên can.

Mọi người cuối cùng xác định:

Lăng Tử Dương đơn độc tiến về Vu Yêu bộ tộc tộc địa;

Chín vị chí cao Chúa Tể tiến về thần ma cấm địa tuần sát.

Thời gian cấp bách, mọi người phân công hợp tác đằng sau, cấp tốc tiến về chấp hành.

Lăng Tử Dương tại trước khi đi, đặc biệt đem một mặt Chúa Tể cấp hạo thiên cờ xí giao cho sư huynh Bạch Mi, dặn dò phương pháp sử dụng:

Ở đáy lòng hắn, từ đầu đến cuối đối với thần ma cấm địa có phi thường cường liệt cảnh giác sầu lo, hắn không cho rằng nguy cơ đến từ Chú Lệnh Ma Quân...... Cho Bạch Mi bên này buông xuống một khối hạo thiên cờ xí, là vì có thể kịp thời gấp rút tiếp viện thần ma cấm địa chín vị chí cao Chúa Tể.

Chuyện này, đương nhiên cũng muốn thông báo Ngô Sùng Sơn..