Chương 2392 tử vong, Luân Hồi (2)

Chương 2392 tử vong, Luân Hồi (2)

Lăng Tử Dương không có trước tiên tiến về Vu Yêu tộc địa, mà là tại Ngô Sùng Sơn phối hợp xuống, tìm tới Lãnh Nguyệt, Lăng một trận chiến, Lăng Nhất Bác, Võ Nguyên, Lâm Tế, Hà Nguyên các loại một đám đang toàn lực tu luyện Thiên La pháp tắc tương quan thần thông Cực Đạo Tông cao tầng.

Ngô Sùng Sơn mang theo một đám cố vấn phân tích tràng nguy cơ này nơi phát ra, đồng thời đối với đám người tiến hành an bài bố trí:

Cực Đạo Tông đệ tử, nghiêm ngặt dựa theo tinh vực phân chia bố trí.

Mỗi người phụ trách một tinh vực.

Lãnh Nguyệt, Hà Nguyên, Ma Nữ, Trần Sương phụ trách Vu Yêu tộc địa phụ cận tinh vực;

Những người còn lại phụ trách thần ma cấm địa tinh vực phụ cận.

Sau đó......

Do Lăng Tử Dương từng cái cho bọn hắn in dấu xuống thời gian ấn ký.

Lần này.

Lăng Tử Dương đầu tiên cho Vu Yêu tộc địa phụ cận Lãnh Nguyệt bọn người buông xuống thời gian ấn ký......

Chuyện quỷ dị phát sinh!

Lãnh Nguyệt, Hà Nguyên, Ma Nữ, Trần Sương bốn người đồng đều không có phát động hắn « Hung Triệu Dự Kiến ».

Ngô Sùng Sơn một mực mật thiết chú ý Lăng Tử Dương phản ứng.

Gặp Lăng Tử Dương hướng hắn lắc đầu.

Ngô Sùng Sơn một bộ quả là thế biểu lộ:

“Tông chủ suy đoán đến không sai, nguy cơ không phải đến từ Vu Yêu bộ tộc. Không phải đến từ Chú Lệnh Ma Quân...... Sau đó, thử lại lần nữa Vương Quảng, một trận chiến bọn hắn......”

Lăng Tử Dương theo lời, xe nhẹ đường quen vẽ thời gian ấn ký, đánh vào đến Vương Quảng thể nội.

Hồng quang trong nháy mắt từ trong hốc mắt đầy tràn đi ra.

Một đám người cùng nhau động dung.

Lăng Tử Dương sắc mặt đại biến.

Trong tấm hình, Vương Quảng tại khàn giọng gầm thét.

Ở vào vô số tàn chi trong vòng vây, thân mang vực sâu áo giáp hắn, sáu tay Kim Thân phá toái, bây giờ cưỡng ép triệu hoán một tầng hoàng trụ hộ thể, tại một đám thần ma chiến sĩ che chở cho, bị một đạo màu đen tàn ảnh lướt qua thân thể......

Thần ma chiến sĩ Kiếm Thuẫn phá diệt, thân thể đủ nát!

Vương Quảng bị chém ra lồng ngực, nửa người cao cao quăng lên.

Bên cạnh còn có đến từ Cực Đạo Tông cùng thế lực khác cường giả......

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên.

Chú mắt nhìn chăm chú, đuổi theo từ Vương Quảng trên thân xẹt qua thân ảnh, chậm rãi thấy rõ đạo kia tốc độ cực nhanh thân ảnh, phảng phất là một cây thon dài xúc tu.

Xé nát Vương Quảng đằng sau, toàn bộ trong tinh vực liền rốt cuộc không tồn tại bất luận cái gì vật sống.

Tàn ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Hình ảnh kết thúc.

Lăng Tử Dương phi tốc vẽ ra bản thân nhìn thấy xúc tu, đây là bọn hắn tư duy khống chế thời gian pháp tắc Chúa Tể, lần thứ nhất khoảng cách hung phạm gần nhất manh mối.

Nhưng là......

Không có ai biết xúc tu này lai lịch.

Ngô Sùng Sơn đem so với nhiệm vụ giao cho Tập Quỷ Ti một doanh, sau đó căn cứ Lăng Tử Dương nhắc nhở, đối với Lăng Tử Dương đề nghị: “Vương Quảng phòng ngự tại chúng ta một đám người ở trong xem như mạnh nhất, nếu hắn tồn tại đưa đến hung phạm cơ hồ hiện thân, chúng ta có thể nếm thử tăng lên tất cả Cực Đạo Tông đệ tử thủ đoạn phòng ngự, đến gia tăng phát hiện hung phạm tỷ lệ.”

“Ta biết nên làm như thế nào.”

Lúc này, Lâm Huy mở miệng.

Ngô Sùng Sơn nhìn hắn một cái, đối với Võ Nguyên nói: “Võ Nguyên ngươi cùng Lâm Huy một tổ, nghe Lâm Huy, toàn lực hiệp trợ Lâm Huy làm việc......”

Tốt

Võ Nguyên hiểu ý.

Một viên thời gian ấn ký chủng đến Võ Nguyên trên thân.

Lăng Tử Dương thông qua Võ Nguyên trên người ấn ký lại lần nữa phát động « Hung Triệu Dự Kiến ».

Lân trắng nham tê thân thể phảng phất bị thứ gì đập vỡ vụn, huyết nhục tạng khí bay tứ tung, nhưng là tại lân trắng nham tê thể nội, đồng thời lướt đi hai bóng người.

Võ Nguyên, Lâm Huy!

Hai người bình yên vô sự.

Hai người thân mang vực sâu áo giáp, bên người riêng phần mình đứng đấy một đầu linh tê phân thân, mộc chi thế thân đã thi triển đi ra, được bảo hộ tại mấy trăm thần ma chiến sĩ bên trong.

Luân Hồi quạ kêu to một tiếng, thân ảnh nổ tung, hóa thành vô số bóng đen bắn về phía phương xa.

Cơ hồ cùng một thời gian, vô số đạo bóng đen từ xa xôi trong tinh vực duỗi vào, tinh chuẩn trúng mục tiêu Luân Hồi quạ mỗi một đạo thân ảnh......

Mặt khác hai đạo bóng đen xé nát mấy trăm thần ma chiến sĩ, quét gãy Võ Nguyên, Lâm Huy thân thể..