Chương 2393 tàn ảnh màu đen, bao phủ tinh vực (1)

Chương 2393 tàn ảnh màu đen, bao phủ tinh vực (1)

Trên tờ giấy trắng, xác chết trôi tàn chi vô số, bầu không khí thảm liệt;

Tinh thần phá toái đại bối cảnh phía dưới, đến hàng vạn mà tính tàn ảnh màu đen, lấy ở trên cao nhìn xuống cướp đoạt tư thái, quỷ dị im lặng xé nát luân hồi quạ toàn bộ phân thân, bao quát Võ Nguyên, Lâm Huy hai người, cùng nhau bị màu đen tàn ảnh tuỳ tiện xé nát.

Khi dạng này một bức họa bị Lăng Tử Dương sinh động như thật vẽ đi ra, tất cả mọi người bị trước mắt một màn này hình ảnh rung động thật sâu, đồng thời có một loại lông tóc dựng đứng kinh dị sợ hãi.

Trong tấm hình tiết lộ ra ngoài khí tức tử vong cùng tuyệt vọng, trước nay chưa có mãnh liệt.

Ngô Sùng Sơn cũng là dùng thời gian mấy hơi thở mới chậm rãi bình phục tâm cảnh, để băng lãnh thít chặt trái tim lần nữa khôi phục cung huyết năng lực.

Ngô Sùng Sơn ngẩng đầu.

“Tông chủ.”

“Chúng ta khoảng cách hung phạm đã càng ngày càng gần.”

“Hiện tại có thể xác định chính là, địch nhân của chúng ta, hoàn toàn chính xác có được chí cao Chúa Tể cấp chiến lực!”

Có thể một kích tuỳ tiện xé nát rơi Võ Nguyên, Lâm Huy tạo dựng lên toàn bộ thủ đoạn phòng ngự, đây không phải không phải Chúa Tể cấp tồn tại có thể làm được sự tình.

Đối phương rõ ràng là Chúa Tể cấp chiến lực!

Nhưng là......

Đối phương vẫn không có bộc lộ ra hoàn toàn diện mạo.

Đến hàng vạn mà tính tàn ảnh màu đen, chính là đến hàng vạn mà tính xúc tu màu đen, rõ ràng chỉ là nó thân thể một góc của băng sơn, chỉ là vũ khí của nó.

Lãnh Nguyệt nói

“Thứ này, không thuộc về chúng ta nhận biết phạm vi bên trong địch nhân, không thuộc về Vạn Ma quốc gia bất kỳ một cái nào yêu ma tộc đàn, đồng thời, tình báo của chúng ta trong kho, không có nó đến cùng bất luận cái gì tư liệu, ta hiện tại cũng càng có khuynh hướng suy đoán nó đến từ thần bí thần ma cấm địa, xuất từ thần ma vực sâu.”

“......”

“Còn phải lại thí nghiệm một chút không?”

Hà Nguyên hỏi.

Ngô Sùng Sơn lắc đầu:

“Vương Quảng, Lâm Huy, là chúng ta trong đám người này thủ ngự năng lực mạnh nhất, nếu như ngay cả bọn hắn đều ngăn cản không nổi Vị Tri địch nhân một lần công kích, chúng ta những người khác, càng thêm không thể nào làm được.”

Lời còn chưa dứt, Lăng Nhất Chiến, Lăng Nhất Bác hai huynh đệ đứng dậy:

“Chưa hẳn.”

“Để cho chúng ta thử một chút.”

Đám người ghé mắt.

Lăng Nhất Bác nói

“Chúng ta cùng Võ Nguyên, Lâm Huy cùng một chỗ hành động, lại đem Vương Quảng đại ca kéo vào được, chúng ta năm người tạo thành một đội, ta ngược lại muốn xem xem, gia hỏa này đến cùng là thần thánh phương nào.”

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được.

Ngô Sùng Sơn gật gật đầu:

Đi

“Liền đem các ngươi có mấy người sắp xếp một tổ!”

“Tới đi.”

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến làm tốt gieo xuống thời gian ấn ký chuẩn bị.

Lăng Tử Dương cho Lăng Nhất Bác gieo xuống thời gian ấn ký.

Huyết quang tái hiện!

Ông

Trong tấm hình, tinh thần vẫn như cũ đã bị quất nát, đại lượng phổ thông Nhân tộc cường giả căn bản cũng không có ý thức được công kích tới từ phương nào, không biết hung thủ là ai, mang theo mê võng cùng sợ hãi, đã chết lặng yên không một tiếng động.

Lân trắng nham tê cũng tại đợt thứ nhất thế công bên dưới đã chết không hiểu thấu.

Nhưng là Lâm Huy, Võ Nguyên, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Vương Quảng năm người bởi vì gửi ở lân trắng nham tê thể nội, đều thuận lợi tránh đi vòng thứ nhất tập sát.

Hưu

Từ lân trắng nham tê phá toái trong thân thể đi ra.

Năm người cùng thi triển thần thông.

Lần này, Vương Quảng Bỉ trước đó biểu hiện được càng thêm hung mãnh cùng thông minh, hướng về phía từ trong tinh vực bắn ra tàn ảnh màu đen phương hướng triển khai Kim Thân, tất cả thần ma chiến sĩ, kiếm thuẫn đắp lên, cấu thành một bức hình nửa vòng tròn hàng rào, đem Lâm Huy, Lăng Nhất Bác bọn người toàn bộ che chở tại hàng rào hậu phương.

Lâm Huy, Võ Nguyên đồng thời khởi động Kim Thân, cường hóa phòng ngự hàng rào!

Luân hồi quạ nổ tung lên không bỏ chạy!

Quen thuộc một màn lại xuất hiện!.