Chương 2393 tàn ảnh màu đen, bao phủ tinh vực (2)

Chương 2393 tàn ảnh màu đen, bao phủ tinh vực (2)

Đại lượng tàn ảnh màu đen, như là Vị Tri ma vật vung ra ma trảo, xuyên thủng vô số luân hồi quạ phân thân cùng thần ma chiến sĩ......

Ba vị nửa bước Chúa Tể cấp cường giả cấu trúc phòng ngự hàng rào thoáng làm ra một chút tác dụng!

Vương Quảng Kim Thân phá toái sụp đổ sát na, hai con khác Kim Thân đã kịp thời gấp rút tiếp viện đi qua, trợ giúp Kim Thân ngăn lại đến tiếp sau công kích.

Ba tôn Kim Thân cùng nhau phá toái!

Đúng lúc này, từng đạo kiếm quang đánh rớt tại tàn ảnh màu đen bên trên.

Lăng Nhất Bác cắn răng đối với Vị Tri địch nhân phát khởi lần đầu tiên phản kích.

Quy nhất kiếm!

Lấy mấy trăm triệu bát cảnh pháp khí phi kiếm cấu trúc quy nhất kiếm, trùng trùng điệp điệp trảm tại vô số tàn ảnh màu đen phía trên......

Lăng Tử Dương làm quan chiến một phương, chính mắt thấy được một đám nửa bước Chúa Tể, ngạnh sinh sinh cùng Vị Tri Chúa Tể cường địch đánh ra chí cao Chúa Tể cấp chiến trường đã thị cảm.

Trùng trùng điệp điệp pháp khí phi kiếm, đích đích xác xác bạo phát ra đến gần vô hạn Chúa Tể cấp lực sát thương.

Vô số xúc tu màu đen rất nhỏ chấn động chếch đi.

Nhưng mà......

Lấy tốc độ nhanh hơn nhào về phía bên này.

Một đám người tràn ngập nguy hiểm.

Đúng lúc này, súc thế đã lâu Lăng Nhất Chiến đã đem trong tay mình toàn bộ bát cảnh pháp khí phi kiếm triệu hoán đi ra, trùng trùng điệp điệp, vờn quanh phòng ngự hàng rào, tầng tầng lớp lớp, như tháp giống như trụ.

Vô số màu đen xúc tu đập xuống tới.

Lít nha lít nhít pháp khí phi kiếm bị đánh nát.

Dài hơn vạn dặm phi kiếm Phong Bạo, như là gặp được lực lượng không thể kháng cự, nhao nhao sụp đổ.

Nhưng là......

Tương đối tất cả mọi người bị trong nháy mắt diệt sát tốc độ, Lăng Nhất Chiến phi kiếm Phong Bạo vì mọi người tranh thủ đến nhiều thời gian hơn.

Xúc tu màu đen trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Lăng Tử Dương không có lãng phí năm người tâm huyết, chú mắt nhìn chăm chú, có thể tinh tường nhìn thấy những này xúc tu màu đen bên ngoài thân giác hút màu đen cùng lít nha lít nhít gai nhọn.

Lít nha lít nhít lông tóc gai nhọn, không gì không phá;

Giác hút màu đen, càng làm cho người cảm giác được rùng mình.

Lăng Tử Dương tinh tường nhìn thấy, từng chuôi pháp khí phi kiếm bị xúc tu màu đen bên trên lông tóc đánh nát, sau đó một bộ phận bị giác hút thôn phệ nhai bên dưới.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt phúc chí tâm linh đất có một cái ý nghĩ to gan.

Thừa dịp Lăng Nhất Bác năm người phòng ngự hàng rào chưa sụp đổ, một thân thời gian pháp tắc chi lực đột nhiên ở giữa bành trướng, trong hư không, xuất hiện từng sợi trận văn.

Thời gian ấn ký!

Lăng Tử Dương tại « Hung Triệu Dự Kiến » đến tương lai trong tấm hình, lấy người đứng xem thân phận, vượt qua thời không, hoàn thành một lần thi pháp......

Thời gian pháp tắc chi lực xuất hiện, lập tức kinh động đến ngay tại tập kích một đám người Vị Tri cường địch.

Người sau tựa hồ ý thức được cái gì, một bộ phận xúc tu màu đen đột nhiên ở giữa hướng bên này gảy tới.

Lăng Tử Dương không tránh không né đem thời gian ấn ký đẩy đi qua!

Thời gian ấn ký dung nhập đối phương xúc tu màu đen.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương cảm giác mình bị một nguồn sức mạnh mênh mông chính diện đập trúng, từ « Hung Triệu Dự Kiến » trong thế giới lui đi ra.

Ở chỗ này.

Một đám người lại là đồng thời cảm nhận được không hiểu uy áp mạnh mẽ, không hẹn mà cùng Kim Thân hiển hiện, sau đó nhìn thấy Lăng Tử Dương thân thể khẽ run lên, lui về sau hai bước.

Ngô Sùng Sơn đầy rẫy hãi nhiên:

“Làm sao?”

“Bị phát hiện?”

“Ha ha.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, phủi phủi có chút run lên ngực, an ủi:

“Mặc dù bị phát hiện, nhưng là đã thành công tại trong cơ thể của nó gieo một viên thời gian ấn ký, thu hoạch rất lớn...... Các ngươi năm người, thật sự là giúp đại ân.”

Lăng Tử Dương dáng tươi cười càng thịnh!

Sớm cho địch nhân gieo xuống thời gian ấn ký, lần này liền có thể xác thực biết cường địch đến từ phương nào! Biết đối phương vị trí hiện tại.

PS

Cầu ái tâm ~ hoa tươi ~.