Chương 2394 đến từ thần ma cấm địa (1)

Chương 2394 đến từ thần ma cấm địa (1)

Trong tương lai tuế nguyệt trong thời không thi triển thời gian thần thông, hơn nữa là đối với Chúa Tể cấp tồn tại thi pháp, trả ra đại giới chính là Lăng Tử Dương cơ hồ tiêu hao bảy thành chí cao lực lượng pháp tắc.

Đối với phổ thông đơn pháp tắc chí cao Chúa Tể tới nói, là căn bản liền không khả năng làm được sự tình.

Đối với Bạch Ông tới nói, loại hành vi này, sẽ dẫn đến hắn thực lực suy yếu, sau này chí ít trong vòng mười ngày không cách nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, bất quá......

Đối với Lăng Tử Dương mà nói, chút tiêu hao này hoàn toàn không tính là gì.

Một trái cây liền có thể khôi phục lại.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là, hắn đã tại trong thân thể của đối phương mặt gieo xuống thời gian ấn ký......

Thời gian pháp tắc thần thông là phi thường kỳ diệu.

Cho dù là trong tương lai cho đối phương gieo thời gian ấn ký, hiện tại, cũng là có biện pháp cảm ứng được.

Lăng Tử Dương cấp tốc cho mình ăn vào một trái cây, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sau đó thi pháp bắt đầu cảm ứng chính mình vừa mới gieo xuống thời gian ấn ký.

Loại cảm giác này, phi thường vi diệu.

Tất cả thời gian ấn ký, đều rõ ràng tại Nguyên Thần Thức Hải bên trong phát sáng lên.

Nguyên Thần Thức Hải không gian, vô số ngôi sao vị diện lưu chuyển.

Gần nhất thời gian ấn ký hết thảy có sáu mai, vô cùng rõ ràng, thậm chí nhắm mắt lại đều có thể nhìn thấy bọn hắn nhỏ xíu biểu lộ cùng động tác.

Nhưng là có một viên thời gian ấn ký cách rất rất xa......

Tại đông bắc phương hướng.

Lăng Tử Dương thuận loại cảm giác này, không ngừng tăng cường cảm ứng.

Nguyên Thần Thức Hải trong không gian mấy triệu tòa tinh thần vị diện, đã sớm huyễn hóa thành vô tận tinh vực.

Lăng Tử Dương cảm giác mình ngay tại nhanh chóng xuyên thẳng qua từng mảnh từng mảnh tinh vực.

Chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao rất nhanh.

Theo Lăng Tử Dương cảm ứng trình độ tăng cường, chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao đến càng ngày càng nhiều, từ ban sơ không quan hệ đau khổ, ngay tại từng bước tăng lên, gấp bội gia tăng!

Lăng Tử Dương quả quyết bỏ dở cảm ứng.

Quá xa.

Bất quá......

Loại này phương hướng phi thường minh xác!

Phía đông bắc là thần ma cấm địa chỗ.

Nếu biết cường địch đích thật là ở bên kia......

Lăng Tử Dương mới sẽ không vô duyên vô cớ địa lãng phí chí cao lực lượng pháp tắc, cứng nhắc tiếp tục thăm dò.

“Chờ một lát.”

“Ta đi thần ma cấm địa phụ cận cảm giác một chút.”

Lăng Tử Dương một bước chuyển đến tinh thần truyền tống đại trận phía trên, chọn tuyến đường đi gần với thần nhất ma cấm địa một ngôi sao vị diện.

Bên này, Tiết Huyền sư, Thần Ưng, các loại một đám cố vấn đều đến.

Bọn hắn cũng đều đang chờ đợi chí cao các Chúa Tể tình báo.

Lăng Tử Dương hiện thân, lập tức đưa tới càng nhiều người chú ý.

“Lăng tông chủ.”

“Ngươi không phải là đi Vu Yêu tộc địa?”

Tiết Huyền sư sững sờ.

Lăng Tử Dương có việc trong người, trả lời câu “Đợi chút nữa trò chuyện” sau đó bước ra một bước, đi tới tinh thần vị diện một tòa không người hoang vắng trên ngọn núi.

Ngồi xếp bằng xuống.

Nơi này là khoảng cách thần ma cấm địa gần nhất tinh thần vị diện.

Hắn muốn ở chỗ này hảo hảo mà cảm giác viên kia thời gian ấn ký vị trí.

Hiện tại cơ bản đã có thể xác định, cường địch đến từ thần ma cấm địa......

Mặc dù không biết tới là cái gì.

Nhưng là dưới mắt có một vấn đề nhu cầu cấp bách giải đáp:

Chính là vị này sắp đối với Linh Giới Liên Minh cấu thành uy hiếp lớn cường địch, bây giờ đến tột cùng là tại thần ma trong cấm địa, hay là nói, đã xông ra thần ma cấm địa?

Suy tư phía dưới, thời gian pháp tắc chi lực chậm rãi mờ mịt mà ra.

Lăng Tử Dương cảm giác phạm vi nhanh chóng khuếch trương.

Bởi vì cách xa nhau rất gần, Lăng Tử Dương cảm giác rất nhanh liền tiếp cận thần ma cấm địa.

Nhưng là......

Năng lực nhận biết tại ở gần thần ma cấm địa sau lập tức không còn sót lại chút gì. Trâu đất xuống biển, không còn tồn tại.

Vô luận tiêu hao bao nhiêu chí cao lực lượng pháp tắc, đều không thể lại tiến lên nửa phần..