Chương 2394 đến từ thần ma cấm địa (2)

Chương 2394 đến từ thần ma cấm địa (2)

Mắt thấy sắp tới tay tình báo, lại bị vô tình ngăn cản xuống đến.

Lăng Tử Dương mười phần thất vọng.

Bất quá......

Bây giờ còn có một cái biện pháp, chính là đi đến thần ma cấm địa một phía khác, từ Vạn Ma quốc gia khống chế tinh vực, cảm giác ma vật này vị trí.

Nếu như vẫn như cũ xác định là tại thần ma cấm địa phương hướng, liền có thể xác định, đối phương còn không có đột phá thần ma cấm địa, còn tại thần ma trong vực sâu.

Lấy ra tinh vực địa đồ.

Lăng Tử Dương cẩn thận xem xét thần ma cấm địa một phía khác yêu ma tộc đàn, cùng bọn chúng lân cận Linh Giới Hành Tinh Liên Minh vực thế lực.

Khoảng cách thần ma cấm địa gần nhất thế lực gọi Minh Vương Tông.

Minh Vương Tông thông hướng thần ma cấm địa yêu ma tộc đàn là sát linh bộ tộc.

Lăng Tử Dương không do dự.

Hiện tại......

Thời gian còn thừa không nhiều.

Đối phương nếu như tại thần ma trong cấm địa, tùy thời tùy chỗ cũng có thể xông ra thần ma cấm địa.

Đối phương nếu như đã ra khỏi thần ma cấm địa......

Nhất định phải mau chóng xác định vị trí của đối phương!

Từ Minh Vương Tông tinh thần truyền tống đại trận bên trong đi ra, Lăng Tử Dương ở ngoại vi thần ma trên chiến trường thấy được yêu ma phơi thây tinh vực vết tích.

Nơi này có lưu huỳnh quang tiền bối khí tức.

Huỳnh quang tiền bối đã đi ở phía trước.

Trên đường còn có rất nhiều Nhân tộc cường giả khí tức.

Lăng Tử Dương tính toán thời gian một chút, lúc này không có gì bất ngờ xảy ra, huỳnh quang tiền bối cũng đã tới gần đến thần ma cấm địa phụ cận, theo tới người, đều là phụ trách bày trận, mở rộng bản đồ, tổ kiến tinh liên đại trận cùng tinh thần truyền tống đại trận người.

Bất quá......

Huỳnh quang tiền bối đi được nhanh.

Người phía sau, cũng không nhẹ nhõm.

Trên đường đi đụng phải không ít nghe hỏi gấp rút tiếp viện tới yêu ma.

“Thế mà còn muốn đoạt lại mất đất?”

“Nhân tộc chí cao Chúa Tể mặt mũi, cứ như vậy không đáng tiền?”

Lăng Tử Dương một đường lao vùn vụt, nhìn thấy tòa thứ nhất thần ma trên chiến trường liền xuất hiện đại lượng yêu ma phản công vết tích, nhịn không được lắc đầu cười lạnh.

Số lượng hàng trăm ngàn cửu cảnh pháp khí phi kiếm từ trong trữ vật giới chỉ chen chúc mà ra......

Lăng Tử Dương học không biết cường địch thủ đoạn.

Mấy chục vạn phi kiếm phân biệt nhào về phía khác biệt yêu ma.

Dày đặc xuyên thủng nhục thể thanh âm phía dưới, cả tòa tinh thần vị diện hơi phía trên một chút cấp bậc yêu ma toàn bộ bị tru sát!

Nguy cơ hóa giải.

Lăng Tử Dương dương tay tay lấy ra hạo thiên cờ xí, kích hoạt.

Hạo thiên cờ xí còn tại cảm ứng phạm vi bên trong, Lâm Huy ý chí phân thân hiển hiện.

Lăng Tử Dương chỉ vào bên này cùng Lâm Huy giao phó nói

“Mang một đội người tới, bình định sát linh bộ tộc, lại mang một nhóm Tập Quỷ Ti nhị doanh Trận Pháp Sư, trải pháp trận, phải nhanh!”

Là

Lâm Huy ý chí phân thân biến mất.

Lăng Tử Dương phân phó xong tất, tiếp tục hướng thần ma cấm địa phương hướng tiến lên.

Còn lại, giao cho Lâm Huy.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Tử Dương đuổi tới huỳnh quang Chúa Tể.

Người sau mười phần kinh ngạc:

“Tử Dương, sao ngươi lại tới đây?”

“Vu Yêu tộc địa bên kia ta tạm thời không có đi, tìm tới chút manh mối, cho nên lại tới.”

Lăng Tử Dương không có giấu diếm, đem mấy lần « Hung Triệu Dự Kiến » nhìn thấy đồ vật hiện ra cho huỳnh quang nhìn thoáng qua.

Huỳnh quang thần sắc ngưng trọng:

“Cho nên, hiện tại cơ hồ có thể xác định, cường địch xuất từ thần ma cấm địa?”

“Chín thành chắc chắn!”

Lăng Tử Dương đối với huỳnh quang nói

“Ta tại trong cơ thể của nó gieo thời gian ấn ký, ta chuẩn bị hiện tại liền cảm giác vị trí của nó, chỉ cần xác định địch nhân đến từ thần ma cấm địa, Chú Lệnh Ma Quân bên kia, tạm thời không cần kinh động đến nó.”

“Đối với.”

Huỳnh quang rất tán thành liên tục gật đầu:

“Chú Lệnh Ma Quân thích nhất đục nước béo cò, một khi để nó biết chúng ta ở chỗ này, bao quát sư phụ ngươi ở bên trong, đều sẽ gặp nguy hiểm! Nhưng là...... Ngày đó đến, chúng ta thật sự có thể làm đến toàn diện phong tỏa tin tức, không để cho Chú Lệnh Ma Quân biết bên này xảy ra chuyện gì?”

“......”.