Chương 2395 giao phong ba pháp tắc (1)

Chương 2395 giao phong ba pháp tắc (1)

“Huỳnh quang ý của tiền bối là?”

“Mặc kệ cường địch phải chăng xuất từ thần ma cấm địa, Vu Yêu tộc địa, còn phải đi một chuyến.”

Lăng Tử Dương nghe ra huỳnh quang Chúa Tể trong lời nói ý ở ngoài lời.

Huỳnh quang lo lắng, Chú Lệnh Ma Quân cuối cùng vẫn sẽ bỏ đá xuống giếng, để bên này thế cục trở nên càng thêm ác liệt, nhắc nhở hắn, không thể buông lỏng đối với Chú Lệnh Ma Quân cảnh giác.

“Không sai.”

Huỳnh quang điểm điểm đầu:

“Chúng ta chín cái sẽ ở bên này gắt gao nhìn chằm chằm thần ma cấm địa, Vu Yêu tộc địa bên kia, ngươi tốt nhất vẫn là đi một chuyến, thừa dịp thần ma trong cấm địa cường địch còn chưa có xuất hiện, thừa dịp Chú Lệnh Ma Quân còn không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, tận lực tiêu hao nó chí cao lực lượng pháp tắc.”

Tốt

Lăng Tử Dương đồng ý huỳnh quang đề nghị.

Ngay sau đó, Lăng Tử Dương khởi động đối với thời gian ấn ký cảm giác.

Không ngoài sở liệu.

Thời gian ấn ký còn tại thần ma cấm địa trong tinh vực.

Mấy canh giờ sau, Lăng Tử Dương tiến vào Vu Yêu bộ tộc tộc địa.

Đang tập kích phá hủy rơi Vu Yêu bộ tộc năm cái tinh thần vị diện vô số Vu Yêu đằng sau, Chú Lệnh Ma Quân quả nhiên nhanh chóng hiện thân, đi tới Lăng Tử Dương trước mặt.

Vừa hiện thân, chào hỏi đều không đánh, trực tiếp chính là ba pháp tắc nguyền rủa chi võng, một bộ muốn lấy nghiền ép thức ưu thế đem Lăng Tử Dương trấn áp tư thái.

Màu xanh sẫm nguyền rủa lưới lớn bốn phương tám hướng địa cấm cố tới......

Lăng Tử Dương không có nuông chiều nó.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ!

Lực lượng tụ vào một điểm nhiều pháp tắc thần thông, tính công kích cực mạnh, tại chỗ liền đem Chú Lệnh Ma Quân phong tỏa xé nát, người từ trong vòng vây tránh ra.

“Hơn một tháng đi qua, Chú Lệnh ngươi làm sao còn là không có nửa điểm tiến bộ? Giống nhau chiêu số, hữu dụng?” Lăng Tử Dương không nhanh không chậm nhìn chăm chú hiện thân đối diện Chú Lệnh Ma Quân, cố ý dùng lời tương kích.

Chú Lệnh Ma Quân lông mày nhíu chặt, không nói một lời điều động bị xé rách một cái lỗ thủng nguyền rủa chi võng, lưới lớn tại trong tinh vực hóa thành lít nha lít nhít vô số đầu nguyền rủa nòng nọc, hồng thủy ngập trời nhào về phía Lăng Tử Dương.

Khí thế hung mãnh! Ba pháp tắc thần ma Chúa Tể uy áp, vẫn như cũ để cho người ta có một loại bị trấn áp bị ảnh hưởng trì trệ cảm giác, bao giờ cũng đều phải tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc để chống đỡ Chú Lệnh Ma Quân trên người uy áp.

Lăng Tử Dương không phải lần đầu tiên cùng Chú Lệnh Ma Quân giao thủ.

Chú Lệnh Ma Quân bản tôn, hoàn toàn chính xác so ý chí chiếu ảnh mạnh hơn rất nhiều, mang tới áp lực cũng phi thường kinh người.

Chí cao lực lượng pháp tắc liên tục không ngừng trôi qua.

Đây chính là Chú Lệnh Ma Quân lực lượng!

Đây cũng là Chú Lệnh Ma Quân tại đòn sát thủ bị phá đằng sau vẫn như cũ không thay đổi màu sắc nguyên nhân.

Ưu thế!

Vẫn tại Chú Lệnh Ma Quân bên kia.

Mà lại......

Lăng Tử Dương nhìn ra được:

Chú Lệnh Ma Quân dùng loại công kích phạm vi lớn này thủ đoạn, là muốn ép mình vận dụng trảm thần kiếm!

Vạn Ma quốc gia tất cả thần ma Chúa Tể cũng không nguyện ý đối mặt đòn sát thủ, đối với giờ này ngày này Chú Lệnh Ma Quân tới nói, đã không có đủ bao nhiêu uy hiếp.

Chú Lệnh Ma Quân là muốn thông qua bức ra trảm thần kiếm, gia tốc chính mình chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao!

Lăng Tử Dương hết lần này tới lần khác không để cho nó toại nguyện.

Đối mặt mãnh liệt mà đến nguyền rủa nòng nọc, Lăng Tử Dương thân hình lấp lóe, nhanh lùi lại 20 triệu bên trong, mười tám mai lôi cầu một lần là xong ngưng trúc mà ra, giao thoa bắn ra, ngay tại trước người chỗ không xa va chạm ra bao phủ một tinh vực Lôi Quang!!!

Oanh

Diệt thế lôi vẫn!.