Chương 2395 giao phong ba pháp tắc (2)

Chương 2395 giao phong ba pháp tắc (2)

Lăng Tử Dương sau khi đột phá, diệt thế lôi vẫn uy lực cũng theo đó nước lên thì thuyền lên, phạm vi bao trùm vượt qua hai trăm triệu dặm, kéo dài lôi điện lực phá hoại, mặc dù không có ngăn cản được nguyền rủa nòng nọc phô thiên cái địa ăn mòn, nhưng là không khác biệt toàn diện bao trùm, kéo dài hỏa lực, vẫn như cũ tổn hao Chú Lệnh Ma Quân không ít lực lượng.

Không ít nguyền rủa nòng nọc đang kéo dài thiên lôi phá hư phía dưới lực lượng suy kiệt.

Hưu

Chú Lệnh Ma Quân lướt ngang ba ngàn vạn dặm, trực tiếp xuất hiện tại Lăng Tử Dương sau lưng.

Không có chút nào xinh đẹp một quyền hung hăng đánh tới hướng Lăng Tử Dương phần gáy, ba pháp tắc uy áp phong cấm không gian, không cho hắn thoát khỏi cơ hội.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Cận chiến?!

Đến hay lắm!

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lăng Tử Dương tốc độ phản ứng không có rơi xuống, tất cả thần ma chiến sĩ cùng nhau thay đổi, kiếm thuẫn cùng nhau giơ cao......

Oanh

Hắc quang va chạm tại kiếm thuẫn phía trên.

Kiếm thuẫn, thần ma chiến sĩ trực tiếp bị phân giải.

Phong mang nở rộ.

Chung quanh thần ma chiến sĩ cùng nhau sụp đổ.

Dù là kiếm thuẫn bên trong dung hợp Thiên La pháp tắc, có thể chống cự số vòng chí cao pháp tắc thần thông trùng kích, đang tại trù lệnh Ma Quân trước mặt, vẻn vẹn chỉ là thoáng làm ra một chút cản trở hiệu quả.

Bất quá Lăng Tử Dương kim thân lại là gào thét nện xuống, sáu đầu cánh tay màu vàng óng trầm ổn đỡ được Chú Lệnh Ma Quân nắm đấm.

Màu vàng quyền phong phía dưới, một chút hàn mang từ đó đâm ra!

Vấn tâm kiếm!

Lăng Tử Dương rất kiếm mà ra.

Cùng lúc đó, Linh Tê Phân Thân cũng chỉ điểm ra.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ!!

Chú Lệnh Ma Quân có chút biến sắc.

Trong nháy mắt, có loại đồng thời cùng ba vị song pháp tắc chí cao Chúa Tể giao phong cảm giác.

Lực cản rất mạnh!

Bang

Cánh tay lân giáp bạo khởi một chuỗi hỏa hoa, vấn tâm kiếm sát Chú Lệnh Ma Quân thân thể lướt qua.

Chú Lệnh Ma Quân một đấm đánh vào Lăng Tử Dương kim thân phía trên, xuyên thấu qua Kim Thân, đập trúng thứ gì......

Lăng Tử Dương dung hợp Thiên La pháp tắc mộc chi thế thân sụp đổ tại chỗ;

Linh Tê Phân Thân chỉ điểm một chút đến Chú Lệnh Ma Quân băng lui ngàn dặm!

Chú Lệnh Ma Quân bên hông nhiều một cái lỗ máu.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ cũng không nhẹ nhõm.

Chú Lệnh Ma Quân nguyền rủa chi võng mặc dù rất hung, nhưng là tại không có tu luyện nắm giữ song pháp tắc phòng ngự thần thông trước đó, cũng không thể đủ ngăn lại tuế nguyệt Thiên La chỉ toàn bộ uy năng.

Một người Nhất Ma, trao đổi một chiêu.

Lăng Tử Dương tổn thất một đạo mộc chi thế thân cùng Kim Thân;

Chú Lệnh Ma Quân vết thương nhẹ.

Tiếp tục!

“Lá gan không nhỏ.”

“Khó trách dám đơn thương độc mã tìm đến Vu Yêu tộc địa, cùng bản hoàng giao phong, nguyên lai là có chỗ cậy vào.”

Chú Lệnh Ma Quân cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng đối với Lăng Tử Dương gạt ra lạnh lẽo lời nói:

“Bất quá! Ngươi nếu là coi là bằng vào chút tiểu thủ đoạn này liền có thể sống lấy rời đi, ngươi là tại người si nói mộng.”

“Có đúng không?!”

Một người Nhất Ma trên không trung lại lần nữa giao thoa.

Lăng Tử Dương đạo thứ hai mộc chi thế thân bị đánh nát.

Chú Lệnh Ma Quân trên thân lại nhiều một cái lỗ máu.

Cơ bắp nhúc nhích, Chú Lệnh Ma Quân xem thường khép lại vết thương, thân hóa hắc mang, gia tốc thiếp thân.

Mộc chi thế thân đã phá.

Lăng Tử Dương kim thân đã không cách nào lại hoàn toàn chống cự tất cả lực lượng.

Nhưng mà......

Để Chú Lệnh Ma Quân không tưởng tượng được là.

Lăng Tử Dương một bước cũng không nhường.

Phù diêu Cửu Thiên!

Lăng Tử Dương đón Chú Lệnh Ma Quân thế công, mũi như kim triển khai phản kích, thân pháp động tác kịch liệt rất nhiều.

Chú Lệnh Ma Quân toàn thân hiện ra kinh khủng màu xanh sẫm sóng biển, lực lượng nguyền rủa, lực lượng tử vong, Thiên La chi lực cưỡng ép trấn áp, uy hiếp đến Lăng Tử Dương động tác biến hình.

Bát Đạo Phân Thân như là đâm vào trên miếng sắt, toàn bộ phá toái.

Chú Lệnh Ma Quân thân hóa hắc điện, dễ như trở bàn tay!

Lăng Tử Dương vẫn như cũ đã lui!

Vấn tâm kiếm phía trước, tuế nguyệt Thiên La chỉ ở bên, đối cứng Chú Lệnh Ma Quân.

Đùng

Hoàng trụ phá toái.

Thiên La áo phá toái!

Trên thân lại là nổi lên tầng tầng ẩn chứa Thiên La lực lượng pháp tắc bạch cốt, như là một tòa từ trong thân thể nổi lên bạch cốt Ma Thần, rắn rắn chắc chắc chống chọi Chú Lệnh Ma Quân như lửa như điện phong mang!.