Chương 2396 cái nhục ngày hôm nay, ngày sau tất báo (1)

Chương 2396 cái nhục ngày hôm nay, ngày sau tất báo (1)

Chúa Tể cấp phòng ngự pháp khí!

Thiên La chiến giáp!

Đây là huỳnh quang là Lăng Tử Dương luyện chế phòng ngự pháp khí.

Chúa Tể cấp vật liệu, phối hợp Lăng Tử Dương thiên la lực lượng pháp tắc, mặc dù so ra kém song pháp tắc phòng ngự thần thông, nhưng là cũng chênh lệch đến không phải rất xa, không ngoài sở liệu, rắn rắn chắc chắc giữ lấy Chú Lệnh Ma Quân tiến công nắm đấm.

Chú Lệnh Ma Quân có chút biến sắc.

Vừa định bứt ra rút đi, vấn tâm kiếm tại Lăng Tử Dương trong tay trở nên không gì sánh được linh hoạt, tung bay như hồ điệp kéo theo thân thể, lại lần nữa thi triển phù diêu Cửu Thiên!

Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ!!

Linh Tê Phân Thân đòn thứ ba đòn sát thủ rơi xuống trên thân.

Chú Lệnh Ma Quân thân hình hơi dừng lại, bả vai nổ tung xuất hiện một cái lỗ máu, thân pháp động tác thoáng chịu ảnh hưởng.

Bang

Bang bang......

Liên tiếp dày đặc lưỡi đao kéo lấy cắt chém cứng cỏi lân giáp trên thân từ thân thể từng cái vị trí túm ra từng đạo sắc bén màu xanh sẫm hỏa hoa.

Toàn bộ đều là lực lượng nguyền rủa.

Vấn tâm kiếm cắt chém lân giáp, đụng nát từng đạo ẩn chứa lực lượng nguyền rủa lân giáp, không cách nào làm bị thương Chú Lệnh Ma Quân bản thể.

Lực lượng nguyền rủa phản phệ tấn công, không khác biệt công kích ăn mòn vấn tâm kiếm.

Nhưng là vấn tâm kiếm không giống bát cảnh, cửu cảnh pháp khí phi kiếm, bọn chúng bản thân liền là Chúa Tể cấp vật liệu luyện chế mà thành, dung nhập Thiên La pháp tắc, có thể nhẹ nhõm chống cự chí cao lực lượng pháp tắc ăn mòn.

Song phương......

Người này cũng không thể làm gì được người kia.

Bất quá!

Càng là loại thời điểm này, Lăng Tử Dương càng sẽ không để cho Chú Lệnh Ma Quân một lần nữa tổ chức thế công.

Bản tôn ở bên trong, Linh Tê Phân Thân ở bên ngoài.

Trong ngoài liên thủ.

Một cái phụ trách khống tràng tiêu hao, một cái phụ trách chủ công tiêu hao.

Lăng Tử Dương thế công không ngừng, vấn tâm kiếm phong mang như là chói mắt tinh vực từng đạo thiểm điện, quay chung quanh Chú Lệnh Ma Quân, không ngừng mang ra tinh mịn màu xanh sẫm hỏa hoa.

Từng dãy nguyền rủa lân giáp bị xóa đi.

Chú Lệnh Ma Quân đường đường ba pháp tắc thần ma Chúa Tể, bị Lăng Tử Dương đè lên đánh, trong lòng nổi nóng có thể nghĩ, nhưng là nhận thời gian pháp tắc chi lực ảnh hưởng, hoàn toàn chính xác thân pháp tốc độ cùng tiên cơ phương diện nhận quá nhiều ảnh hưởng, tại những khác Chúa Tể trước mặt đều có thể dễ dàng tạo dựng lên ưu thế, tại Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ cùng thế công trước mặt căn bản cũng không có biện pháp thể hiện.

Mấy tức xuống tới, trên thân chẳng những trúng trên trăm đạo kiếm khí, toàn thân cao thấp trừ đầu không có thụ thương, cái khác bộ vị đều là nóng bỏng đau, bị Linh Tê Phân Thân càng là điểm ra năm cái lỗ máu.

Đây đã là hắn tấp nập vận dụng ba pháp tắc uy thế uy áp kết quả.

Rốt cục!

Rống

Gầm lên giận dữ, Chú Lệnh Ma Quân thực sự nhịn không được, ma khu đột nhiên chuyển dời đến Linh Tê Phân Thân phụ cận, một cỗ nguyền rủa sóng biển như thần ma chi thủ, đập nát rơi vờn quanh tại Linh Tê Phân Thân trước mặt hơn 200 đầu thần ma chiến sĩ, thuận thế đem Kim Thân đánh nát, đỉnh lấy Linh Tê Phân Thân « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » cưỡng ép đem Linh Tê Phân Thân đập nát.

Lăng Tử Dương thấy thế lập tức khởi động « Đại Na Di Thuật » binh lui 20 triệu bên trong.

Vừa mới chôn vùi Linh Tê Phân Thân cấp tốc xuất hiện ở bên người......

Hơn 200 đầu thần ma chiến sĩ ở bên người một lần nữa tụ hợp.

Chí cao lực lượng pháp tắc cùng tinh thần chi lực đều có bức nhỏ tổn thất, không trọng yếu.

Bốn phía tinh vực đột nhiên âm trầm.

Ba pháp tắc thần ma Chúa Tể uy áp lại lần nữa giáng lâm!

Nguyền rủa chi võng một lần nữa giam cầm tứ phương.

Lăng Tử Dương không đợi đối phương khép lại vây quanh tới, cưỡng ép lấy « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » đột phá trùng vây, ngựa không dừng vó vùi đầu vào cùng Chú Lệnh Ma Quân một vòng mới tiêu hao chiến.

Hung mãnh tật liệt đối chiến, Lăng Tử Dương tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc tốc độ không chậm;

Chú Lệnh Ma Quân bên này cũng không thể đủ chiếm được tiện nghi..