Chương 2396 cái nhục ngày hôm nay, ngày sau tất báo (2)

Chương 2396 cái nhục ngày hôm nay, ngày sau tất báo (2)

Cứ việc Chú Lệnh Ma Quân chiếm cứ lấy nội tình cùng lực lượng ưu thế, nhưng là tại Lăng Tử Dương chiến thuật phía dưới, chí cao lực lượng pháp tắc hao tổn tốc độ đồng dạng rất nhanh.

Chú Lệnh Ma Quân chỉ nói Lăng Tử Dương là ỷ vào sáng tạo ra song pháp tắc thần thông, tiến công Vu Yêu bộ tộc, ý đồ khiêu chiến quyền uy của mình, theo thời gian trôi qua, nó cũng đích thật là nghiêm túc, càng ngày càng rõ ràng nhận thức đến, Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác không giống nó gặp phải cái khác thần ma Chúa Tể.

Lăng Tử Dương tương đương khó chơi.

Vô luận là công giết năng lực, thân pháp tốc độ, năng lực ứng biến, hay là tại phương diện phòng ngự thủ đoạn, đều có thể hoàn mỹ ứng đối chính mình tất cả thủ đoạn.

Lăng Tử Dương đang thu thập Chú Lệnh Ma Quân tình báo.

Chú Lệnh Ma Quân cũng đang thử thăm dò Lăng Tử Dương cực hạn.

“Đã sớm nghe nói, tiểu tử ngươi chí cao lực lượng pháp tắc nội tình sâu không lường được, hôm nay, Bản Hoàng muốn nghiệm chứng một chút, nhìn xem có phải thật vậy hay không.”

Mắt thấy chính mình sở trường đòn sát thủ đều không thể trấn áp Lăng Tử Dương. Nhẹ nhõm liền bị đối phương phá vỡ, Chú Lệnh Ma Quân cũng không thể không đi vào đến tiêu hao tác chiến trạng thái, ngã vào Lăng Tử Dương tiết tấu.

“......”

Lăng Tử Dương không nói một lời.

Loại thời điểm này, nói sai nhiều nhiều.

Chú Lệnh Ma Quân còn không biết thần ma cấm địa sắp sinh biến.

Hắn cũng không hy vọng Chú Lệnh Ma Quân dính vào.

Lăng Tử Dương bảo trì điệu thấp, không nói tiếng nào kế cùng Chú Lệnh Ma Quân đối với hao tổn.

Tiếp tục phải hỏi tâm kiếm, « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » dùng Thiên La chiến giáp tiêu hao Chú Lệnh Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc.

Một người một ma, chiến đấu tương đối kịch liệt.

Một canh giờ xuống tới, Lăng Tử Dương chí ít ra ngàn chỉ.

Chí cao lực lượng pháp tắc đã tiêu hao hết chín thành.

Hắn không biết Chú Lệnh Ma Quân hao tổn tình huống, cũng không biết Chú Lệnh Ma Quân nội tình phải chăng đã đến cực hạn, nhưng là......

Hắn kết luận Chú Lệnh Ma Quân hẳn là chí ít tổn hao ba thành chí cao lực lượng pháp tắc.

Bất động thanh sắc phục một trái cây, Lăng Tử Dương tiếp tục bảo trì tần số cao tiêu hao thủ đoạn, bảo trì cường độ cao chiến thuật thủ đoạn, bảo đảm Chú Lệnh Ma Quân tiếp tục ở vào cao vị tiêu hao trình độ.

Thời gian từng chút từng chút đi qua......

Vu Yêu tộc địa phụ cận sáu tòa tinh thần vị diện đã bị chiến trường đánh nát.

Tinh thần vị diện trong mảnh vỡ quanh quẩn một chỗ nổi lơ lửng đại lượng Vu Yêu thi thể.

Lại qua một đoạn thời gian.

Chú Lệnh Ma Quân thế công rõ ràng không bằng trước đó cấp tiến, bắt đầu vô tình hay cố ý đem Lăng Tử Dương hướng Vu Yêu tộc địa bên ngoài dẫn đi......

Phát giác được Chú Lệnh Ma Quân biến hóa, Lăng Tử Dương ra vẻ không có phát hiện.

Chú Lệnh Ma Quân đã ý thức được chính mình rất khó trấn áp chính mình, nhưng là Chú Lệnh Ma Quân cũng không biết Lăng Tử Dương mục đích là vì tiêu hao nó chí cao lực lượng pháp tắc, kiềm chế lại nó, để nó trong tương lai một đoạn thời gian không cách nào làm ác.

Vu Yêu bộ tộc tộc địa, căn bản cũng không trọng yếu.

Lăng Tử Dương dứt khoát bồi tiếp Chú Lệnh Ma Quân diễn kịch.

Một người một ma, từ Vu Yêu tộc địa tinh vực một đường đánh ra.

Lăng Tử Dương chí cao lực lượng pháp tắc lại tổn hao tiếp cận chín thành......

Tại rời xa Vu Yêu tộc địa tinh vực, Chú Lệnh Ma Quân không muốn lại tiếp tục cùng Lăng Tử Dương dây dưa.

Một chưởng vỗ bay lượn con dương, lách mình nhanh chóng thối lui.

Một bước ba ngàn vạn dặm!

Chú Lệnh Ma Quân tiếng hừ lạnh vang vọng đất trời:

“Lăng Tử Dương! Tiểu tử ngươi cho Bản Hoàng chờ lấy, cái nhục ngày hôm nay, ngày sau tất báo!”

“Ngươi cho rằng ngươi dễ dàng như vậy liền có thể chạy trốn được?”

Lăng Tử Dương dừng ở nguyên địa, tự lẩm bẩm.

Mặc dù đã tiêu hao Chú Lệnh Ma Quân chí ít một nửa chí cao lực lượng pháp tắc, nhưng là không cần nửa tháng liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, khả năng ngay tại thần ma cấm địa xảy ra chuyện thời điểm, Chú Lệnh Ma Quân liền có thể giết cái hồi mã thương.

Lăng Tử Dương đương nhiên không có khả năng bỏ dở nửa chừng!

Hắn đã để Linh Tê Phân Thân lặng lẽ đang tại trù lệnh Ma Quân thể nội gieo xuống thời gian ấn ký.

Chú Lệnh Ma Quân chỉ cần dừng lại, hắn tùy thời có thể lấy tìm tới cửa!.