Chương 2397 đẩy vào cấm địa (1)

Chương 2397 đẩy vào cấm địa (1)

Chú Lệnh Ma Quân vì tránh đi Lăng Tử Dương, tại trong tinh vực lao vùn vụt một ngày một đêm, xác nhận Lăng Tử Dương không có khả năng theo tới, lúc này mới chọn lấy một tòa hoang vắng không người tinh thần vị diện đặt chân, chiếm cứ nơi này, bắt đầu khôi phục hao tổn chí cao lực lượng pháp tắc.

“Kỳ quái.”

“Tiểu tử này, vì cái gì trong lúc bất chợt tìm tới cửa, cùng Bản Hoàng giao thủ.”

“Đơn thương độc mã, hắn biết mình không có khả năng thành công.”

“Vì cái gì Nhân tộc chí cao Chúa Tể, một cái cũng không có xuất hiện?”

Chú Lệnh Ma Quân còn tại hồi tưởng cùng Lăng Tử Dương giao phong quá trình.

Lăng Tử Dương đấu pháp, hoàn toàn là chạy lưỡng bại câu thương đi.

Không có thăm dò!

Không có gian nghỉ ngơi cách!

Không có giao lưu......

Toàn bộ hành trình đều là cao nhất độ chấn động công sát thủ pháp, một bộ muốn đem chính mình dồn vào tử địa tư thái.

Mặc dù Lăng Tử Dương vẫn luôn là như vậy, trước kia gặp phải bất luận một vị nào thần ma Chúa Tể đều là đòn sát thủ mạnh nhất mở đường, giết địch 1000 tự tổn 800 liều mạng.

Thế nhưng là lần này, Lăng Tử Dương cũng không có vận dụng « Trảm Thần Kiếm » mà là dùng lực sát thương tương đối hơi yếu một môn song pháp tắc thần thông......

Cũng chính bởi vì Lăng Tử Dương cải biến, để Chú Lệnh Ma Quân nhằm vào Lăng Tử Dương chiến thuật không có phát huy ra vốn có hiệu quả, từ đầu tới đuôi bị Lăng Tử Dương nắm mũi dẫn đi.

Không thích hợp.

Chú Lệnh Ma Quân càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.

“Bốn năm không hiện thân, hiện thân đằng sau liền trực tiếp tìm tới Bản Hoàng.”

“Cái này cùng Lăng Tử Dương trước đó nhằm vào mặt khác thần ma Chúa Tể phong cách hoàn toàn khác biệt.”

Dĩ vãng tìm tới bất luận một vị nào thần ma Chúa Tể, Lăng Tử Dương cơ hồ đều là có trăm phần trăm có thể bắt được tự tin.

Bao quát hơn một tháng nguyệt chi trước nhằm vào trùng Cốt Ma quân lần kia hành động.

Nếu như không phải nó tự mình tham gia, kịp thời cứu trùng Cốt Ma quân, trùng Cốt Ma quân thần ma nội hạch đã trở thành Lăng Tử Dương chiến lợi phẩm.

Lăng Tử Dương lần này xâm lấn Vu Yêu tộc địa, cũng không có bất luận cái gì che giấu ý tứ, tựa hồ...... Chính là vì hấp dẫn chính mình hiện thân......

“Đến tột cùng là vì cái gì?”

Chú Lệnh Ma Quân trăm mối vẫn không có cách giải.

Lúc này, hắn nhớ tới Lưu Độc Ma Quân tốt.

“Đáng chết!”

“Lúc trước liền không nên quá sớm đối lưu Độc Ma Quân xuất thủ.”

“Không có khống chế thời gian pháp tắc thần ma Chúa Tể phụ tá, đối phó một đám nhân tộc chí cao Chúa Tể, quá mức bị động, cùng mù lòa, kẻ điếc không có gì khác biệt.”

Chú Lệnh Ma Quân hối hận.

Không thể cầm xuống thời gian pháp tắc chi lực, lại không có thuận lợi cầm xuống không gian pháp tắc cùng khôi phục pháp tắc.

Bây giờ tất cả thần ma Chúa Tể đều tại trốn tránh nó!

Nắm giữ không gian pháp tắc, khôi phục pháp tắc mấy vị thần ma Chúa Tể thậm chí tất cả trốn vào đến không ánh sáng cấm địa chỗ sâu, cái này khiến nó muốn khống chế đệ tứ môn, thứ năm cửa chí cao pháp tắc kế hoạch khó mà lấy được tiến triển.

Ngay tại Chú Lệnh Ma Quân một bên suy nghĩ lung tung một bên tiếp tục khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc thời điểm, qua không biết bao lâu, hai bóng người trong lúc bất chợt đồng thời cắt vào đến thần hồn chiếu rõ phạm vi!

Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ!

Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ!

Lăng Tử Dương, Linh Tê Phân Thân xuất quỷ nhập thần, đang tại trù lệnh Ma Quân tính cảnh giác xuống đến điểm thấp nhất thời điểm, triển khai tập kích.

Chú Lệnh Ma Quân kịp phản ứng thời điểm, hai đạo chỉ phong đã mang theo uy áp kinh người tới gần mặt!

Đùng

Đùng

Chú Lệnh Ma Quân nhấc cánh tay ngăn lại hủy dung đòn sát thủ, tay trái tay phải cánh tay máu bắn tung tóe, toàn thân chấn động đến run lên, ma khu bay ngược phía dưới, Thiên La lực lượng pháp tắc từ vết thương vị trí lan tràn đi ra, cấp tốc dệt lưới, bao trùm toàn thân, đem Chú Lệnh Ma Quân trói thành bánh chưng.

Lăn.