Chương 2397 đẩy vào cấm địa (2)

Chương 2397 đẩy vào cấm địa (2)

Để thiên địa run sợ chí cao pháp tắc uy áp từ Chú Lệnh Ma Quân thể nội quét sạch mà ra, thô bạo xé nát thiên la võng, nhưng là Lăng Tử Dương đã lấn đến gần tới, không chút do dự chính là một trận khoa tay múa chân, từng đạo màu xanh sẫm hỏa hoa từ quanh người nhảy lên lên, lăng lệ dứt khoát......

Linh Tê Phân Thân tiếp tục theo đuôi, liên tiếp thi triển « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ »!

“Thời gian ấn ký!”

“Ngươi thế mà cho Bản Hoàng gieo xuống thời gian ấn ký!”

Chú Lệnh Ma Quân giận không kềm được, một bên gào thét, một bên cũng không dám tiếp tục cùng Lăng Tử Dương dây dưa.

Lại lần nữa hất ra Lăng Tử Dương, Chú Lệnh Ma Quân bi ai phát hiện, chính mình vừa mới khôi phục một chút chí cao lực lượng pháp tắc lại bởi vì Lăng Tử Dương tập kích hao hết, hơn nữa còn bồi thường một chút chí cao lực lượng pháp tắc.

Chú Lệnh Ma Quân khuôn mặt bình tĩnh:

“Đáng chết!”

“Âm hồn bất tán!”

Chú Lệnh Ma Quân cẩn thận tự tra thân thể, tìm không thấy thời gian ấn ký, sắc mặt càng phát ra khó coi.

Lưu Độc Ma Quân thời gian ấn ký, đồng dạng là cái khác thần ma Chúa Tể không cách nào xóa đi.

Bởi vì thời gian ấn ký tồn tại ở quá khứ tương lai, căn bản cũng không phải là tồn tại ở trong thân thể.

“Lần này phiền toái.”

Chú Lệnh Ma Quân nghiến răng cắn răng nói:

“Lăng Tử Dương có Linh Giới Liên Minh truyền tống đại trận, dùng khoẻ ứng mệt, tùy thời tùy chỗ có thể dự đoán được Bản Hoàng vị trí...... Bản Hoàng đi đến bất kỳ địa phương, hắn đều có thể trước tiên truyền tống, khoảng cách gần cận thân!”

“Hiện tại, duy nhất tránh đi Lăng Tử Dương truy sát biện pháp, chính là...... Tiến vào không ánh sáng cấm địa.”

Chú Lệnh Ma Quân nhãn tình sáng lên.

Mặc dù truyền đi rất khó nghe.

Nhưng là hiện tại chỉ có không ánh sáng cấm địa là Nhân tộc truyền tống đại trận không cách nào với tới địa phương.

Mà lại......

Năm vị kia thần ma Chúa Tể ngay tại không ánh sáng trong cấm địa.

Nhập không ánh sáng cấm địa, có lẽ là một chuyện tốt.

Chú Lệnh Ma Quân một phen suy tư, quyết định cuối cùng, tiến không ánh sáng cấm địa tránh đầu sóng ngọn gió.......

Lăng Tử Dương một mực có chú ý lấy Chú Lệnh Ma Quân hướng đi.

Qua nửa ngày.

Phát hiện Chú Lệnh Ma Quân thẳng đến không ánh sáng cấm địa phương hướng mà đi, Lăng Tử Dương biết, kế hoạch của mình đã thành công một nửa......

Sau đó, chỉ cần đem tiến công không ánh sáng cấm địa tinh vực phụ cận Cực Đạo Tông đệ tử toàn bộ rút về đến, nửa đường lại ngăn chặn Chú Lệnh Ma Quân mấy lần, hẳn là có thể để Chú Lệnh Ma Quân tại không ánh sáng trong cấm địa hảo hảo mà nghỉ ngơi một khoảng thời gian.

Ba ngày đi qua!

Chú Lệnh Ma Quân tại Lăng Tử Dương ba lần bốn lượt chặn giết bên dưới, triệt để không có tính tình cùng ban sơ kiêu ngạo, mang theo không đến ba thành chí cao lực lượng pháp tắc trốn vào không ánh sáng cấm địa chỗ sâu, triệt để nhận sợ hãi.

Lăng Tử Dương thuận thế bỏ ra chút thời gian, trợ giúp Cực Đạo Tông đệ tử, gia tốc thôi động nhận lấy không ánh sáng cấm địa ngoại vi một tinh vực, tổ kiến tinh liên đại trận cùng tinh thần truyền tống đại trận.

Lại qua ba ngày!

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó đối với Vạn Ma quốc gia cảnh nội cái khác thần ma Chúa Tể triển khai truy sát......

Chú Lệnh Ma Quân phiền toái lớn nhất này đã đuổi đi.

Cái khác thần ma Chúa Tể, có thể gạt bỏ một cái là một cái.

Thừa dịp thần ma cấm địa chưa xuất hiện dị thường, Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó, phối hợp Di Hoa Cung, Tập Quỷ Ti, bắt được một đầu thần ma Chúa Tể cái đuôi, nhất cử thành cầm.

« Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » đối phó đơn pháp tắc thần ma Chúa Tể, mọi việc đều thuận lợi!

Đến ngày thứ mười một thời điểm, chết tại Lăng Tử Dương trong tay thần ma Chúa Tể đã nhiều đến năm đầu.

Ngay tại Lăng Tử Dương chăm chỉ không ngừng vì Linh Giới Liên Minh gạt bỏ uy hiếp, vì chính mình đắp lên lực lượng, đắp lên thần ma nội hạch thời điểm, trước mắt trong lúc bất chợt hồng quang một mảnh......

Điềm dữ đoán được, lại lần nữa hiển hiện.

Hắn nhìn thấy......

Hỗn Độn không người dám đến gần thần ma cấm địa tinh vực trong lúc bất chợt xé rách ra một đạo lực lượng kinh khủng.

Sấm sét vang dội!

Đại lượng lưới lớn màu vàng phóng xuất ra uy áp kinh khủng!

Từng đầu xúc tu màu đen, đỉnh lấy to lớn uy áp cùng lực cản, từ thần ma trong cấm địa dọc theo người ra ngoài, cứng cỏi chống được bên ngoài không ngừng đánh rớt Lôi Quang, trợ giúp càng ngày càng nhiều xúc tu màu đen tuôn ra..