Chương 2398 một canh giờ (1)

Chương 2398 một canh giờ (1)

Hung Triệu Dự Kiến!

Đại lượng xúc tu màu đen như là dòng lũ bình thường hung mãnh từ thần ma trong cấm địa đổ xuống mà ra.

Xúc tu màu đen tại đột phá thần ma cấm địa đằng sau, không ngừng mà tiếp tục công kích lấy thần ma cấm địa ngoại vi chí cao pháp tắc hàng rào, không ngừng mà xé mở càng lớn lỗ thủng, một bộ chuẩn bị đem chí cao hàng rào triệt để xé nát, phá vây đi ra tư thái.

Nương theo lấy cao tần nhanh chóng xâm lấn, chí cao hàng rào chung quanh tấm võng lớn màu vàng kim như là bốc cháy lên, không ngừng mà vỡ ra càng lớn lỗ hổng, để càng nhiều xúc tu màu đen từ bên trong đi ra, tiến vào trong tinh vực.

Linh Giới Liên Minh có không ít nhân tộc cao thủ đã bị kinh động, nhao nhao tới gần quan sát......

Những người này xuất hiện, lập tức gây nên xúc tu màu đen cảnh giác cùng bắt giết.

Không nhìn thấy bất kỳ động tác......

Xúc tu màu đen đột nhiên kéo dài, cách ngàn vạn dặm xa, liền đã đem còn không có nhìn thấy thần ma cấm địa cường giả Nhân tộc xé nát tại trong tinh vực.

Tính ra hàng trăm Nhân tộc bát cảnh cường giả, cửu cảnh đại năng, tại hoàn toàn không biết phát sinh cái gì tình huống dưới, phòng ngự bị xuyên thủng, thân thể bị xé nát, tạng khí bị lực lượng vô hình đập vỡ vụn hút đi.

Một vòng này tập kích, không có quá nhiều ba động.

Vô thanh vô tức, trong tinh vực nhiều một nhóm tàn chi toái thi.

Lăng Tử Dương lơ lửng tại trong tinh vực, song quyền nắm chặt, yên lặng mắt thấy điềm dữ phát sinh.

Bởi vì sự tình phát sinh thời gian tới gần, có thể nhìn thấy càng nhiều nội dung.

Đúng lúc này, cùng hắn mật thiết tương quan huỳnh quang Chúa Tể xuất hiện ở vùng tinh vực này, có lẽ là đã nhận ra phương hướng này bỗng nhiên ba động chí cao lực lượng pháp tắc, có lẽ là nhận được các phe cảnh báo, toàn thân mặc giáp, xa xa thấy được trong tinh vực phiêu lưu tàn chi toái thi, về sau......

Huỳnh quang Chúa Tể lọt vào tập sát.

Giờ này khắc này, xúc tu màu đen như là nước thủy triều đen kịt, trút xuống ra mấy trăm vạn dặm, đảo ngược công kích chí cao hàng rào, to lớn vượt qua ngàn vạn dặm thân thể, tựa hồ vẫn như cũ không phải nó hoàn toàn thể, tựa hồ còn có to lớn hơn thân thể tiềm ẩn tại thần ma trong cấm địa.

Xúc tu màu đen cảm giác phạm vi rất rộng!

Không đợi huỳnh quang Chúa Tể tới gần, xúc tu màu đen liền đã đối với huỳnh quang Chúa Tể phát động tập kích.

Huỳnh quang Chúa Tể cảm ứng được nguy cơ giáng lâm, một tòa to lớn kiên cố cung điện từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn thân, cản trở xúc tu màu đen tiến công.

Một đầu xúc tu màu đen như thiểm điện đụng vào Thiên La Điện, không công mà lui.

Phảng phất kinh động đến xúc tu màu đen bản thể!

Uy thế kinh khủng từ thần ma cấm địa bên kia dâng lên!

Bạo động!

Hắc triều!

Một giây sau, liền có vài lấy vạn kế xúc tu màu đen lấy tốc độ nhanh hơn đụng nát Thiên La Điện, lấy dễ như trở bàn tay tư thái thuận thế xé nát rơi huỳnh quang Chúa Tể hoàng trụ, Thiên La áo.

Huỳnh quang Chúa Tể sắc mặt trắng bệch, dựa vào Chúa Tể cấp phòng ngự áo giáp miễn cưỡng triệt thoái phía sau, nhưng là vẫn như cũ khó nén xu hướng suy tàn.

Tất cả thủ đoạn phòng ngự đều đã dùng hết, chỉ có thể trơ mắt nhìn càng nhiều xúc tu màu đen bốn phương tám hướng vây quanh, đem thân thể của mình xé rách thành mảnh vỡ.

Huỳnh quang Chúa Tể, tại thần ma cấm địa thần bí ma vật trước mặt, không có chèo chống qua một cái hô hấp.

Lăng Tử Dương tiên đoán được hết thảy, Bạch Ông, Bạch Mi, Vĩnh Dạ ba người cũng đều tiên đoán được.

Di Hoa Cung phương diện rất nhanh liền nhằm vào đã người vẫn lạc bầy cùng huỳnh quang Chúa Tể phụ trách tinh vực, suy đoán ra thần ma cấm địa xảy ra chuyện cụ thể phương vị.

Một đám người tìm được huỳnh quang.

Huỳnh quang biết được chính mình sắp bỏ mình vẫn lạc tin tức, sắc mặt tự nhiên là mười phần hỏng bét.

Đường đường chí cao Chúa Tể, bị thần ma trong cấm địa thần bí ma vật vừa đối mặt giết chết, bản thân cái này cũng không phải là tin tức tốt gì......

Bạch Ông nói:.