Chương 2398 một canh giờ (2)

Chương 2398 một canh giờ (2)

“Từ chúng ta tiên đoán được trong tấm hình, không khó suy đoán ra đến, từ thần ma trong cấm địa đi ra thần bí ma vật, thực lực cực kỳ cường đại, đã không đơn thuần là Chúa Tể cấp chiến lực đơn giản như vậy......”

“Có thể từ thần ma trong cấm địa phá vây đi ra, có thể nhẹ nhõm trấn áp huỳnh quang, nói rõ nó ít nhất là ba pháp tắc Chúa Tể trở lên chiến lực!”

“Hình thể của nó mười phần khổng lồ, nói rõ sinh mệnh lực ương ngạnh, rất khó diệt trừ!”

Tổng hợp kể trên sưu tập đến tình báo, thần ma trong cấm địa vị này thần bí ma vật tính nguy hiểm rõ ràng đã vượt qua Chú Lệnh Ma Quân rất nhiều.

“Hiện tại tin tức tốt duy nhất là, chúng ta biết thần ma cấm địa sắp bị đột phá vị trí cụ thể, có thể vượt lên trước một bước, tại thần bí ma vật chưa đột phá trước đó, chiếm trước tiên cơ, đối với nó tiến hành phục kích, ngăn cản nó tiến vào thượng giới.”

Vô Tiên mở lời an ủi mọi người.

Giờ này khắc này, bầu không khí hoàn toàn chính xác đã phi thường nặng nề.

Mười một ngày trước đó, bọn hắn mặc dù có chỗ gặp phải, nhưng là bỏ mình vẫn lạc dù sao đều là không phải Chúa Tể.

Bây giờ!

Tiên đoán được huỳnh quang Chúa Tể nhanh chóng vẫn lạc! Đối bọn hắn mang tới trùng kích cùng rung động, mãnh liệt không chỉ gấp mười lần.

Bởi vì huỳnh quang Chúa Tể cũng không phải là bình thường chí cao Chúa Tể.

Huỳnh quang nắm giữ là Thiên La pháp tắc, có được phòng ngự mạnh nhất.

Nếu như ngay cả huỳnh quang Chúa Tể đều không thể tại thần bí ma vật đứng trước mặt ổn gót chân, giống Cửu Chỉ, ôn thần, Vĩnh Dạ, Bạch Mi, Vô Tiên loại này chưa từng nắm giữ Thiên La pháp tắc, phòng ngự kém nhanh chí cao Chúa Tể, càng là xuất liên tục hiện tại thần bí ma vật trước mặt tư cách đều không có.

Người người tâm tình phức tạp, nặng nề vạn phần.

Lăng Tử Dương tìm tới.

Hà Thần thoáng nhẹ nhàng thở ra:

“Tử Dương ngươi tới được vừa vặn!”

“Ngươi cũng tiên đoán được thần ma cấm địa tình thế đi?”

“Thời gian không nhiều, chúng ta nhất định phải lập tức làm ra quyết nghị, là lưu lại, liên thủ chống cự thần ma cấm địa uy hiếp, hay là...... Tìm tốt hơn phương pháp.”

Hà Thần hiện tại cũng là không có chủ ý.

Thần ma cấm địa toát ra thứ như vậy, tất cả mọi người bất ngờ, không có kinh nghiệm, ai cũng không so với ai khác mạnh bao nhiêu.

Lăng Tử Dương đối với Vô Tiên nói

“Vô Tiên tiền bối, giám sát mảnh tinh vực này sự tình liền giao cho ngươi, thần ma cấm địa bên kia nếu có bất luận cái gì bị đột phá dấu hiệu, lập tức nhắc nhở chúng ta.”

“Ân, vạn hoa pháp tắc đã bố trí đi qua, mảnh tinh vực này, tại bản tông giám sát phía dưới, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều sẽ trước tiên cáo tri mọi người.”

Vô Tiên đáp lại.

Lăng Tử Dương gật đầu, nhìn quanh đám người, tiếp tục nói:

“Căn cứ ta tại « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong sưu tập phát hiện tình báo, thần ma cấm địa sẽ tại ước chừng sau một canh giờ lọt vào công kích, bị đột phá.”

“Điểm thời gian đã xác định?”

“Quá tốt rồi!”

“Sau một canh giờ a......”

Đám người đối với Lăng Tử Dương chính xác thời gian cũng không hoài nghi, kinh hỉ sau khi, là đối với Dị Biến nhanh như vậy đến kiêng kị cùng khẩn trương.

Lăng Tử Dương tiếp tục nói:

“Thần bí ma vật đột phá thần ma cấm địa trước đó, lực lượng chịu ảnh hưởng cùng trấn áp, hẳn không phải là hoàn toàn thể thực lực...... Tin tưởng sư phụ, Vĩnh Dạ tiền bối cũng nhìn ra được, xúc tu màu đen tốc độ công kích kém xa trước đó chúng ta tiên đoán được như vậy tấn mãnh, không lưu vết tích.”

“......”

Nghe đến đó, huỳnh quang lộ ra đắng chát chi sắc:

“Bản tọa thế mà ngay cả bị phong ấn trạng thái thần bí ma vật cũng đỡ không nổi, thần ma trong cấm địa đi ra đồ vật, quá mức khủng bố.”

Tâm tình mọi người càng phát ra nặng nề.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc tiếp tục nói:

“Ta tính toán qua, huỳnh quang tiền bối « Thiên La Điện » ước chừng có thể ngăn cản hơn vạn lần xúc tu màu đen tiến công, lại nhiều liền sẽ vượt qua phụ tải, chúng ta nhất định phải kịp thời khống chế! Ngăn chặn càng nhiều xúc tu màu đen thoát ly thần ma cấm địa!”

Lời vừa nói ra, trong mắt mọi người nổi lên sáng ngời..