Chương 2399 chí cao hàng rào, công phá (1)

Chương 2399 chí cao hàng rào, công phá (1)

Lăng Tử Dương lời nói, cuối cùng là vì mọi người tại nặng nề đến cơ hồ tuyệt vọng tình thế bên trong tìm được một chùm ánh rạng đông.

Đám người nhao nhao giữ vững tinh thần.

Hà Thần hỏi:

“Ngươi xác định?”

“« Thiên La Điện » thật có tác dụng?”

“Ta đã nếm thử qua, sớm tiến vào chiếm giữ xảy ra chuyện tinh vực, « Hung Triệu Dự Kiến » đến đối mặt mình thần bí ma vật thời điểm tràng cảnh.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt nói:

“Thuần túy hoàn hảo « Thiên La Điện » là Thiên La pháp tắc thần thông bên trong phòng ngự công pháp mạnh nhất, có thể chống cự 10. 000 lẻ một mười ba lần xúc tu màu đen công kích, xúc tu màu đen tại thần bí ma vật chưa triệt để đột phá đi ra trước đó, sức chiến đấu tựa hồ nhận lấy trấn áp, chiến lực vẻn vẹn tương đương với nửa bước Chúa Tể, hoàn toàn là dựa vào số lượng cùng tốc độ thủ thắng.”

“......”

Lại là một cái tin tức nặng ký.

Trên mặt mọi người có chút dáng tươi cười cùng quang trạch.

Bạch Ông, Vĩnh Dạ, Bạch Mi nhao nhao nhận dẫn dắt, lặng lẽ chuyển hướng.

Quả nhiên.

Ba người trong mắt nhanh chóng hiện lên hồng quang.

Mấy tức đằng sau......

Bạch Mi một mặt trắng bệch đắng chát lắc đầu.

Hắn không có đủ Thiên La pháp tắc, tại thần bí ma vật trước mặt, vừa đối mặt đều không có tiếp tục chống đỡ:

“Thời gian của ta pháp tắc không ảnh hưởng tới thần bí ma vật, năng lực của nó mặc dù bị phong ấn, nhưng là đối với chí cao pháp tắc kháng tính cường độ rất cao, gần như không lại nhận thời gian pháp tắc ảnh hưởng.”

“Không sai.”

Vĩnh Dạ cười khổ phụ họa nói:

“Lực lượng thần hồn chiếu rõ đến những này xúc tu màu đen thời điểm, tất cả phòng ngự đều không dùng, trực tiếp liền bị xé nát...... Muốn chạy đều chạy không được, bọn chúng phạm vi công kích rất rộng, chí ít vượt qua 20 triệu bên trong.”

Đám người lại lần nữa biến sắc.

Những người khác nhìn về phía Bạch Ông.

Bạch Ông là ba người bọn họ ở trong một cái duy nhất khống chế song pháp tắc đồng thời nắm giữ Thiên La pháp tắc chí cao Chúa Tể, hẳn là có thể đủ khiêng đến càng lâu

Quả nhiên!

Bạch Ông mở mắt, tinh tế trở về chỗ bỏ mình trước khi vẫn lạc tất cả chi tiết, nghiêm trang nói:

“« Thiên La Điện » thủ hộ năng lực hoàn toàn chính xác không tầm thường, có thể ngăn cản 10. 000 tả hữu xúc tu màu đen tiến công, nhưng là « Thiên La Điện » thi pháp tốc độ mau không nổi, so sánh thần bí ma vật tốc độ công kích, chúng ta khiêng từng chiếm được thứ nhất, vòng thứ hai công kích, chống đỡ không nổi vòng thứ ba công kích, triều dương hẳn phải chết không nghi ngờ.”

Nói đến đây, Bạch Ông đối với Lăng Tử Dương nói

“May mắn chúng ta có năm người nắm giữ Thiên La pháp tắc, cùng một chỗ thủ ngự, hẳn là có thể tại thần bí ma vật đứng trước mặt ổn gót chân, vì đó người khác sáng tạo cơ hội, khống chế thần bí ma vật xâm lấn tốc độ.”

Lăng Tử Dương nói

“Không sai.”

“Chỉ cần có thể đứng vững gót chân, liền có thể có cơ hội ngăn chặn thần bí ma vật xâm lấn! Thần bí ma vật trùng kích thần ma cấm địa chí cao hàng rào cần tiếp nhận không nhỏ tiêu hao, chúng ta chỉ cần có thể thủ vững xuống tới, là có cơ hội đem thần bí ma vật đánh lui.”

Đám người con mắt càng phát sáng tỏ.

Tốt

“Chúng ta năm người phụ trách phòng ngự.”

“Hà Thần, vô tiên các ngươi năm người phụ trách tiến công.”

Đám người rất nhanh khua chiêng gõ trống an bài đứng lên.

Một lúc lâu sau......

Mười người đã chỉnh tề sắp xếp, đồng thời đã cấu trúc từng tôn Thiên La Điện, đại hoàn bộ tiểu hoàn đóng tại thần bí ma vật sắp phá vòng vây khu vực.

Theo thời gian trôi qua, bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng.

Phanh

Một đạo tiếng vang trầm nặng, phảng phất là từ chỗ rất xa truyền tới, nhưng là lại phảng phất là không có trải qua bao xa khoảng cách truyền bá, trực tiếp từ đám người vang lên bên tai.

Mười người đồng thời một cái giật mình ngóng nhìn phương hướng âm thanh truyền tới..