Chương 2399 chí cao hàng rào, công phá (2)

Chương 2399 chí cao hàng rào, công phá (2)

Ngay phía trước Hư Không, đại biểu cho thần ma cấm địa trong tinh vực, xuất hiện một chút biến hóa vi diệu.

Mười người ánh mắt tập trung.

Cái gì đều không nhìn thấy.

Bao quát vô tiên......

Nàng vạn hoa pháp tắc tiến vào thần ma cấm địa tinh vực liền sẽ hoàn toàn biến mất, liền phảng phất bị trấn áp.

Cái gì đều cảm giác không đến.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, ngược lại có thể nhìn thấy một ít gì đó.

Chỉ gặp trong hư không, một đạo vặn vẹo nhỏ cái hố nhỏ, phảng phất là bị thứ gì chui ra ngoài giống như, lại phảng phất là tại bằng phẳng trên mặt kính xuất hiện một cái nhỏ xíu vết bẩn.

Phanh

Ngay tại Lăng Tử Dương cẩn thận nhìn chăm chú điểm này lõm thời điểm, rõ ràng tiếng va đập lại lần nữa vang lên, càng thêm trầm muộn va chạm màng nhĩ.

Phanh! Phanh!

Phảng phất có thứ gì từ thần ma cấm địa nội bộ, ngay tại tiến công chí cao hàng rào.

Mà lại......

Theo trước mặt mấy lần thăm dò tính tiến công, đến tiếp sau công kích bắt đầu trở nên tấp nập, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Phanh phanh thanh âm cảm giác tiết tấu càng ngày càng mạnh.

Tiểu Ao Hãm rất nhanh liền trở nên rõ ràng rõ ràng, bị Hà Thần bọn người chú ý tới.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm dần dần biến lớn Hư Không lõm, huỳnh quang, Bạch Mi bọn người bắt đầu súc thế.

“Không vội.”

“Còn sớm.”

Hà Thần nhắc nhở:

“Hư Không không phải dễ dàng như vậy bị phá nát, từ Hư Không lõm trình độ đến xem, hiện tại Hư Không cường độ còn rất cao, hẳn là có thể chèo chống một đoạn thời gian......”

Lời còn chưa dứt, trong lúc bất chợt vang lên liên miên dày đặc tiếng nổ lớn.

Phanh phanh phanh......

Gió táp mưa rào tiếng va đập, để Hư Không lõm phụ cận, một hơi tăng lên lấy ngàn mà tính “Vết bẩn”.

Hà Thần biến sắc, vội vàng thu nhỏ miệng lại.

Ta

Đánh mặt tới quá nhanh.

Hà Thần cũng không kịp đỏ mặt, liền nghe đến càng thêm kịch liệt dày đặc tiếng va đập điên cuồng đập xuống, vô số lõm đang trở nên rõ ràng, đồng thời có nối thành một mảnh xu thế.

“Mọi người coi chừng!”

“Mảnh không gian này sắp bị công phá!”

“Chuẩn bị công kích thần thông!”

“Nhất định không thể để cho càng nhiều xúc tu màu đen xâm lấn thượng giới!”

Hà Thần biến thành tích cực nhất chủ động một cái kia.

Bạch Mi, Vĩnh Dạ đã hoàn thành súc thế;

Ôn thần, Cửu Chỉ, vô tiên, toàn Thần giới chuẩn bị, thần tình nghiêm túc.

Lăng Tử Dương bất động thanh sắc lấy ra vấn tâm kiếm, linh tê phân thân duy trì lấy « Thiên La Điện » chung quanh là một đám giơ kiếm thuẫn thần ma chiến sĩ.

Oanh

Ngàn vạn tiếng va đập hội tụ thành từng tiếng vang dội tiếng vang, thanh âm lan xa.

Liên minh không phải Chúa Tể cường giả đã toàn bộ được an bài trở về.

Qua một khắc đồng hồ lâu......

Một cỗ làm cho tất cả mọi người tim đập nhanh lực lượng từ thần ma cấm địa phương hướng truyền đến.

Oanh

Hư Không rốt cục bị nện nát.

Một đoàn màu vàng chí cao hàng rào, rốt cục bị nện đi ra.

Tấm võng lớn màu vàng kim phảng phất bị nhen lửa, thật nhỏ hỏa diễm trong lỗ thủng duỗi ra một đầu xúc tu màu đen;

Oanh

Lại là nổ vang.

Thật nhỏ lỗ thủng phụ cận xuất hiện đại lượng mạng nhện rạn nứt văn; càng lớn diện tích tấm võng lớn màu vàng kim bày biện ra đến.

Càng ngày càng nhiều xúc tu màu đen từ đó bừng lên, số lượng, có chừng mấy trăm đầu nhiều.

Thấy cảnh này, Bạch Mi, Vĩnh Dạ xuất thủ trước.

Luân hồi chỉ!

Ẩn chứa thời gian pháp tắc chi lực chỉ phong, chính giữa không kịp chờ đợi từ trong lỗ thủng đi ra xúc tu màu đen phía trên!

Mấy chục đầu xúc tu màu đen tại chỗ khô héo.

Thời gian pháp tắc, là hung mãnh nhất kịch độc.

Hai người xử lý một nhóm xúc tu màu đen.

Nhưng là rất nhanh liền có càng nhiều xúc tu màu đen bắn nhanh ra như điện, hướng phía bên này đánh tới.

Rất hung!

Tâm lý trả thù rất nặng!!

Cái thứ nhất nhận ép chính là Lăng Tử Dương « Thiên La Điện » mấy trăm xúc tu màu đen va chạm « Thiên La Điện » đều không ngoại lệ xuất hiện vết rạn..