Chương 2400 tiếp tục xé rách (1)

Chương 2400 tiếp tục xé rách (1)

Thiên La Điện có chút lay động, tại linh tê phân thân gắn bó bên dưới, rất nhanh vững chắc như lúc ban đầu, hoàn chỉnh như mới.

Chỉ là mấy trăm cây xúc tu màu đen, còn rung chuyển không được Thiên La Điện.

Nhân cơ hội này, Hà Thần xuất thủ.

Một đạo xé rách không gian « Vân Tiên » lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hung hăng cắt đứt cái này mấy trăm xúc tu màu đen......

Song pháp tắc chí cao Chúa Tể vừa ra tay, ổn!

Xúc tu màu đen vết thương vuông vức quẳng bay ra ngoài, cấp tốc mất đi quang trạch, huyết nhục khô héo.

Thụ thương xúc tu màu đen toàn bộ rút về thần ma cấm địa.

Cùng lúc đó, màu vàng lỗ thủng bắt đầu cấp tốc co vào, trong khoảnh khắc liền chữa trị một phần ba diện tích.

Thần ma trong cấm địa vị kia tự nhiên là không nguyện ý tân tân khổ khổ mở ra đột phá khẩu một lần nữa khép lại, lập tức có mới xúc tu màu đen tranh nhau chen lấn chui tới, ra sức chống đỡ lối ra, ngăn cản chí cao hàng rào khép lại.

Đồng thời!

Oanh

Tiếng nổ lớn lại lần nữa vang lên.

Càng nhiều xúc tu màu đen từ thần ma cấm địa bên kia tiếp tục công kích lỗ thủng phụ cận.

Khô lâu phụ cận chí cao hàng rào nhao nhao xuất hiện càng lớn diện tích Quy Liệt Văn Lộ.

Bị công kích diện tích, là lỗ thủng gấp 10 lần.

Lỗ thủng này chỉ cần bị đánh nát, lập tức liền sẽ có mấy ngàn xúc tu màu đen đánh vào tiến đến.

Ôn thần nhô ra tay phải.

Lỗ thủng phụ cận, lập tức ngưng kết ra một cái như là trường kiếm minh văn cánh tay, thuận chật ních lỗ thủng xúc tu màu đen, đánh vào đi vào......

Xúc tu màu đen trúng nguyền rủa pháp tắc, lập tức đã mất đi vừa rồi lực lượng cùng phong mang, cấp tốc bằng tốc độ kinh người khô héo, mất đi quang trạch, cũng lại lần nữa đất bị chí cao hàng rào chiếm thượng phong, bắt đầu chậm chạp khép lại.

Oanh

Đáng tiếc......

Theo lại một lần đoạt công.

Lỗ thủng chưa khép lại liền lại bị công phá một cái càng lớn lỗ thủng.

Lấy ngàn mà tính xúc tu màu đen từ đó mãnh liệt mà ra.

Đám người biến sắc.

Đủ

“Tập kích!!”

Tất cả mọi người ngồi không yên.

Mặc dù xúc tu màu đen số lượng còn chưa tới có thể uy hiếp « Thiên La Điện » trình độ, nhưng là lại bỏ mặc xuống dưới, liền sẽ mất khống chế......

Cửu Chỉ xuất thủ.

Diện tích lớn bụi gai điên cuồng bành trướng sinh trưởng, giăng khắp nơi kẹp lại từ trong lỗ thủng mở rộng đi ra xúc tu màu đen, hấp thu xúc tu màu đen sinh mệnh lực.

Mấy ngàn xúc tu màu đen, cấp tốc khô héo, khô quắt xuống dưới.

Khôi phục pháp tắc, dùng ngược lại, cũng là có không nhỏ uy lực.

Lỗ thủng ngọ nguậy.

Thụ thương xúc tu màu đen toàn bộ rụt trở về.

Mới xúc tu màu đen cấp tốc bổ vị, một lần nữa đối với chí cao hàng rào tạo áp lực.

Thần ma trong cấm địa vị kia tựa hồ tức giận phi thường, đỉnh lấy một đám chí cao Chúa Tể hỏa lực liều lĩnh tiếp tục trùng kích chí cao hàng rào.

Oanh

Oanh

Hà Thần, Cửu Chỉ, ôn thần, Bạch Mi, bọn người liên tiếp xuất thủ, đem từng đám xúc tu màu đen toàn bộ chặt đứt đưa trở về, nhưng là đối phương dường như căn bản cũng không là mà thay đổi, thế công không ngừng, một bên tiếp tục đi lên giới xâm lấn, một bên tiếp tục trùng kích chí cao hàng rào.

Ngắn ngủi mười cái thời gian hô hấp, màu vàng lỗ thủng phụ cận lại xuất hiện diện tích không nhỏ mạng nhện vết rạn.

Đám người biến sắc.

Cái này......

Muốn xảy ra chuyện!!

Bọn hắn hoàn toàn áp chế không nổi đối phương.

Thần ma trong cấm địa vị kia cứ việc còn không có đối bọn hắn triển khai phản kích, nhưng là cái này mãnh liệt thế công, cho người cảm giác phảng phất tổn thất chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Cái này mẹ nó......

Thần ma trong cấm địa đến tột cùng cất giấu một đầu như thế nào quái vật?

Đám người theo thời gian trôi qua, chém xúc tu màu đen càng nhiều, đối với thần bí ma vật hiểu rõ càng nhiều, thì càng kiêng kị, mắt thấy màu vàng lỗ thủng sắp xuất hiện càng lớn diện tích đổ sụp, từng cái khẩn trương đến cùng da tóc tê dại.

Giờ này khắc này.

Lăng Tử Dương không có xuất thủ..