Chương 2400 tiếp tục xé rách (2)

Chương 2400 tiếp tục xé rách (2)

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm đã không ngừng làm sâu sắc vết rạn chí cao hàng rào, vấn tâm kiếm rục rịch.

Oanh

Ngay tại vòng tiếp theo công kích giáng lâm, đại lượng xúc tu màu đen trong lúc bất chợt một mạch xông toái hư không, xông phá chí cao hàng rào, thuận thế nhào về phía Thiên La Điện bên này thời điểm, vấn tâm kiếm ở trong hư không lôi ra một đạo lóa mắt đến tất cả mọi người kinh hãi kiếm khí.

Thiên La kiếm!

Dung hợp cương chi pháp tắc, Thiên La pháp tắc kiếm khí, chỉnh tề chém rụng một mảng lớn xúc tu màu đen.

Đến hàng vạn mà tính xúc tu màu đen, cùng nhau trở thành gãy đuôi chi xà, tại đến đến Thiên La Điện trước đó, liền đã triệt để đã mất đi tính công kích.

Lăng Tử Dương vì mọi người hóa giải một lần tình hình nguy hiểm.

Thần ma cấm địa bên kia, một hơi tổn thất mấy vạn xúc tu màu đen, rốt cục vẫn là xuất hiện từng tia trì trệ.

Nhưng là rất nhanh.

Phần phật!

Một nhóm lớn xúc tu màu đen bốn phương tám hướng chống được ý đồ khép lại màu vàng lỗ thủng, càng nhiều xúc tu màu đen từ trong lỗ thủng mở rộng đi ra, tiếp tục đối với đứng sừng sững ở ngay phía trước « Thiên La Điện » khởi xướng tiến công.

Hà Thần, ôn thần, Cửu Chỉ, Bạch Mi, đồng thời xuất thủ.

Xúc tu màu đen tại trên nửa đường liền bị chặn lại hơn phân nửa, dễ như trở bàn tay sụp đổ tại thiên la điện ngoài cửa.

Lăng Tử Dương đã không còn thu liễm.

Hà Thần bọn người một vòng công kích đến đến, Lăng Tử Dương hoả tốc đuổi theo, thuận màu vàng lỗ thủng chém rụng đại lượng liên tục không ngừng từ thần ma trong cấm địa xông tới xúc tu màu đen.

Trong tinh vực, đại lượng xúc tu màu đen hoặc là chôn vùi, hoặc là khô héo phiêu đãng, sau đó thành vạn hoa pháp tắc chất dinh dưỡng.

Vô Tiên tạm thời không có tham gia chiến trường chính —— nàng nội tình có hạn, đang đối kháng với loại cấp bậc này cường địch thời điểm, chèo chống không được bao lâu, dứt khoát phụ trách quét dọn chiến trường.

Thần bí ma vật nội tình sâu không lường được.

Điểm này, tất cả mọi người có chung nhận thức.

Liền xông nó có thể tại tất cả mọi người không có phát giác tình huống dưới nhẹ nhõm hủy diệt một ngôi sao vị diện toàn bộ sinh linh, đồng thời phá hủy rơi tinh thần vị diện, liền có thể suy tính ra, thần bí ma vật chí ít có ngàn vạn cấp bậc trở lên xúc tu màu đen.

Bọn hắn trước mắt chặt đứt xúc tu màu đen, thật chỉ là đối phương chín trâu mất sợi lông, thậm chí......

Đối phương xúc tu màu đen rất có thể là có thể khép lại sinh ra lần nữa.

Đối với thần bí ma vật, mọi người giải đến vẫn như cũ rất da lông, chỉ là một góc của băng sơn.

Mọi người cũng đều không biết, làm như vậy có thể hay không chính đánh lui thần bí ma vật, ngăn cản đối phương xâm lấn thượng giới.

Nhưng là dưới mắt chỉ có biện pháp này.

Bọn hắn chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Hiện tại tin tức tốt duy nhất, chính là xúc tu màu đen đã không có lại tiếp tục khuếch trương màu vàng lỗ thủng......

Phảng phất!

Cái này cần tiêu hao lực lượng quá nhiều.

Càng lớn diện tích đột phá, cần bỏ ra trước đó gấp 10 lần, thậm chí nhiều hơn lực lượng.

Mười người ổn định tiết tấu.

Đại lượng xúc tu màu đen, không ngừng mà bị Lăng Tử Dương, Bạch Mi, Vĩnh Dạ chặt đứt, Hà Thần bọn người phụ trách bổ vị.

Luân thế phía dưới, cuối cùng là đem thần bí ma vật xâm lấn thế công hoàn toàn phong tỏa xuống tới.

Thiên La Điện tạm thời không có nhận uy hiếp, khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất.

Theo thời gian trôi qua.

Đến hàng vạn mà tính xúc tu màu đen không ngừng bị chém đứt.

Thần bí ma vật từ đầu đến cuối không cách nào tiếp tục mở rộng lỗ thủng, cũng không có biện pháp đối với Lăng Tử Dương bên này tiến hành phản kích, qua ước chừng trăm hơi thở lâu.

Oanh

Càng khủng bố hơn lực lượng hung hăng va chạm hư không.

Toàn bộ tinh vực, truyền bá kinh dị uy áp kinh khủng khí tức.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương cảm nhận được rõ ràng, thần bí ma vật khí tức thực lực đã tuyệt đối bao trùm đến Chú Lệnh Ma Quân phía trên......

Tứ pháp tắc! Hay là ngũ pháp thì?

Thần bí ma vật đến tột cùng đạt tới cái gì độ cao?

Lăng Tử Dương không rét mà run!.