Chương 2401 phong ma miệng, vạn người thang trời (1)

Chương 2401 phong ma miệng, vạn người thang trời (1)

Oanh

Ầm ầm!!!

Thần bí ma vật thay đổi trước đó tiểu đả tiểu nháo, bắt đầu điên cuồng công kích thần ma cấm địa chí cao hàng rào, càng tảng lớn hơn diện tích lỗ thủng chung quanh xuất hiện càng nhiều không tách ra nứt mạng nhện hình dạng vết rạn.

Chí cao hàng rào nhận lấy phi thường kịch liệt trùng kích;

Theo tần suất công kích tăng lên, Lăng Tử Dương, Hà Thần bọn người rõ ràng cảm giác được thần bí ma vật tựa hồ trở nên táo bạo, ngay tại bất kể tổn thất điên cuồng tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc, chuẩn bị từ chí cao hàng rào kéo ra càng lớn lỗ thủng.

Nó mục đích, tất cả mọi người rõ ràng, chính là vì cải biến xâm lấn thượng giới vô lực trạng thái.

“Chịu đựng!”

“Ma vật đồng thời tiếp nhận thần ma cấm địa trấn áp, tiếp nhận chúng ta tiêu hao, nhất định không kiên trì được bao lâu, coi như liều rơi cuối cùng một phần khí lực, chúng ta cũng phải đem thần ma cấm địa lỗ hổng giữ vững! Không thể để cho con quái vật này xông ra thần ma cấm địa!”

Hà Thần trầm giọng nhắc nhở đám người.

“Minh bạch!”

Hoạt Thần Tiên cao giọng phụ họa:

“Quái vật này thực lực, mạnh đến mức đáng sợ, để nó xông ra thần ma cấm địa, thượng giới liền xong rồi!”

“Mọi người tận lực dùng Chúa Tể cấp pháp khí, tận lực giảm bớt chí cao lực lượng pháp tắc hao tổn! Quái vật này hình thể khổng lồ, nội tình chỉ sợ so với chúng ta tưởng tượng được cao hơn rất nhiều......”

Vô Tiên lúc này cũng nhắc nhở một câu.

Đúng lúc này, Bạch Mi cao giọng đề nghị:

“Chúng ta đi theo quái vật giao chiến thời gian không dài, hiện tại tổn thất không phải rất lớn, nhưng là ai cũng không biết muốn chống bao lâu, nhất định phải nghĩ biện pháp, làm tốt thời gian dài tác chiến chuẩn bị.”

Ngay sau đó quay đầu đối với Lăng Tử Dương nói

“Bồi luyện tinh thần cây, có thể cân nhắc điều đến phong ma miệng! Chuẩn bị bất cứ tình huống nào.”

Lăng Tử Dương hai mắt tỏa sáng, nhanh chóng một chút đầu đáp ứng xuống:

Biết

“Ngô Sùng Sơn, lập tức an bài Hà Nguyên, Lê Diệp triệu tập trong tay chúng ta tinh thần cây, toàn bộ vận chuyển đến phong ma miệng! Đồng thời để thập đại thế lực đỉnh cấp lại điều chí ít 200 khỏa tinh thần cây, cùng nhau đưa đến phong ma miệng cắm rễ!”

Lăng Tử Dương cách không hạ lệnh.

Đám người không cảm thấy kinh ngạc.

Tập Quỷ Ti một doanh cảnh báo đưa tin hệ thống đã sớm bao trùm mảnh tinh vực này, Cực Đạo Tông, bao quát Di Hoa Cung Chiến Thuật Ti người đều đang ngó chừng bên này.

Bên kia động tác rất nhanh......

Mệnh lệnh được đưa ra đằng sau trong mười hơi, liền có người lần lượt mang theo tinh thần cây tiến vào chiếm giữ đến phong ma miệng.

Phong ma miệng cứ điểm làm nhất tới gần nơi này phiến tinh vực bàn đạp, trước đó một mực là trọng binh thủ ngự trọng trấn, bây giờ, trấn thủ nơi đây người đã bị bỏ cũ thay mới, toàn bộ đổi lại Di Hoa Cung cùng Cực Đạo Tông người.

Một đám người tại gần nhất địa phương bố trí tốt tinh thần cây.

Tính ra hàng trăm tinh thần cây tụ tập an bài xuống, phong ma miệng tinh thần chi lực nồng độ lập tức tăng lên tới kinh người độ cao.

Bên này vừa mới hoàn thành nhiệm vụ, Ngô Sùng Sơn thanh âm liền từ Cực Đạo Tông bên kia truyền tới, trực tiếp đối với phó tông chủ Hà Nguyên hạ đạt mệnh lệnh thứ hai:

“Hà Tông chủ.”

“Ta đã an bài 30. 000 tên am hiểu bày trận cùng Mộc hệ pháp tắc Cực Đạo Tông đệ tử đi qua phong ma miệng, ngươi phụ trách dẫn đầu bọn hắn dựng thang trời.”

“Chúng ta chỉ có đem tinh thần cây bầy thả ra tinh thần chi lực trực tiếp đưa vào đến thần ma cấm địa phụ cận, mới có thể đưa đến gấp rút tiếp viện hiệu quả! Nhiệm vụ giao cho các ngươi, Di Hoa Cung bằng hữu sẽ phụ trách cho các ngươi hiệp trợ, Vô Tiên minh chủ đã đáp ứng, cho các ngươi cung cấp chỉ dẫn cùng trợ giúp.”

Vừa dứt lời, tinh thần truyền tống đại trận bên kia liền có đen nghịt đám người bay lượn mà đến.

Một đám người trận liệt đến tinh thần cây bầy trên không, cảm giác nơi đây nồng đậm tinh thần chi lực, không nói hai lời công việc lu bù lên.

Vù vù.......