Chương 2401 phong ma miệng, vạn người thang trời (2)

Chương 2401 phong ma miệng, vạn người thang trời (2)

Đám người phân công minh xác, một nhóm người hướng về tinh thần cây bầy từng cái phương hướng, khua chiêng gõ trống bắt đầu bố trí đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận;

Mặt khác một đám người tại Hà Nguyên, Di Hoa Cung cường giả chỉ dẫn bên dưới, cấp tốc nhào về phía thiên khung bên ngoài.

Bấm niệm pháp quyết thi pháp!

Trong hư không, từng đầu xanh biếc, to như tay em bé dây leo rất nhanh bắt đầu bành trướng, bằng tốc độ kinh người khuếch trương kéo dài vạn dặm......

Trên mặt đất, cũng đã có người thuận lợi thi pháp, từ tinh thần cây bên ngoài, nhanh chóng quật khởi từng cây từng cây to lớn cắm rễ tinh thần vị diện đại thụ che trời, hướng phía thiên khung kéo dài.

Hai phe tiếp nhận.

Rộng hơn nửa dặm dây leo như là cầu nổi bình thường nối liền với nhau, một mặt chăm chú quấn quanh ở từng cây từng cây trên cây cự thụ, hình thành kéo dài hướng trong tinh vực thang trời.

Thấy cảnh này, Di Hoa Cung cường giả cùng Hà Nguyên đều rung động.

Ngô Sùng Sơn kế hoạch......

Quá kinh thế hãi tục.

Đây là muốn dựng một tòa nối thẳng thần ma cấm địa thang trời!

Có người rơi xuống trên thang trời, ngựa không dừng vó bắt đầu phác hoạ pháp trận đường vân, động tác thành thạo, mười phần chăm chú.

Tại phong ma miệng trên bầu trời, một tòa thang trời đã thành hình, nhanh chóng kéo dài ngàn vạn dặm.

Thường cách một đoạn khoảng cách, liền sẽ có hai vị Cực Đạo Tông đệ tử cấu kết thang trời, bố trí đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận.

Thang trời đụng vào nhau!

Đại trận tương liên!

Càng nhiều Cực Đạo Tông đệ tử tốc độ cao nhất hướng thần ma cấm địa phương hướng bay lượn.

Thường cách một đoạn khoảng cách trao quyền cho cấp dưới mấy người.

Liền như là từ phong ma miệng dọc theo người ra ngoài một đầu dài hơn mấy ngàn vạn dặm “Đầu lưỡi” trực chỉ thần ma cấm địa.

Cực Đạo Tông đệ tử động tác hiệu suất cao nhanh chóng.

Cũng không lâu lắm, thang trời liền tiến vào đến Vô Tiên vạn hoa pháp tắc bao trùm khu vực.

Vô Tiên thấy được để nàng rung động một màn.

Thang trời dựng tiến lên tốc độ không phải rất nhanh, nhưng là bày trận tốc độ, để nàng khắc sâu ấn tượng.

Những này Cực Đạo Tông đệ tử, có một loại có thể văn có thể võ, từng cái đều có thể một mình đảm đương một phía khí thế, cỗ này tinh khí thần, trong ánh mắt sáng tỏ, cùng những tông môn khác đệ tử hoàn toàn khác biệt.

Giữa bọn hắn thậm chí không cần quá nhiều giao lưu, một ánh mắt liền có thể đạt thành ăn ý, phối hợp khăng khít.

Thang trời kéo dài quá dài, bọn hắn ngay tại trong hư không dùng lực lượng của mình nắm giơ lên thang trời, vững chắc thang trời, vững chắc đại trận.

Mấy chục giây đằng sau, bọn này thấp nhất có bát cảnh tu vi Cực Đạo Tông đệ tử liền đem thang trời dựng đến mười vị chí cao Chúa Tể Thiên La Điện phụ cận.

Thần bí ma vật còn tại chăm chỉ không ngừng hung mãnh trùng kích chí cao hàng rào.

Chí cao hàng rào phụ cận mạng nhện đã lít nha lít nhít, lúc nào cũng có thể bị đâm cháy.

Chỉ là bởi vì diện tích quá lớn, chí cao hàng rào tính bền dẻo cũng phi thường cường đại, tại chí cao các Chúa Tể liên tục không ngừng thế công phía dưới, ý đồ tiến một bước khuếch trương lỗ thủng xúc tu màu đen không ngừng bị phá hủy, cho nên một mực kiên trì tới hiện tại.

Theo thang trời tới gần, đều Thiên Tinh túc thần đi hệ thống cũng đã tiếp cận làm xong!

Mấy chục giây đi qua......

Đại trận hoàn thành!

“Khởi động đại trận!”

Ngô Sùng Sơn thanh âm vang lên.

Cực Đạo Tông đang bố trí đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận đồng thời, đem cảnh báo đưa tin hệ thống trắng trợn đưa đến thần ma cấm địa tuyến đầu.

Quân Thần giá lâm.

Ngô Sùng Sơn ra lệnh một tiếng, tất cả đều Thiên Tinh Túc Đại Trận đồng thời khởi động.

Tất cả pháp trận đồng thời chấn động hưởng ứng!

Bàng bạc mênh mông tinh thần chi lực từ trong đại trận lên không.

Oanh

Rộng lượng tinh thần chi lực như là một loạt khí thế bàng bạc tráng quan thác nước, oanh oanh liệt liệt vọt tới Thiên La Điện, rót vào đến mười vị chí cao Chúa Tể thể nội.

Cường viện, đã tới!.