Chương 2402 tiếp tục tăng binh (1)

Chương 2402 tiếp tục tăng binh (1)

Cực Đạo Tông

Tập Quỷ Ti một doanh chỉ huy tác chiến trong đại điện.

Ngô Sùng Sơn dẫn một đám người ngồi nghiêm chỉnh địa mục thấy phong ma miệng thang trời đến thần ma cấm địa ngoại vi toàn bộ quá trình, đồng thời cũng quan sát đến đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận bình thường khởi động.

Một đám người như trút được gánh nặng!

Nhưng là theo Ngô Sùng Sơn sai người đem càng nhiều cảnh báo pháp trận đưa tin thông qua các loại thủ đoạn đưa đến thần ma cấm địa lỗ thủng phụ cận, chính mắt thấy được chí cao hàng rào cự hình trong lỗ thủng dày đặc vũ động cuồn cuộn không dứt xúc tu màu đen, từng cái thấy tê cả da đầu!

Xúc tu màu đen cho tất cả không phải Chúa Tể cường giả Nhân tộc mang đến phát ra từ trong lòng sợ hãi cùng rung động.

Mỗi một đầu xúc tu màu đen, cho người cảm giác đều cực độ hung hiểm!

Lực lượng của bọn chúng, tốc độ của bọn nó, bọn chúng hình thể, cùng trên thân lít nha lít nhít lông tóc cùng giác hút, bất kỳ một cái nào bộ vị đều rõ ràng có được nghiền ép tính lực lượng, cho bọn hắn mang đến nặng nề tử vong áp bách.

Cứ việc bọn chúng đã bị trấn áp đến nửa bước Chúa Tể thực lực, nhưng là bản chất hay là Chúa Tể cấp......

Tóm lại!

Thật là khủng khiếp!!

Ngô Sùng Sơn tỉnh táo lại thời điểm, nhìn thấy chính mình nén ở trên bàn tay, có không bị khống chế rất nhỏ phát run biên độ.

Những người khác cũng không có tốt đi nơi nào.

Bao quát đã tu luyện tới nửa bước Chúa Tể thực lực Lâm Huy, Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Vương Quảng bọn người, đều không chớp mắt nhìn chằm chằm thần ma cấm địa chí cao trên hàng rào lỗ thủng, ánh mắt phát run, bờ môi phát khô, không biết đang suy nghĩ gì.

“Đây chính là thần ma cấm địa.”

“Đây chính là để cho chúng ta mười vị chí cao Chúa Tể không thể không liên thủ nguyên nhân?!”

“Thần ma trong cấm địa, thế mà cất giấu khủng bố như vậy quái vật!”

“Có thể phong được sao?”

“Các ngươi nhìn...... Lỗ thủng kia, giống như nhanh phá.”

Miệng rộng Trương Hồng Đỉnh, có chút khoa trương toét miệng ba, đầy rẫy kinh hãi, thanh âm đều bóp méo.

“Tông chủ từng đã nói với ta, thần ma cấm địa có ẩn chứa Thiên La pháp tắc, vô định pháp tắc chí cao hàng rào, phong cấm thần ma cấm địa hết thảy sinh linh ra ngoài, lúc trước hắn tại Cửu Mộ Tinh Vân vực sâu khe rãnh phía dưới, liền có đụng phải thần ma cấm địa chí cao hàng rào, đó là rất khó đánh tan lực lượng.”

Ôn Mộng Di sắc mặt lộ ra mười phần nặng nề, gương mặt xinh đẹp trắng bệch cùng mọi người nói: “Quái vật này có thể từ bên trong trùng kích chí cao hàng rào, phá vỡ chí cao hàng rào, thực lực của nó ít nhất là ba pháp tắc Chúa Tể!”

“Ba pháp tắc Chúa Tể, cùng Chú Lệnh Ma Quân một cái cấp bậc?”

Đám người biến sắc.

Không

Ôn Mộng Di lắc đầu:

“Chú Lệnh Ma Quân nếu có năng lực này, đã sớm tiến thần ma cấm địa! Cho nên, ta suy đoán, quái vật này thực lực, đã bao trùm đến Chú Lệnh Ma Quân phía trên, chỉ sợ là tứ pháp tắc Chúa Tể chiến lực.”

Chỉ huy tác chiến đại điện vang lên một mảnh hơi lạnh đổ rút thanh âm.

Tứ pháp tắc Chúa Tể......

Khái niệm gì?

Đám người hoàn toàn không có khái niệm.

Nhưng là tại tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong, tất cả mọi người nhìn thấy, vừa mới còn bị đám người lo lắng cùng lo lắng chí cao hàng rào, lại bị gạt mở một chút.

Lỗ thủng trở nên càng lớn!

Càng nhiều xúc tu màu đen từ trong lỗ thủng gạt ra.

Súc thế xúc tu màu đen bay vọt mà ra, trùng hợp cắm ở Hà Thần một đám người lực lượng kiệt quệ ngay miệng.

Đại lượng xúc tu màu đen như thiểm điện hướng phía bên này tập đi qua.

Lăng Tử Dương biến sắc.

Vấn tâm kiếm sớm chém ra.

“Không tốt!”

“Tiết tấu loạn.”

Võ Nguyên bật thốt lên kinh hô.

Quan sát một đoạn thời gian, mọi người dù sao cũng hơi trải nghiệm.

Lấy Hà Thần cầm đầu một tổ người vừa vặn chém chết một nhóm xúc tu màu đen; sau đó sẽ ở xúc tu màu đen “Thay quân” thời điểm do Lăng Tử Dương, Bạch Mi trên đỉnh..