Chương 2402 tiếp tục tăng binh (2)

Chương 2402 tiếp tục tăng binh (2)

Tiết tấu khống chế được tốt, mọi người liền có thể hoàn mỹ phong tỏa lỗ thủng.

Nhưng là lỗ thủng đột nhiên mở rộng, xuất hiện một nhóm không tại trong kế hoạch xúc tu màu đen, rõ ràng sẽ đánh loạn bọn hắn tiết tấu.

Lăng Tử Dương sớm xuất thủ, Bạch Mi cấp tốc đuổi theo.

Phong mang lướt qua.

Nhóm này xúc tu màu đen không thể uy hiếp được Thiên La Điện.

Nhưng là đến tiếp sau từ trong lỗ thủng lao ra xúc tu màu đen đã tại Hà Thần bọn người chưa hồi khí trước đó, như lang như hổ công tới.

Một đám chí cao Chúa Tể cùng nhau biến sắc.

Lúc này!

Vô Tiên xuất thủ.

Đại lượng xúc tu màu đen, vừa mới ngoi đầu lên.

Chỉ gặp trong tinh vực tách ra đại lượng đỏ thẫm huyết mang.

Đạo đạo phong mang dày đặc không kế.

Toàn bộ tinh vực, hoàn toàn chìm đắm vào đến vô tận trong huyết quang.

Xúc tu màu đen tại tiếp xúc đến huyết mang sát na, nhao nhao bị nhẹ nhõm quét gãy.

Đến hàng vạn mà tính xúc tu màu đen, căn bản cũng không có cơ hội tới gần Thiên La Điện, tính cả phía sau hết thảy nhảy lên đi ra xúc tu màu đen, đều đều không ngoại lệ đất bị chém vỡ lăng trì.

Tiếp tục ba hơi!

Ròng rã ba hơi......

Chí ít ba nhóm xúc tu màu đen bị Vô Tiên trấn áp phá hủy.

Nguy cơ hóa giải.

Mọi người đạt được đầy đủ thời gian tập hợp lại.

Vô Tiên bên này cơ hồ thoát lực.

Sắc mặt tái nhợt bó gối ngồi xuống, hướng trong miệng lấp một viên đan dược, bắt đầu toàn lực khôi phục tinh thần chi lực.

Một kích này, cơ hồ hao hết nàng thể nội toàn bộ tinh thần chi lực.

Nhưng là một kích này, cũng triệt để để Cực Đạo Tông cao tầng kiến thức đến Vô Tiên minh chủ thực lực.

“Thật mạnh!”

“Còn tốt minh chủ ngăn trở.”

“Hù chết......”

Đám người như trút được gánh nặng.......

“Vô Tiên minh chủ, nghỉ ngơi thật tốt.”

“Sau đó, chúng ta sẽ không lại để nó có cơ hội nhẹ nhõm phá phòng.”

Hà Thần, Lăng Tử Dương đã một lần nữa khống chế tốt cục diện, tiết tấu trở về.

Vô Tiên sắc mặt tái nhợt, nhắm mắt trả lời:

“Toà pháp trận này tới rất kịp thời, cho Bản Tông một khắc đồng hồ thời gian, đại khái có thể khôi phục tám thành tinh thần chi lực......”

Thang trời cùng đều Thiên Tinh túc thần đi hệ thống thật là là Vô Tiên cung cấp cường đại hậu thuẫn, mấy trăm tinh thần cây cự ly xa truyền tới tinh thần chi lực, tương đương đem Vô Tiên ngâm mình ở tinh thuần nhất tinh thần chi lực ở trong, tinh thần chi lực tốc độ hồi phục mắt trần có thể thấy.

Lăng Tử Dương không có phân tâm.

Một khắc đồng hồ......

Có hơi lâu.

Thần ma trong cấm địa vị kia còn tại không ngừng tăng cường thế công, không ngừng mở rộng lỗ thủng.

Sau đó, bọn hắn thủ ngự nhiệm vụ sẽ chỉ càng ngày càng nặng, đối mặt tình thế sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng!

Một bên xuất thủ, Lăng Tử Dương một bên yên lặng chuyển hóa thần ma nội hạch, đền bù hao tổn tinh thần chi lực, thời khắc đem trạng thái bản thân bảo trì tại trạng thái đỉnh cao nhất.

Theo lỗ thủng mở rộng, chém giết xúc tu màu đen hiệu suất tăng lên.

Nhưng là thần ma trong cấm địa nhằm vào chí cao hàng rào thế công vẫn như cũ chưa từng yếu bớt nửa phần.

Lỗ thủng biên giới chí cao hàng rào mạng nhện phong ấn đã bày biện ra vỡ nát trạng, lúc nào cũng có thể lại lần nữa bị mở rộng.

Thấy cảnh này, tâm tình của mọi người đều mười phần nặng nề.

Hà Thần đã không có lòng tin vững vàng thủ qua một khắc đồng hồ.

“Tử Dương.”

“Có thể hay không điều một nhóm Cực Đạo Tông cao thủ tới? Lấy « Đãng Ma Khúc » hiệp trợ chúng ta phong tỏa thần ma cấm địa lỗ thủng?” ôn thần đề nghị.

Lăng Tử Dương không do dự, tại chỗ cự tuyệt:

“Không phải Chúa Tể, tại Chúa Tể cấp trên chiến trường không chịu đựng nổi Chúa Tể cấp bậc dư âm chiến đấu, bọn họ chạy tới, không giải quyết được vấn đề gì.”

Lăng Tử Dương không có khả năng hạ lệnh Cực Đạo Tông đệ tử bước chân Chúa Tể chiến trường chịu chết.

“Có thể cho ta Di Hoa Cung đệ tử thử một chút.”

Vô Tiên đột nhiên mở ra hai mắt, nói “Ta Di Hoa Cung có một nhóm trưởng lão, nắm giữ vạn hoa pháp tắc, có thể từ an toàn khu vực tham gia chiến đấu.”.