Chương 2403 trao đổi truyền thừa (1)

Chương 2403 trao đổi truyền thừa (1)

Di Hoa Cung cường giả, tới hơn bốn trăm người.

Từng cái đều có được cửu cảnh hậu kỳ tu vi, đồng thời vừa nhìn liền biết là đắp lên phi thường hùng hậu lực lượng pháp tắc nội tình, thần hồn chiếu rõ phạm vi chí ít đạt đến mấy trăm vạn dặm trở lên tồn tại.

Những người này......

Từng cái đều là nội tình hùng hậu nửa bước Chúa Tể.

Những người này......

Toàn bộ đều là Di Hoa Cung thành viên tổ chức.

Theo Vô Tiên ra lệnh một tiếng, những người này cấp tốc từ hai bên tham gia chiến đấu, đem vạn hoa pháp tắc cùng phấn hoa pháp tắc gieo rắc đến thần ma cấm địa lỗ thủng phụ cận, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Lăng Tử Dương nhịn không được mở miệng hỏi:

“Vạn hoa pháp tắc, tu luyện, khó sao?”

“Lăng Tông Chủ một cái khống chế hai loại chí cao pháp tắc Chúa Tể, đối với vạn hoa pháp tắc cũng cảm thấy hứng thú?” Vô Tiên tinh thần chi lực đã khôi phục được bảy tám phần, nghe vậy nở nụ cười.

Người chung quanh, nhao nhao ghé mắt.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Chí cao lực lượng pháp tắc mặc dù cường đại, nhưng là có nó thiếu khuyết, chính là chí cao lực lượng pháp tắc khôi phục sẽ phi thường chậm chạp, nhưng là vạn hoa pháp tắc liền không giống với lúc trước, mượn chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, có thể phát huy ra càng thêm cường thế một mặt, mà lại có thể thông qua đan dược, thiên tài địa bảo, pháp trận các loại thủ đoạn khôi phục nhanh chóng, cũng coi là xích có sở đoản thốn có sở trường.”

“Không hổ là Lăng Tông Chủ, ánh mắt quả nhiên độc đáo.”

Vô Tiên cười nói:

“Vạn hoa pháp tắc tu luyện cũng không khó khăn, chúng ta Di Hoa Cung đã có một bộ phi thường ngắn gọn rõ ràng thủ đoạn, nhiều nhất mấy chục năm liền có thể nắm giữ vạn hoa pháp tắc!” nói đến đây, giọng nói vừa chuyển: “Đương nhiên, lấy Lăng Tông Chủ ngộ tính, điều động đến càng thêm dễ dàng, Lăng Tông Chủ muốn học, Bản Tông có thể dốc túi tương thụ.”

Tốt

Lăng Tử Dương nói

“Đến mà không trả lễ thì không hay, để báo đáp lại, ta có thể làm Di Hoa Cung cung cấp Thiên La pháp tắc cùng thời gian pháp tắc tương quan thần thông tu luyện bí quyết.”

Di Hoa Cung một đám trưởng lão, cùng nhau động dung, mặt lộ vẻ mừng như điên.

“Lăng Tông Chủ là muốn tại Cực Đạo Tông truyền bá vạn hoa pháp tắc?”

Vô Tiên là cái người biết chuyện, một cái vạn hoa pháp tắc truyền thừa, không đủ để hối đoái hai loại chí cao pháp tắc truyền thừa, Lăng Tử Dương tất có toan tính.

“Không sai!”

Lăng Tử Dương một mặt gật đầu, một mặt huy động vấn tâm kiếm tiêu diệt toàn bộ xúc tu màu đen, không có chậm trễ chính sự.

“Vạn hoa pháp tắc điều tra năng lực rất mạnh, có thể giúp nửa bước Chúa Tể nhúng tay Chúa Tể cấp chiến đấu, công dụng rất rộng, nếu như Cực Đạo Tông đệ tử cũng có thể nắm giữ vạn hoa pháp tắc, đối với tương lai Linh Giới Liên Minh trợ giúp sẽ rất lớn.”

Tốt

Vô Tiên tại chỗ đáp ứng:

“Lăng Tông Chủ quả nhiên là rất khai sáng, chỉ cần là đối với ngươi Cực Đạo Tông hữu dụng, ngươi cũng nguyện ý học, nguyện ý đưa vào, không giống Bản Tông, lão ngoan cố một cái, trừ vạn hoa pháp tắc, cái gì cũng nhìn không thuận mắt, làm trễ nải rất nhiều...... Bất quá! Bản Tông không hy vọng Di Hoa Cung người còn cùng Bản Tông một dạng, đi Bản Tông đường xưa...... Hi vọng hết thảy còn kịp.”

Đám người im lặng.

Mọi người biết, Vô Tiên là bởi vì thần ma cấm địa dị biến mà xuất hiện dao động, dự định bước chân bảy đại chí cao pháp tắc.

Nhưng là......

Ai cũng không biết Linh Giới Liên Minh còn có hay không ngày mai.

Thần bí ma vật thực lực quá mạnh!

Di Hoa Cung 400 trưởng lão, xem như cho mọi người tăng lên một phần lực lượng......

Nhưng là hiện tại mọi người vẫn như cũ mười phần tâm thần bất định, không biết có thể hay không chịu nổi.

Cực Đạo Tông bên này, Ngô Sùng Sơn một đám người có chút dở khóc dở cười..