Chương 2403 trao đổi truyền thừa (2)

Chương 2403 trao đổi truyền thừa (2)

Không nghĩ tới tại khẩn trương như vậy hung hiểm trên chiến trường, tông chủ thế mà còn có tâm tình cùng Vô Tiên giao dịch.

Vạn hoa pháp tắc hoàn toàn chính xác có nó ưu thế.

Lấy hai loại chí cao pháp tắc truyền thừa đổi vạn hoa pháp tắc truyền thừa, ít nhiều có chút chiếu cố Di Hoa Cung ý tứ ở bên trong.

Một mặt là bởi vì Di Hoa Cung lấy ra hạch tâm nội tình tham chiến Chúa Tể cấp chiến trường, một phương diện, là thật tâm hi vọng Di Hoa Cung có thể từ chính mình trong hội đi tới, có càng nhiều lựa chọn.

“Lâm Huy.”

Ngô Sùng Sơn đột nhiên kêu.

Tại

Lâm Huy Nhất cứ thế.

Ngô Sùng Sơn trực tiếp hạ lệnh:

“Ngươi dẫn người đi một chuyến phong ma miệng, cùng Di Hoa Cung người tiến hành giao tiếp, đem vạn hoa pháp tắc truyền thừa nắm bắt tới tay.”

Lâm Huy lại là sững sờ:

“Hiện tại?”

Những người khác cũng đều không hẹn mà cùng lộ ra kinh ngạc kinh ngạc chi sắc:

Có chút gấp đi?!

Ngô Sùng Sơn không có giải thích, ánh mắt kiên định.

Lâm Huy không do dự, quay người rời đi.

Lúc này, Ngô Sùng Sơn lại hạ lệnh:

“Đem Tập Quỷ Ti nhị doanh cùng tam doanh người đều tập hợp, chuẩn bị sao chép vạn hoa pháp tắc tương quan thần thông công pháp phân phát!”

“......”

Ngay tại lúc này, lập tức an bài vạn hoa pháp tắc tương quan truyền thừa, có chút quá tại cấp tốc đi?

Lãnh Nguyệt đều cảm giác được Ngô Sùng Sơn mệnh lệnh có chút nhảy vọt, nhịn không được suy tư thâm ý trong đó.

Lúc này, Võ Nguyên mở miệng truy vấn:

“Lão Ngô, ngươi không coi trọng lần này nhằm vào thần ma cấm địa hành động?”

“Phong kín thần ma cấm địa xác xuất thành công không đủ năm thành, nếu như hết thảy thuận lợi, tự nhiên là tốt nhất; nếu quả thật xảy ra điều gì đường rẽ, chưa chắc có cơ hội, ta chỉ là muốn phòng ngừa chu đáo, sớm đem hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn có chút dừng lại một chút, đưa ra một cái mọi người kinh dị không thôi vấn đề:

“Nếu như thần ma cấm địa không có phong tỏa ngăn cản, để con quái vật này chạy ra...... Ta nói là nếu như...... Ai cũng khống chế không nổi đại gia hỏa này, bao quát chúng ta mười vị chí cao Chúa Tể, đến lúc đó, Linh Giới Liên Minh sẽ luân lạc tới loại nào hoàn cảnh?”

“Còn có...... Thần ma cấm địa đã bao hàm vô số Cửu Mộ Tinh Vân chỗ như vậy, tài nguyên vô tận, ai có thể kết luận, cũng chỉ có một đầu quái vật dạng này?”

Một đám người sắc mặt trở nên không gì sánh được khó coi.

Ma nữ nói:

“Cho nên, Ngô Quân Thần là lo lắng, về sau Linh Giới Liên Minh sụp đổ, Vạn Ma quốc gia sụp đổ, thượng giới trật tự triệt để sụp đổ, liền ngay cả chúng ta Cực Đạo Tông, đều không thể giống như hôm nay một dạng tập hợp một chỗ?”

“Đây là tình huống xấu nhất.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu: “Nhưng là chúng ta thực sự phải làm cho tốt dự tính xấu nhất, phòng ngừa chu đáo...... Ta suy đoán, tông chủ ở thời điểm này cùng Vô Tiên minh chủ làm giao dịch, cũng là thấy được Linh Giới Liên Minh tương lai, cho nên mới sẽ không kịp chờ đợi muốn đem vạn hoa pháp tắc truyền thừa lấy tới.”

“......”

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến bọn người rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Ngô Sùng Sơn nhanh như vậy làm ra quyết đoán, ở thời điểm này đi đến tiền tuyến tiến hành giao dịch, đồng thời còn muốn an bài Tập Quỷ Ti người sao chép vạn hoa pháp tắc tất cả công pháp.

Ngô Sùng Sơn cùng Lăng Tử Dương cũng không coi trọng lần này nhằm vào thần bí ma vật hành động.

Có lẽ......

Liền ngay cả Vô Tiên minh chủ, đều đã thấy được Linh Giới Liên Minh sụp đổ hình ảnh, cho nên mới sẽ làm ra cải biến.

Trong điện trầm mặc.

Không bao lâu, bọn hắn ngay tại trong màn sáng nhìn thấy Lâm Huy.

Lâm Huy tới gần Thiên La Điện, từ một vị Di Hoa Cung trưởng lão trong tay, nhận lấy từng thanh rương lớn, sau đó đem Thiên La pháp tắc tương quan truyền thừa giao cho trong tay đối phương.

“Thời gian pháp tắc tương quan truyền thừa, ta sau đó tự mình cùng minh chủ cùng các vị Chúa Tể giao nhận.” Lăng Tử Dương mở miệng, ra hiệu Lâm Huy có thể đi trở về..