Chương 2404 còn có hi vọng sao (1)

Chương 2404 còn có hi vọng sao (1)

Di Hoa Cung 400 cường giả trận liệt, tùy thời chuẩn bị khống tràng bổ vị, đích thật là giải quyết Lăng Tử Dương một đám người nỗi lo về sau.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, thần ma cấm địa lỗ thủng còn tại tiếp tục chậm rãi mở rộng.

Thần ma ma vật đối với chí cao hàng rào ăn mòn cùng thế công đang không ngừng tăng cường, liền phảng phất có vô tận nội tình, hao tổn chi không kiệt.

Lại qua một canh giờ......

Lỗ thủng lại làm lớn ra một vòng nhỏ, tổng cộng từ trong lỗ thủng kéo dài đánh vào thượng giới xúc tu màu đen đã tiếp cận đến 100. 000 số lượng, Hà Thần, Bạch Ông, ôn thần, Cửu Chỉ bọn người không thể không dốc hết toàn lực, treo lên mười hai vạn phần tinh thần ứng phó bọn chúng mỗi một lần xâm lấn, cẩn thận từng li từng tí chặn đường phá hủy rơi tất cả xúc tu màu đen.

Lăng Tử Dương cùng Bạch Mi một tổ. Đồng dạng tiếp nhận áp lực cực lớn.

Bạch Mi nội tình nhất là đơn bạc, chỉ có thể hủy diệt mất rất ít xúc tu màu đen, Lăng Tử Dương cầm trong tay vấn tâm kiếm, đã không có khả năng một hơi chém diệt trừ tất cả xúc tu màu đen.

Đối mặt càng ngày càng mạnh áp lực, không thể không cùng Linh Tê Phân Thân cùng tiến lên.

Linh Tê Phân Thân đã bỏ đi phòng ngự, từ bỏ gắn bó Thiên La Điện, quá chú tâm vùi đầu vào thi triển « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » chiến đấu.

Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ dù sao cũng là dung hợp hai loại chí cao pháp tắc, đồng thời dung hợp cương chi pháp tắc thần thông, uy lực mạnh hơn vấn tâm kiếm rất nhiều lần, một chỉ phong mang, có thể phá hủy vượt qua 70. 000 xúc tu màu đen, sinh sinh đem vô số hư thối sụp đổ xúc tu màu đen theo hoàn hồn ma cấm địa.

Bạch Mi cắn răng kiên trì.

Lăng Tử Dương chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao rất nhanh.

Theo thời gian trôi qua.

Lại qua một canh giờ.

Thần bí ma vật va chạm chí cao hàng rào động tĩnh vẫn như cũ truyền bá tinh vực, chưa từng yếu bớt nửa phần.

Hà Thần một đám người đều đã thời gian dần qua hiển lộ một chút vẻ mệt mỏi.

Đây là tại có tinh thần cây bầy, đều Thiên Tinh túc thần đi đại trận trợ giúp tình huống dưới, nếu không có như vậy, bọn hắn chỉ sợ sẽ chèo chống đến cực khổ hơn.

Trước mắt tin tức tốt duy nhất là:

Bọn hắn vững vàng đem thần bí ma vật áp chế ở thần ma cấm địa lối vào vị trí, không có cho đối phương công kích đến Thiên La Điện cơ hội, nếu không, bọn hắn hao tổn sẽ chỉ càng lớn.

Đương nhiên! Càng lớn khả năng là phòng tuyến sụp đổ, thần bí ma vật từ thần ma trong cấm địa triệt để thoát khốn đi ra.

“Các ngươi còn có thể chống bao lâu?”

“Ta chí cao lực lượng pháp tắc đã tiêu hao hết một phần tư, nhiều nhất lại có sáu canh giờ, liền đem kiệt lực.” Vĩnh Dạ truyền âm đến trong tai mọi người.

Đáy lòng của mọi người trầm xuống.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía Bạch Mi.

Bạch Mi là mười vị chí cao Chúa Tể bên trong nội tình yếu nhất, cũng là bọn hắn phòng tuyến thiếu khuyết —— hắn mới là quyết định phòng tuyến phải chăng có thể ổn tới khi nào người kia.

Bạch Mi tại mọi người mắt chú phía dưới, trầm giọng đáp:

“Bốn canh giờ!”

“Ta nhiều nhất lại kiên trì bốn canh giờ.”

Quả nhiên!

Nhưng là mọi người cũng chưa nản chí, sư phụ Bạch Ông quay đầu đối với Lăng Tử Dương nói “Có hay không biện pháp, giúp ngươi sư huynh kéo đến lâu một chút?”

“Có thể!”

Lăng Tử Dương không có để mọi người thất vọng, chém đinh chặt sắt nói:

“Mọi người hồi báo một chút chính mình chí cao lực lượng pháp tắc hao tổn tình huống, còn có thể chèo chống bao lâu.”

Ôn thần mở miệng:

“Ta, sáu canh giờ.”

“Ta cùng ôn thần, Vĩnh Dạ một dạng, cũng là sáu canh giờ.”

Cửu Chỉ, huỳnh quang trăm miệng một lời.

Bọn hắn đều là đơn pháp tắc chí cao Chúa Tể, nội tình xấp xỉ như nhau, không có cách bao xa.

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên dù sao cũng là song pháp tắc chí cao Chúa Tể, nội tình hùng hậu, mặc dù nâng lên càng nặng trách nhiệm, nhưng là đều có thể kiên trì chí ít tám canh giờ..