Chương 2404 còn có hi vọng sao (2)

Chương 2404 còn có hi vọng sao (2)

Vô Tiên là chí cao Chúa Tể bên trong ngoại lệ, nàng tùy thời tùy chỗ đều có thể thông qua hấp thu tinh thần chi lực khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, trăm hơi thở xuất thủ một lần, không có bất cứ vấn đề gì, ngược lại là nhất bền bỉ một cái.

Cuối cùng đến phiên Lăng Tử Dương chính mình.

Lăng Tử Dương chú ý tới mọi người chờ mong, ánh mắt hiếu kỳ, lập tức hiểu được:

Mọi người kỳ thật đối với mình nội tình vẫn rất có điểm hiếu kỳ.

Hắn

Đương nhiên không có khả năng thỏa mãn mọi người yêu cầu.

“Ta kiên trì ba ngày không có vấn đề.”

Lăng Tử Dương thuận miệng qua loa lời nói, mặc dù không có để đám người hài lòng, nhưng là phần này nội tình, vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người cảm thấy rung động.

Mười vị chí cao Chúa Tể, có thể dựa nhất chính là Lăng Tử Dương chính mình.

Thứ yếu là Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên ba vị, cùng Vô Tiên minh chủ.

Dựa theo thần bí ma vật tiến công cường độ, nhiều nhất sau sáu canh giờ, bọn hắn liền đem đứng trước kiệt lực phá phòng phong hiểm.

“Hiện tại ổn định.”

“Nhưng là sau sáu canh giờ làm sao bây giờ?”

Hà Thần đem vấn đề vén đi ra.

Đây là bọn hắn nhất định phải suy tính vấn đề.

Sau sáu canh giờ, một nửa người đến phế!

Một nửa kia người phế đi hơn phân nửa, không thể nào là thần bí ma vật đối thủ.

Mười vị chí cao Chúa Tể đầu óc đều là một đoàn đay rối.

Thần bí ma vật nội tình, để bọn hắn kế hoạch xuất hiện to lớn chỗ sơ suất.

Nguyên bản......

Bọn hắn không cần khổ cực như vậy, cũng không cần rơi xuống đến nông nỗi này.

“......”

Lăng Tử Dương đáy lòng đắng chát.

Hắn cũng không có ngờ tới, thế cục sẽ đi một bước này.

Đây không phải so đấu nội lực sao?!

Ai thua ai nằm!

Từ trước mắt thế cục đến xem, thần bí ma vật nội tình mạnh đến mức đáng sợ.

Cái này không biết sống bao nhiêu vạn năm tháng yêu quái, đang lấy một địch mười, còn tại không ngừng mà khai cương thác thổ, mở rộng chiến tích.

Mẹ nó!

Lăng Tử Dương vô cùng lo lắng.

Lúc này, Bạch Ông mở miệng, một câu nhắc nhở mọi người:

“Vấn đề không lớn.”

“Cá nhân ta cho là, thần bí ma vật hẳn là không chống được sáu canh giờ...... Ta cho tới bây giờ đều không có nhìn thấy mới điềm dữ, điều này nói rõ, chúng ta hẳn là sẽ không vẫn lạc nơi đây.”

Bạch Ông lời nói, như là một tề cường tâm châm, tất cả mọi người chấn phấn rất nhiều.

Huỳnh quang tương đối bi quan đặt câu hỏi:

“Có khả năng hay không là chúng ta tại một khắc cuối cùng nhịn không được chạy?”

“Không thể nào.”

“Ta đã tại Di Hoa Cung mấy vị trưởng lão trên thân gieo xuống thời gian ấn ký...... Bọn hắn không chết, đã nói lên thần ma cấm địa sẽ không bị phá, chúng ta, hẳn là có thể cười đến cuối cùng.”

Bạch Ông trả lời nói năng có khí phách.

Cũng rất có logic.

Ngay lúc này

Răng rắc!

Thần ma cấm địa chí cao hàng rào lại bị xúc tu màu đen công phá một chút.

Bạch Ông sắc mặt trắng bệch.

Đám người vừa mới lấy được một chút an ủi, trong nháy mắt không cánh mà bay.

“Tăng cường hỏa lực!”

“Đứng vững!!”

“Di Hoa Cung chư vị trưởng lão, xuất thủ!!”

Lại nhiều hơn vạn xúc tu màu đen tiến đến, một đám người đều vội vàng, các loại gầm thét cảnh báo, vạn hoa pháp tắc huyễn hóa phong mang như là huyết vũ bình thường đem thần bí ma vật thế công lại đánh trở về.

Khó khăn đem tiết tấu lại khống chế trở về.

Đã không ai lại tin tưởng Bạch Ông vừa rồi suy luận.

Nghe từng tiếng chấn động màng nhĩ oanh minh, nghe lỗ thủng bên kia thần bí ma vật gào thét gầm nhẹ, mọi người đã không có lòng dạ thanh thản nghĩ đi nói chuyện phiếm.

Thế cục trở nên càng phát ra khẩn trương.

Ngay tại mọi người tâm tính căng cứng, cẩn thận từng li từng tí chặn đường lấy thần bí ma vật mỗi một lần xâm lấn, hướng kiệt lực phương hướng tiến lên thời điểm......

Thần ma cấm địa thế công trong lúc bất chợt phát sinh chuyển biến cực lớn.

Lít nha lít nhít xúc tu màu đen từ bên trong dọc theo người ra ngoài, bắt lấy lỗ thủng biên giới, trung tâm xuất hiện một cái thâm thúy lỗ thủng, chậm chạp không có xúc tu màu đen tiến vào.

Xúc tu màu đen giảm bớt hơn phân nửa..