Chương 2405 vực sâu ma vật (1)

Chương 2405 vực sâu ma vật (1)

“Mọi người coi chừng!”

“Quái vật này, đoán chừng là muốn thay đổi sách lược.”

Ngô Sùng Sơn thanh âm từ cảnh báo pháp trận đưa tin bên trong truyền ra, nhắc nhở đám người.

Lăng Tử Dương bọn người vẫn còn tiếp tục công kích tới lỗ thủng biên giới xúc tu màu đen, không cho nó cơ hội tiếp tục ăn mòn mở rộng chí cao hàng rào lỗ thủng.

Mọi người càng nhiều lực chú ý, đều rơi xuống trong lỗ thủng ở giữa vị trí.

Sau đó......

Sẽ là cái gì?

Thần bí ma vật, chuẩn bị chơi hoa chiêu gì?

Thế công yếu bớt kéo dài ước chừng có năm cái hô hấp, sau đó liền thấy có đại lượng toàn thân bao vây lấy hắc vụ đồ vật, khí thế hung mãnh, dữ tợn từ bên trong tuôn ra.

Chú mắt nhìn chăm chú.

Lăng Tử Dương trước tiên nhận ra, đây là mình tại Cửu Mộ trong tinh vực thấy qua các loại vực sâu ma vật.

Hắc vụ quấn thân quái vật bên trong có vực sâu ma trùng, vực sâu bọ ngựa, vực sâu con giun, vực sâu độc mãng, vực sâu quỷ mèo......

Đủ loại vực sâu ma vật, toàn bộ đều là cửu cảnh tu vi, một bộ phận biến dị vực sâu ma vật không có chút nào ngoài ý muốn là nửa bước Chúa Tể cấp chiến lực.

Vô số kể vực sâu ma vật, đang điên cuồng xâm lấn thượng giới.

Có thể xâm nhập 100. 000 xúc tu màu đen lỗ thủng, một hơi tuôn ra số lượng hàng trăm ngàn vực sâu ma vật.

Giết

Hà Thần một ngựa đi đầu, ngoại phóng chí cao pháp tắc uy áp, đem một đám vực sâu ma vật toàn bộ ngăn cản tại lỗ thủng tinh vực phụ cận, vết nứt há rộng, vết nứt không gian trực tiếp đem tất cả vực sâu ma vật thôn phệ, ma diệt là không gian bụi bặm.

So sánh xúc tu màu đen, những vực sâu này ma vật hiển nhiên dễ đối phó rất nhiều.

Hoạt Thần Tiên, Bạch Ông bọn người nhao nhao giao thế xuất thủ, nhẹ nhõm là có thể đem bao quát biến dị vực sâu ma vật ở bên trong quái vật toàn bộ xé nát.

“Không thích hợp.”

“Gia hỏa này là tại cầm vực sâu ma vật tiêu hao chúng ta chí cao lực lượng pháp tắc.”

“Di Hoa Cung, tiếp nhận!”

Vô Tiên kịp phản ứng, quyết định thật nhanh, mệnh lệnh Di Hoa Cung 400 vị trưởng lão tham chiến.

Kỷ luật nghiêm minh!

Thần ma cấm địa lỗ thủng lập tức nhấc lên một mảnh màu đỏ Phong Bạo.

Ngô Sùng Sơn thanh âm truyền tới:

“Mười vị chí cao Chúa Tể, có thể chia làm năm tổ luân thế xuất thủ, lấy tiêu diệt chí cao hàng rào biên giới xúc tu màu đen làm chủ, tiết kiệm chí cao lực lượng pháp tắc.”

Thế cục biến chuyển.

Tại mọi người ý thức được thần bí ma vật bắt đầu xuất động vực sâu ma vật đến tiêu hao bọn hắn đằng sau, quả quyết cải biến đối sách, bắt đầu giảm bớt chính mình chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao.

Tại các vị chí cao Chúa Tể cùng Di Hoa Cung các trưởng lão ăn ý phối hợp xuống, thế cục rất nhanh ổn định lại.

“Di Hoa Cung trưởng lão, không kiên trì được quá lâu.”

Vô Tiên mở miệng nhắc nhở.

Ngô Sùng Sơn lên tiếng lần nữa: “Nếu như chỉ là bát cảnh, cửu cảnh vực sâu ma vật, chúng ta có thể cân nhắc từ thập đại thế lực đỉnh cấp điều cường giả hiệp trợ trấn áp, giảm bớt Di Hoa Cung phương diện áp lực.”

“Có thể.”

Chúng chí cao Chúa Tể nhao nhao đồng ý.

Lúc này, Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm thần ma cấm địa phương hướng không ngừng ra bên ngoài đại lượng dâng trào vực sâu ma vật, nói “Không cần phiền toái như vậy, Lão Ngô ngươi lập tức từ Cực Đạo Tông triệu tập 100. 000 tu vi đạt tới bát cảnh trở lên đệ tử tới.”

A

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao ghé mắt.

Lăng Tử Dương ngay từ đầu là phản đối để Cực Đạo Tông đệ tử mạo hiểm.

Hiện tại hắn lại chủ động đề nghị, để Cực Đạo Tông đệ tử tham gia chiến đấu, đây là cải biến cực lớn.

Vô Tiên, Hà Thần đều đang ngó chừng Lăng Tử Dương nhìn.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Ngô Sùng Sơn bên kia đã nhanh nhanh làm ra đáp lại:

Là

“Người lập tức liền đến.”

Đến

Để bảo đảm nhóm người này nhanh chóng đến chiến trường, trước đó an bài tới Cực Đạo Tông đệ tử trực tiếp bắt đầu lân cận bố trí tinh thần truyền tống đại trận..