Chương 2405 vực sâu ma vật (2)

Chương 2405 vực sâu ma vật (2)

Theo nhóm đầu tiên 100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử trùng trùng điệp điệp ra trận, quy mô của nó và thanh thế muốn so Di Hoa Cung 400 vị cửu cảnh trưởng lão quy mô khổng lồ rất nhiều.

Mặc dù Cực Đạo Tông đệ tử tu vi không bằng Di Hoa Cung trưởng lão, nhưng là làm cho tất cả mọi người không tưởng tượng được là, bọn hắn đều chỉnh tề mặc giáp, kiểu dáng nhất trí, cho người khí thế, phảng phất như là một chi đội hình chỉnh tề đại quân lái tới!

Áo giáp nhìn qua rất bình thường, còn không có Di Hoa Cung các trưởng lão trên người tinh lương.

Nhưng là Bạch Mi lại nhìn đi ra......

Đây đều là vực sâu ma thạch tạo ra.

Bạch Mi hồi tưởng Lăng Tử Dương ban đầu ở Cửu Mộ tinh vân bên trong cử động, lập tức hiểu được.

Lăng Tử Dương đây là chuẩn bị mượn đại lượng xâm lấn thượng giới vực sâu ma vật, nhanh chóng chế tạo một chi thần ma quân đoàn.

Quả nhiên.

Theo 100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử khởi động « Linh Tê Phân Thân » tấu vang « Đãng Ma Khúc » cùng « Đãng Ma Khúc, nhị trọng tấu » trong tinh vực chỉnh chỉnh tề tề xuất hiện hơn 20 triệu khí thế sâm nhiên, ánh mắt lăng lệ thần ma chiến sĩ.

100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử ở phía sau;

Hơn 20 triệu thần ma chiến sĩ cầm cung tiến lên mấy chục vạn dặm, hình khuyên cung lớn, nhắm ngay chí cao hàng rào lỗ thủng!

Di Hoa Cung trưởng lão lúc này đảm nhiệm lên từng nhánh Cực Đạo Tông đệ tử đội ngũ con mắt, vì bọn họ sửa chữa hiệu chỉnh thần ma mũi tên phương hướng.

Băng

Thần ma chiến sĩ buông tay một khắc, trong tinh vực vang lên chỉnh tề oanh minh.

Vô số đạo lưu quang như thiểm điện chui hướng cùng một cái phương hướng.

Từng đầu vực sâu ma vật lăng không bị đánh bạo, xuyên thủng lồng ngực, đánh nát cánh, thủng trăm ngàn lỗ bên trong huyết nhục vẩy ra, tàn chi sụp đổ ở phía sau càng ngày càng nhiều lăng lệ phong mang phía dưới.

Dễ như trở bàn tay!

Quét ngang hết thảy!

Từng mảnh từng mảnh vực sâu ma vật bị xé nát;

Mặc kệ cỡ nào cứng cỏi thân thể, cho dù là cửu cảnh biến dị vực sâu ma trùng, trong chốc lát bị đến hàng vạn mà tính thần ma mũi tên đánh trúng thân thể, cũng sẽ đánh mất quyền khống chế thân thể, nhanh lùi lại bên trong thân thể cuồn cuộn lấy, sau đó cánh bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, thân thể không ngừng bị đè ép, không ngừng từ miệng mắt mũi con ngươi bên trong phun ra chất lỏng đến.

Sau đó......

Thân thể yếu hại, xương sống ba mươi ba tiết bị đánh nát.

Nhục thân cường đại tới đâu chiến sĩ, đều khó có khả năng từ thần ma chiến sĩ mưa tên trong gió lốc chạy trốn, chạy không khỏi thủng trăm ngàn lỗ tan tác bỏ mình hạ tràng.

Xúc tu màu đen tại bị vô số thần ma mũi tên đánh trúng ngã sau là không quan trọng, bọn chúng biểu hiện được càng thêm ương ngạnh......

Đáng tiếc!

Chí cao Chúa Tể sẽ không bỏ qua bọn chúng.

Băng

Băng

Một vòng một vòng mưa tên, liên tục không ngừng rót vào, đem chen chúc mà ra vực sâu ma vật xé nát, một bộ muốn đem tất cả vực sâu chui vào theo trở lại bọn chúng hang ổ tư thái.

Ngay phía trước!

Bên trái!

Phía bên phải!

Thần ma chiến sĩ hỏa lực, hoàn toàn đem bọn chúng có thể phương hướng bỏ chạy toàn bộ phong kín.

Mấy ngàn vạn thần ma chiến sĩ hỏa lực, lần thứ nhất hiện ra tại một đám chí cao Chúa Tể trước mắt.

Cứ việc cá thể chiến lực kém Di Hoa Cung trưởng lão.

Nhưng là tụ họp lại hỏa lực, liền như là một máy phun trào lực lượng hủy diệt động cơ vĩnh cửu!

Bọn chúng không biết mệt mỏi điên cuồng phát tiết lấy lực lượng.

Tại chí cao hàng rào lỗ thủng phụ cận, cắt đứt có thần ma chiến sĩ từ vực sâu ma vật trên thi thể ngưng kết đi ra, khoảng cách gần cấu thành một bức thêm gần phòng tuyến.

Giờ này khắc này, đã không cần Di Hoa Cung trưởng lão xuất thủ.

Bọn hắn đờ đẫn mà nhìn xem vạn hoa pháp tắc phạm vi bên trong hết thảy.

Thần ma chiến sĩ số lượng, tăng trưởng rất nhanh!

Vẻn vẹn trăm hơi thở không đến......

Thần ma chiến sĩ chí ít lật ra gấp hai —— cửu cảnh vực sâu ma vật bay hơi đi ra tinh thần chi lực, tạo ra được tới là gấp 10 lần bát cảnh thần ma chiến sĩ..