Chương 2406 mười hai canh giờ (1)

Chương 2406 mười hai canh giờ (1)

“Chư vị, các ngươi nghỉ ngơi trước một chút.”

Vô Tiên mắt thấy 100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử nhẹ nhõm chế trụ từ thần ma trong cấm địa dâng trào vực sâu ma vật, chủ động xin đi giết giặc nói “Những này xúc tu màu đen, giao cho bản tông đối phó.”

Đang khi nói chuyện, chí cao hàng rào lỗ thủng biên giới nhấc lên một vòng hình khuyên màu đỏ như máu Phong Bạo!

Lăng lệ huyết sắc lưỡi đao tung hoành giết chóc, thay thế Hà Thần cắt chém rơi từ trong lỗ thủng không ngừng chui ra ngoài xúc tu màu đen, thực chất hóa huyết sắc Phong Bạo, không cho xúc tu màu đen tiếp tục ăn mòn chí cao hàng rào cơ hội, đi ra một điểm liền đánh rụng một chút......

Vô Tiên đem lực lượng khống chế được vừa đúng, đã phong kín xúc tu màu đen đường ra, đồng thời không đến mức uy hiếp được chí cao hàng rào......

Nguyên bản từ nội bộ công kích chí cao hàng rào tiếng vang, mặc dù còn tiếp tục đánh thẳng vào màng nhĩ của mọi người, nhưng là không có nguồn lực lượng này trợ giúp, chí cao hàng rào biểu hiện được mười phần ương ngạnh, nứt ra tốc độ cơ hồ đình trệ.

Thấy thế, Hà Thần thu tay lại, ngồi xếp bằng xuống, giành giật từng giây cắn thuốc phục dụng thiên tài địa bảo, khôi phục tinh thần chi lực, khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương hỏi hướng Vô Tiên:

“Có thể chống đỡ bao lâu?”

“Một khắc đồng hồ.”

Vô Tiên trả lời.

Vẻn vẹn chỉ là tiêu diệt toàn bộ chí cao hàng rào biên giới xúc tu màu đen, hao tổn lực lượng không nghiêm trọng lắm.

Lăng Tử Dương gật đầu:

Tốt

“Ngươi trước kiên trì, ta cho ngươi nhìn chằm chằm.”

Một khắc đồng hồ, mặc dù không dài, nhưng là Vô Tiên khôi phục tinh thần chi lực đã cần không được một khắc đồng hồ, mọi người luân thế xuất thủ, có thể làm được phục hồi từ từ chí cao lực lượng pháp tắc.

Như vậy, tương đương với từ trong tuyệt cảnh giết ra một đường máu, thấy được hi vọng ánh rạng đông.

Vạn hoa pháp tắc trấn áp;

Thần ma mũi tên Phong Bạo vây giết!

Thần ma cấm địa chí cao hàng rào đột phá đi ra lỗ thủng nhỏ, đã càng phát ra vững chắc xuống.

Theo càng ngày càng nhiều thần ma chiến sĩ chảy trở về, phong phú thần ma chiến trận quy mô, hỏa lực tiếp tục tăng cường, vực sâu ma vật đi ra bao nhiêu đều là chết.

Bị quản chế cho tới cao hàng rào lối ra lớn nhỏ, vực sâu ma vật bị ép tới không ngóc đầu lên được, tiến vào thượng giới sống không được một cái hô hấp, vỡ vụn tàn chi mảnh vỡ vô số kể.

Ngô Sùng Sơn Đặc yêu cầu Di Hoa Cung trưởng lão dùng vạn hoa pháp tắc quét dọn chiến trường, thu thập vực sâu ma thạch cùng vực sâu ma vật các loại vật liệu.

“Chớ lãng phí.”

“Đều là cửu cảnh vật liệu.”

“Vực sâu ma thạch cũng không thể ném.”

Kéo dài sau một thời gian ngắn, phong cách vẽ có chút biến.

Thiên La Điện vui mừng không tổn hao gì;

Chí cao các Chúa Tể đều đang ngồi xếp bằng chỉnh đốn, khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc;

Di Hoa Cung các trưởng lão đang đánh quét chiến trường, cầm nhẫn trữ vật bốn chỗ du đãng;

Có vài ức quy mô thần ma chiến sĩ phong tỏa chí cao hàng rào lỗ hổng, thần ma mũi tên Phong Bạo tiếp tục không ngừng mà bao trùm toàn bộ chiến khu;

Nguyên bản căng cứng bầu không khí mười đi bảy, tám.

Đương nhiên.

Đây đều là trên mặt nổi......

Mọi người đều biết, thần ma trong cấm địa vị kia thần bí ma vật không có khả năng như vậy từ bỏ ý đồ.

Nó tại súc tích lực lượng;

Hoặc là nói, nó đang mượn vực sâu ma vật tiêu hao Nhân tộc chí cao Chúa Tể lực lượng, đang trì hoãn thời gian.

Không chừng vòng tiếp theo thế công sẽ có nhiều thảm liệt.

Mà lại......

Bên này kéo dài cao độ chấn động chiến đấu, kéo quá lâu, Vạn Ma quốc gia phương diện cũng là có khả năng sẽ thu đến tiếng gió.

Mang xuống, không phải chuyện tốt.

Ngô Sùng Sơn bên kia, đã cùng Linh Giới Liên Minh chiến thuật bốn cố vấn bắt đầu bàn bạc lên phong tỏa phụ cận rộng lớn hơn tinh vực kế hoạch.

Nhất định phải phong tỏa tin tức!

Tránh cho có Vạn Ma quốc gia yêu ma gián điệp dò thăm bên này chiến đấu phát sinh, thừa cơ nắm Linh Giới Liên Minh, từ phía sau đâm đao..