Chương 2406 mười hai canh giờ (2)

Chương 2406 mười hai canh giờ (2)

Phong tỏa tinh vực phụ cận, hay là rất đơn giản.

Ngô Sùng Sơn từ tiền tuyến điều ra 10. 000 Cực Đạo Tông đệ tử, dưới trướng liền có chỉ huy mấy ngàn vạn thần ma chiến sĩ, có thể xây dựng nổi một cái gồm cả tình báo, hỏa lực phòng tuyến.

Di Hoa Cung vạn hoa pháp tắc, dò xét năng lực độc bộ Linh Giới Liên Minh, cũng là nhất tuyệt.

Cường cường liên thủ phía dưới, rất nhanh liền đem phòng tuyến khuếch trương đến mười cái tinh thần vị diện bên ngoài, thay Linh Giới Liên Minh tảo trừ nỗi lo về sau.

Ngô Sùng Sơn bên này, một mặt từ tiền tuyến lại điều hai vạn người đi ra, một mặt lại từ tông môn điều ba vạn người bổ túc tiền tuyến nhân thủ lỗ hổng.

Hai vạn người, dẫn theo hơn trăm triệu quy mô thần ma chiến sĩ, đánh vào Vu Yêu bộ tộc tộc địa.

Ngô Sùng Sơn mục đích không phải là vì quấy nhiễu chọc giận Chú Lệnh Ma Quân.

Mà là......

Chú Lệnh Ma Quân tiến vào không ánh sáng cấm địa mấy ngày.

Linh Giới Liên Minh nếu như không thừa cơ đối với Vu Yêu bộ tộc tộc địa làm chút gì, tựa hồ ngược lại có một ít khác thường, sẽ để cho Chú Lệnh Ma Quân miên man bất định.

Hai vạn người thống soái hơn trăm triệu thần ma chiến sĩ, từ mười cái phương hướng tiến công Vu Yêu bộ tộc tộc địa, lập tức gây nên Vu Yêu bộ tộc kịch liệt đối kháng!

Thập đại thế lực đỉnh cấp, lục tục ngo ngoe thu đến liên minh sai khiến mệnh lệnh, đối với Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn triển khai hành động.

Ba canh giờ đi qua......

Thần ma cấm địa chí cao hàng rào lỗ thủng bên này, thần ma chiến sĩ số lượng đã đắp lên đến mấy chục ức quy mô, nói cách khác, đã có vài ức vực sâu ma vật táng sinh.

Thần ma cấm địa nội tình vô tận, bên trong bồi dưỡng nổi nhiều như vậy vực sâu ma vật, nhưng là cũng bởi vậy đó có thể thấy được, thần bí ma vật tại thần ma cấm địa địa vị.

Mọi người ở đây đều tại khua chiêng gõ trống thôi diễn thần ma cấm địa đến tiếp sau sẽ cho thượng giới mang đến như thế nào trùng kích cùng sợ hãi thời điểm, Lãnh Nguyệt đi ra chỉ huy tác chiến đại điện, nhìn lên thương khung, nói

“Lại có một canh giờ, liền muốn tròn mười hai canh giờ.”

Cùng nhau đi ra là Trần Sương.

Trần Sương trên khuôn mặt treo có chút mỏi mệt, lườm một chút Lãnh Nguyệt cao ngạo khuynh thành bên mặt, nói

“Cái này sắp mười hai canh giờ rồi sao? Ngươi nhớ kỹ chuẩn như vậy?”

“Ngươi quên, chúng ta Nguyệt gia huyết mạch, đối với thời gian cuối cùng sẽ vô cùng mẫn cảm.”

“Cũng là...... Quên huyết mạch của ngươi thần thông tại ban đêm sẽ có được tăng lên trên diện rộng.” Trần Sương cẩn thận ngóng nhìn thương khung, nói “Cho nên, hiện tại hẳn là đêm trăng?”

“Hiện tại là giờ Hợi, tiếp qua một canh giờ, chính là giờ Tý, trong vòng một ngày, nguyệt hoa chi lực thịnh nhất thời điểm, cũng là ta huyết mạch chi lực mạnh nhất thời điểm.”

Lãnh Nguyệt tự nhủ nói.

Trần Sương sắc mặt hơi đổi một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

“Lại có một canh giờ chính là giờ Tý, Lãnh Nguyệt ngươi nói là, thần ma trong cấm địa con quái vật kia, là tại hôm qua giờ Tý, bắt đầu đối với thần ma cấm địa chí cao hàng rào xuất thủ?”

Nói đến phần sau, Trần Sương ngữ khí rõ ràng có chút ba động.

“Đối với.”

Lãnh Nguyệt ghé mắt nhìn sang, lộ ra vẻ suy tư: “Trần Sương ngươi là cảm thấy, con quái vật này là bóp lấy thời gian, tại tiến công thượng giới?”

“Rất khéo đúng hay không?!”

Trần Sương ngữ khí càng phát kích động lên:

“Mà lại ngươi không có phát giác được sao? Tại giờ Tý, thần ma trong cấm địa con quái vật kia loại hình công kích rất mạnh, đang không ngừng khuếch trương, nhưng là mấy canh giờ đằng sau, cũng chính là mặt trời mọc thời gian, liền từ từ lạnh xuống đến rất nhiều, bắt đầu xuất động vực sâu ma vật, nó bắt đầu chỉ sự tượng chinh tính duy trì chí cao hàng rào lỗ hổng.”

“......”

Lãnh Nguyệt ngơ ngẩn.

Giống như, là như thế này!

Bị Trần Sương vừa nhắc nhở như vậy, nàng cũng cảm thấy, hết thảy có thể hay không quá mức trùng hợp?!

Sau một khắc, Trần Sương, Lãnh Nguyệt đồng thời quay người, chui vào chỉ huy tác chiến đại điện..