Chương 2407 thân bất do kỉ Toái Diện Ma Quân (1)

Chương 2407 thân bất do kỉ Toái Diện Ma Quân (1)

Trần Sương, Lãnh Nguyệt một phen đối thoại lộ ra một chút nghi hoặc, nhưng là cũng không thể đủ trực tiếp làm tình báo manh mối đặt vào đến Ngô Sùng Sơn suy tính bên trong.

Bất quá Ngô Sùng Sơn cũng không hổ là Cực Đạo trong tông đầu óc dễ sử dụng nhất, mười phần bình tĩnh đem thần ma cấm địa chiến đấu toàn bộ thôi diễn một lần, ra kết luận:

Trần Sương phát hiện, rất có thể là thật!

Giờ Tý mà động!

Mặt trời mọc mà lười biếng.

Thần bí ma vật càng giống là một cái con cú, càng ưa thích tại hành động ban đêm, nhất là giờ Tý.

Ngô Sùng Sơn quyết định thật nhanh địa nói:

“Nếu như chúng ta suy đoán thành lập, thần bí ma vật tại giờ Tý đến đằng sau, rất có thể sẽ đối với chúng ta triển khai vòng thứ hai cường công! Chúng ta nhất định phải lập tức nhắc nhở tông chủ bọn hắn, coi chừng thần bí ma vật.”

Tin tức truyền lại đến Lăng Tử Dương bên này, lập tức đưa tới một đám chí cao Chúa Tể độ cao chú ý cùng cảnh giác.

Vô Tiên cũng liền bận bịu dừng tay, đem thỉnh giáo xúc tu màu đen nhiệm vụ giao cho dưới trướng trưởng lão, chính mình bắt đầu góp nhặt tinh thần chi lực, chuẩn bị ứng biến.

Đại bộ phận thần ma chiến sĩ triệt thoái phía sau, chỉ để lại mấy ngàn vạn thần ma chiến sĩ thủ vững chiến trường.

Không ngoài sở liệu.

Giờ Tý vừa đến.

Lít nha lít nhít xúc tu màu đen sát bên lỗ thủng biên giới, nhanh chóng lan tràn, đồng thời một tiếng to lớn va chạm tiếng vang, hung hăng nện đến chí cao hàng rào một lần nữa tăng tốc nứt ra.

Oanh

Kinh khủng chí cao pháp tắc uy áp cơ hồ từ thần ma trong cấm địa tràn ra ngoài.

Vô số thần ma mũi tên trên không trung bị chấn nát.

Đại lượng vực sâu ma vật cũng tại cái này một cỗ kinh khủng thủy triều dưới bị nghiền ép.

Bao quát sát lại tương đối gần thần ma chiến sĩ, cũng cùng nhau bị hủy diệt rơi.

Nhưng là tất cả Cực Đạo Tông đệ tử, sớm đạt được Thiên La Điện thủ hộ, không có xảy ra chuyện.

Hắc triều, thiểm điện tuôn ra.

Mười mấy vạn xúc tu màu đen, từ vô số vực sâu ma vật trong thi thể bắn nhanh ra như điện, như là cổn đãng màu đen giật mình chảy.

Đột nhiên xuất hiện chuyển biến, thế công hung mãnh.

Nếu như không phải phía ngoài một đám chí cao Chúa Tể đã có chỗ chuẩn bị, Vô Tiên trước tiên thôi động vạn hoa pháp tắc, nhấc lên huyết sắc Phong Bạo, trong chốc lát liền phung phí rơi hơn phân nửa tinh thần chi lực, cắt chém xúc tu màu đen, đem tất cả phong mang ngăn cản ngăn chặn, một vòng này tập kích, thế tất sẽ đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Lăng Tử Dương, Hà Thần bọn người đồng thời lộ ra quả là thế vẻ mặt ngưng trọng.

Ngô Sùng Sơn bên kia tình báo, tới phi thường kịp thời!

Thần bí ma vật tại giờ Tý đột nhiên chuyển biến thế công, thế công tăng cường, vẫn như cũ bị một đám chí cao Chúa Tể vững vàng khống chế, cuối cùng là chưa từng xuất hiện biến cố.

Các Chúa Tể một lần nữa xuất thủ.

Ngô Sùng Sơn bên này, một đám người đã xuất thân mồ hôi lạnh.

Trần Sương, Lãnh Nguyệt lập công.

Hai nữ là Linh Giới Liên Minh cung cấp một đầu vô cùng trọng yếu tình báo.

Lần theo điều tình báo này, Ngô Sùng Sơn cùng Di Hoa Cung rất nhanh liền quan sát phát hiện, tại giờ Tý đằng sau, thần bí ma vật tính công kích hoàn toàn chính xác trở nên rất mạnh! Có một loại không tiếc đại giới điên cuồng, chí cao hàng rào tiếp nhận áp lực cực lớn, nhưng là cũng may mọi người đã có kinh nghiệm phi thường phong phú, không có cho thần bí ma vật tiến một bước mở rộng lỗ thủng cơ hội.

Ba canh giờ đi qua......

Thần bí ma vật thế công quả nhiên chậm lại.

Sau đó.

Lại là vực sâu ma vật bắt đầu tiêu hao.

Cùng ngày thứ nhất tiến công tiết tấu giống nhau y hệt.

Lăng Tử Dương, Hà Thần bọn người lui ra đến, do Cực Đạo Tông đệ tử tiếp tục trên đỉnh.

Huỳnh quang nhịn không được giận mắng nguyền rủa:

“Đáng chết!”

“Như thế dông dài, lão tử chí cao lực lượng pháp tắc căn bản là khôi phục không được.”

“Thật buồn nôn!”.