Chương 2407 thân bất do kỉ Toái Diện Ma Quân (2)

Chương 2407 thân bất do kỉ Toái Diện Ma Quân (2)

“Đây là chuẩn bị dùng nội tình đem chúng ta chí cao lực lượng pháp tắc hao hết, sinh sinh muốn kéo chết chúng ta?!”

“Mẹ nó!”

Huỳnh quang tâm tình hỏng bét, những người khác tâm tình đồng dạng nặng nề.

Hiện tại, cũng liền Lăng Tử Dương cùng Vô Tiên tình huống hơi tốt, còn duy trì trạng thái đỉnh phong, những người khác chí cao lực lượng pháp tắc cơ hồ đều tiêu hao một nửa, nhiều nhất lại kiên trì hai ngày.......

Thần ma cấm địa

Thâm thúy hắc ám trong tinh vực, vô số đầu màu đen xúc tu như là không nhìn thấy cuối mãng xà, tới lui tràn ngập tinh không.

Từng đầu xúc tu màu đen uốn lượn không biết mấy ngàn vạn dặm, như là từng đầu dãy núi.

Rộng lượng vực sâu ma vật chính ngay ngắn trật tự từ khác nhau xúc tu màu đen phía trên, mượn lực dâng lên, một đầu đâm về bị vô số nhỏ bé xúc tu màu đen trèo ở lỗ thủng.

Từ bên này hướng mặt ngoài nhìn, một mảnh hỗn độn!

Phàm là từ lỗ thủng xuyên qua đến một bên khác, vực sâu ma vật thân ảnh hết thảy không thể gặp, như bùn trâu vào biển, sinh tức hoàn toàn không có.

Bao quát xúc tu màu đen......

Xúc tu màu đen cũng giống như tiến vào một thế giới khác.

Trong bóng tối, vô số vực sâu ma vật không chút do dự tiếp tục hướng một phía khác ném đi.

Vực sâu tại xúc tu màu đen cuối cùng, vực sâu ma vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Một đạo ma ảnh, đứng sừng sững ở hắc ám phía trên, yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

Ở sau lưng của nó, kết nối với một cây xúc tu màu đen.

Xúc tu màu đen như là một cái bạch tuộc, phân ra vô số việc nhỏ không đáng kể, xâm nhập đến con yêu ma này thể nội, liên tục không ngừng trấn áp đối phương ý chí.

Nó, chính là tiến vào thần ma cấm địa nhiều năm Toái Diện Ma Quân!

Giờ này khắc này, nó đã là thân bất do kỷ, hoàn toàn bị khống chế.

Kỳ thật sớm tại Toái Diện Ma Quân thông qua Cửu Mộ Tinh Vân chí cao hàng rào tiến vào thần ma cấm địa một khắc này, nó liền đã trở thành nơi đây người mạnh nhất đồ chơi.

Đơn chí cao pháp tắc Toái Diện Ma Quân, tại thần ma cấm địa người mạnh nhất trước mặt, giống như anh hài một dạng, dễ như trở bàn tay liền bị trấn áp, không có lực phản kháng chút nào.

Toái Diện Ma Quân thần sắc phức tạp nhìn qua vô số vực sâu ma vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiến công chí cao hàng rào lỗ thủng, không nói một lời.

Ngắn ngủi hơn hai mươi năm quang cảnh, trí nhớ của nó đã bị thần ma cấm địa vị chúa tể này lật qua lật lại nghiên cứu vô số lần.

Toái Diện Ma Quân xuất hiện, để vị này thần ma cấm địa Chúa Tể, thấy được một cái thế giới mới.

Vì đả thông thông hướng thượng giới chí cao hàng rào, vị này vực sâu Chúa Tể làm rất nhiều cố gắng, thậm chí điều tập thần ma trong cấm địa tất cả vực sâu Ma tộc.

Toái Diện Ma Quân được đề cử đến phía trước nhất.

Vực sâu nỉ non âm thanh từ trong bóng tối truyền vào trong não.

Toái Diện Ma Quân nguyên lai nghe không hiểu vực sâu nỉ non, hiện tại đã hiểu.

Vực sâu Chúa Tể đang hỏi nó:

Vì sao nó thật lâu công không được thượng giới.

Lấy nó từ Toái Diện Ma Quân trong trí nhớ vơ vét đi ra tất cả tình báo, thượng giới người mạnh nhất chính là thần ma Chúa Tể cùng Nhân tộc chí cao Chúa Tể.

Bọn chúng......

Đều rất yếu!

Cứ việc đối mới có thể sớm biết trước đến nó tiến công thượng giới, có thể cho dù thần ma Chúa Tể cùng Nhân tộc chí cao Chúa Tể liên thủ, cũng không có khả năng ngăn cản nó xâm lấn.

Huống hồ thần ma Chúa Tể cùng Nhân tộc chí cao Chúa Tể căn bản lại không tồn tại liên thủ khả năng!

Nhưng mà!

Hiện thực cho nó hung hăng một bạt tai.

Vực sâu Chúa Tể lãng phí không ít chí cao lực lượng pháp tắc, hi sinh hàng trăm triệu vực sâu Ma tộc, đến nay cũng không có đem chí cao hàng rào triệt để mở ra.

Chí cao hàng rào cửa lớn, kẹp lại!

Ngoại giới hỏa lực phi thường hung mãnh.

Nó không ngừng điều tra đi ra xúc tu màu đen cùng vực sâu quân đoàn, toàn bộ bị trước tiên hủy diệt.

Tiến công chí cao hàng rào chỉ là nó bước đầu tiên, liền lâm vào thế bí.

“Vì cái gì?”

“Thượng giới Chúa Tể, không nên chống đến hiện tại.”

Vực sâu Chúa Tể chất vấn Toái Diện Ma Quân..