Chương 2408 biến số ở đâu (1)

Chương 2408 biến số ở đâu (1)

Toái Diện Ma Quân rơi xuống vực sâu Chúa Tể trong tay, đã qua có hơn 20 cái năm tháng.

Toái Diện Ma Quân trong đầu nắm giữ liên quan tới thượng giới hết thảy, tất cả yêu ma tộc đàn tình huống cùng huyết mạch ưu thế, cùng Nhân tộc tại thượng giới bố trí cùng Nhân tộc tình cảnh, vực sâu Chúa Tể đã sớm nắm giữ được rõ ràng.

Căn cứ Toái Diện Ma Quân ký ức, vực sâu Chúa Tể rất xác nhận, chính mình ăn mòn thượng giới đối thủ chủ yếu là Vạn Ma quốc gia, thứ yếu mới là Nhân tộc mấy vị chí cao Chúa Tể.

Căn cứ vực sâu Chúa Tể đối với Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể cẩn thận hiểu rõ, nó cũng rất xác nhận, cho dù là tiến công bị ngăn trở, cũng không có khả năng có bất kỳ phong hiểm.

Bằng vào nó mạnh mẽ nội tình, có thể nhẹ nhõm trấn áp mài chết tất cả thần ma Chúa Tể.

Đây cũng là vực sâu Chúa Tể tại chỉ là hai mươi mấy năm đằng sau liền chuẩn bị chính thức xâm lấn thượng giới nguyên nhân.

Đáng tiếc......

Sự tình tiến triển được rất không thuận lợi.

Dùng tiếp cận hai ngày.

Chí cao hàng rào đều không có mở ra.

Hi sinh tiếp cận một tỷ vực sâu chiến sĩ không tính là gì, đối với thần ma cấm địa tới nói chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng là như thế vĩnh viễn tiêu hao xuống dưới, cho dù là nó, cũng không khỏi lẩm bẩm.

Đến tột cùng chỗ nào gây ra rủi ro.

Suy nhược thượng giới, lại có thể ở trong tay nó chèo chống đến bây giờ.

Vực sâu Chúa Tể chất vấn Toái Diện Ma Quân:

“Vì cái gì?”

“Thượng giới Chúa Tể, không nên chống đến hiện tại.”

Toái Diện Ma Quân phía sau xúc tu hơi thấy huyết mang, Toái Diện Ma Quân trong đồng tử rất mau ra hiện một sợi thần trí.

Toái Diện Ma Quân cười lạnh nói:

“Bản hoàng cũng rất tò mò, vì cái gì thượng giới có thể tại đường đường ngũ pháp thì vực sâu Chúa Tể trước mặt chèo chống đến một bước này, lấy ngươi bây giờ năng lực, cho dù bị thần ma cấm địa chí cao lực lượng pháp tắc trấn áp suy yếu, cũng có thể nhẹ nhõm đột xuất thần ma cấm địa.”

Vực sâu Chúa Tể trầm ngâm mấy tức

Toái Diện Ma Quân đăm chiêu suy nghĩ đều chạy không khỏi nó giám sát.

Nó biết Toái Diện Ma Quân nói đều là lời nói thật.

“Ngươi cũng rất kỳ quái.”

“Cái này có ý tứ.”

“Đến cùng địa phương nào xảy ra sai sót?”

“Xem ra thân ngươi hãm thần ma cấm địa đằng sau, thượng giới đã phát sinh biến hóa rất lớn, đến cùng là biến số gì đâu?”

Vực sâu Chúa Tể phát ra trầm thấp nỉ non, như là vực sâu nỉ non.

Toái Diện Ma Quân trong đồng tử lại lần nữa lấp lóe hồng quang, không chút nghĩ ngợi thốt ra: “Biến số lớn nhất, đơn giản hai cái, một cái là từ Cửu Mộ Tinh Vân rời đi Chú Lệnh Ma Quân, một cái là Nhân tộc gần nhất quật khởi đỉnh cấp thiên kiêu! Người sau tại ngắn ngủi hơn hai mươi năm thời gian bên trong thành tựu bát cảnh, hiện tại tất nhiên đã cửu cảnh.”

“Cửu cảnh?”

Vực sâu Chúa Tể cười lạnh cười.

Nó dưới trướng có vô số cửu cảnh chiến sĩ, không phải Chúa Tể cấp cường giả nhiều vô số kể.

“Nói một chút cái này Chú Lệnh Ma Quân, có cái gì không giống với?”

Vực sâu Chúa Tể hoài nghi là Chú Lệnh Ma Quân mang tới biến số.

Toái Diện Ma Quân mắt lộ ra vẻ phức tạp, không nói gì, nhưng là trong con mắt lóe lên trong trí nhớ một chút hình ảnh, bao quát nó lúc trước từ vực sâu khe rãnh dưới đáy, đem một sợi chí cao lực lượng pháp tắc đưa cho đối phương, ngưng kết ra chí cao lực lượng pháp tắc trái cây hình ảnh, rõ ràng hiện ra ở vực sâu Chúa Tể trước mặt.

“Thì ra là thế.”

“Chú Lệnh Ma Quân từ Cửu Mộ Tinh Vân đạt được một viên chí cao pháp tắc trái cây, đạt được đệ nhị môn lực lượng pháp tắc.”

“Các ngươi Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể, có thể thông qua từ Chúa Tể trên thân cướp đoạt chí cao lực lượng pháp tắc, chắp vá ra càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc.”

Vực sâu Chúa Tể tự lẩm bẩm:.