Chương 2408 biến số ở đâu (2)

Chương 2408 biến số ở đâu (2)

“Song pháp tắc thần ma Chúa Tể thực lực nội tình hơn xa đơn pháp tắc, Chú Lệnh Ma Quân trở thành thượng giới đệ nhất cường giả, hoàn toàn có thể thuận thế cướp đoạt thứ ba, đệ tứ môn lực lượng pháp tắc.”

“Xem ra, đây chính là ngươi Toái Diện Ma Quân một mực tại lo lắng biến số.”

“Nếu như vận khí tốt, nó thật sự là có khả năng trở thành sánh vai bản chủ tồn tại.”

Vực sâu Chúa Tể, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Toái Diện Ma Quân không có lại nói tiếp.

Nó đã đem chính mình hiểu rõ đến hết thảy đều nói rồi đi ra.

Vực sâu Chúa Tể cũng thành công đề cao đối với thượng giới phán đoán, minh ngộ tới, chính mình chỉ sợ đối mặt một vị kẻ khó chơi.

Trấn thủ thượng giới, chống cự thần ma cấm địa xâm lấn, hẳn là Vạn Ma quốc gia Chú Lệnh Ma Quân —— một vị cơ hồ có thể cùng nó thế lực ngang nhau tồn tại.

Vực sâu Chúa Tể tiếp tục phân tích thượng giới chiến trường thế cục:

“Các ngươi Vạn Ma quốc gia, am hiểu cướp đoạt thôn phệ, vực sâu chiến sĩ huyết nhục cùng tinh thần chi lực, có thể trở thành các ngươi chất dinh dưỡng, tẩm bổ đền bù các ngươi hao tổn lực lượng, hừ! Phương diện này năng lực cùng bản chủ lại có chỗ tương đồng...... Đích thật là rất khó giải quyết đâu.”

“......”

Toái Diện Ma Quân không nói gì thêm.

Nó nhìn chăm chú vô số phun trào tại xúc tu màu đen phía trên vực sâu Ma tộc, nhìn xem bọn chúng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tiếp tục không ngừng mà tiến vào thượng giới, lại như đá ném vào biển rộng, không còn có tin tức, trên mặt không có chút nào gợn sóng.

Vực sâu Chúa Tể đang cùng Toái Diện Ma Quân đối thoại thời khắc, cũng đang không ngừng quan sát đến ngoại giới hết thảy.

Kỳ thật từ xúc tu màu đen xuyên qua chí cao hàng rào, đến tiến vào thượng giới, là có một ít trì trệ.

Cũng chính bởi vì những này trì trệ, đưa đến nó xúc tu màu đen không cách nào kịp thời bứt ra trở về, vừa tiến vào thượng giới liền bị xử lý, không có cách nào cho nó mang về muốn tình báo.

Bây giờ......

Nếu biết thượng giới khả năng ra đời một vị nắm giữ nhiều loại chí cao pháp tắc thần ma Chúa Tể, vực sâu Chúa Tể đã bắt đầu dao động, chính mình còn muốn hay không tiến hành loại này hy sinh vô vị.

Toái Diện Ma Quân cho vực sâu Chúa Tể mang tới tình báo, để nó lâm vào do dự.

Nhưng là loại này do dự, không có chút nào ảnh hưởng nó tiếp tục đối với thượng giới phái binh.

Ngày thứ ba giờ Tý mắt thấy là phải đến.

Vực sâu Chúa Tể đối với Toái Diện Ma Quân nói

“Ngươi cũng là một vị chí cao Chúa Tể, nếu thượng giới bên này đánh lâu không xong, liền do ngươi bỏ ra mặt, giúp bản chủ qua bên kia nhìn xem, thế nào?”

Là

Toái Diện Ma Quân tại vực sâu Chúa Tể ý chí phía dưới, không có biểu lộ ra nửa điểm do dự cùng phản kháng, tại chỗ đáp ứng.

Đây là vực sâu Chúa Tể nghĩ tới phá cục mấu chốt.

Để một cái có thể trở lại thần ma cấm địa Chúa Tể, đi cho mình thăm dò tình báo.

Chỉ cần một cái hô hấp.

Chỉ cần Toái Diện Ma Quân có thể đem nó nhìn thấy hết thảy mang về.

Vực sâu Chúa Tể liền có thể làm ra tính nhắm vào bố trí.

Tiếp tục tăng binh, hay là......

Chuyển sang nơi khác!

Xúc tu màu đen hoạt động đứng lên.

Lít nha lít nhít xúc tu màu đen, bao trùm Toái Diện Ma Quân thân thể.

Toái Diện Ma Quân thân thể dần dần bị xúc tu màu đen bao khỏa bao phủ.

Thân thể sắp bị hoàn toàn bao khỏa một khắc, vực sâu Chúa Tể dặn dò: “Đến bên kia, ngươi có thời gian một hơi thở, phát ra tín hiệu, để bản chủ kéo ngươi trở về...... Chính mình giữ được tính mạng.”

Là

Toái Diện Ma Quân đáp trả, thân thể triệt để bị xúc tu màu đen bao khỏa.

Sau đó.

Toái Diện Ma Quân tại lít nha lít nhít xúc tu màu đen dây dưa bên trong, bị mang đến lỗ thủng phụ cận......

Từ bên ngoài nhìn, những này xúc tu màu đen không có bất kỳ dị thường gì.

Theo thời gian trôi qua.

Giờ Tý sắp tới!

Vực sâu Chúa Tể trong thân thể trong nháy mắt sinh sôi ra vô số xúc tu màu đen, trùng trùng điệp điệp, đánh phía lỗ thủng, cùng...... Lỗ thủng phụ cận bày biện ra vết rạn chí cao hàng rào!.