Chương 2409 Toái Diện (1)

Chương 2409 Toái Diện (1)

“Giờ Tý, lập tức đến.”

“Thần ma trong cấm địa vị kia, tất nhiên lại phải nổi điên!”

“Chư vị, đề cao cảnh giác a!”

Hà Thần cao giọng nhắc nhở lấy tất cả mọi người.

Các vị chí cao Chúa Tể đều yên lặng gật đầu, đã tiến vào trạng thái.

Hà Thần nhìn về phía Vô Tiên:

“Vô Tiên.”

“Đợi chút nữa phải xem ngươi rồi, nhất định phải ngăn chặn thần bí ma vật điên kình, hung hăng đem nó khí diễm đè xuống, để nó biết, thượng giới bên này sẽ không cho nó bất cứ cơ hội nào! Thượng giới không phải nó có thể nhúng chàm.”

Nói xong, Hà Thần ngữ khí chuyển thành nặng nề:

“Chúng ta chí cao lực lượng pháp tắc đều đã còn thừa không nhiều, lần này, nhất định phải đem quái vật kia đấu chí ma diệt, nếu không, sau này thời gian, liền thật không dễ chịu lắm.”

“Bản tông biết.”

Vô Tiên đối với Hà Thần căn dặn không có lộ ra khẩn trương chút nào vẻ mặt ngưng trọng.

Tuổi của nàng còn tại Hà Thần phía trên, nhìn quen sinh tử, chỉ huy qua vô số lần chiến đấu, nàng cái nhìn đại cục so với mặt khác chí cao Chúa Tể chỉ mạnh không yếu.

Hà Thần có thể phát giác được đồ vật, nàng một dạng thông thấu sáng tỏ.

Vô Tiên cất cao giọng nói:

“Xúc tu màu đen, bản tông phụ trách, Lăng tông chủ......”

Vô Tiên Đặc đối với Lăng Tử Dương nói

“Làm phiền ngươi thay bản tông lược trận.”

Vô Tiên hết sức cẩn thận.

Dù là đã từng có rất nhiều lần trấn áp xúc tu màu đen kinh nghiệm, đã quen thuộc, nhưng vẫn là sẽ mời Lăng Tử Dương vì chính mình chiếu ứng.

Nàng đỉnh phong chiến lực chỉ có thể bộc phát ba hơi!

Sau ba hơi thở......

Chiến lực suy yếu là không.

Lăng Tử Dương nhẹ gật đầu.

Trên thực tế, Vô Tiên nhắc nhở có chút dư thừa......

Tất cả chí cao Chúa Tể đều sẽ mật thiết lưu ý lấy chí cao hàng rào lỗ thủng biến hóa.

Bao quát Lăng Tử Dương!

Theo giờ Tý tới gần, Lăng Tử Dương đột nhiên sinh ra một cỗ nhàn nhạt tim đập nhanh.

Không khỏi.

Đột nhiên có một loại thật không tốt cảm giác.

Liền phảng phất, sau đó sẽ phát sinh một chút thật không tốt sự tình.

Lại hoặc là......

Lăng Tử Dương nhanh chóng nhìn quanh một vòng, nhìn thấy Bạch Ông, Bạch Mi, Vĩnh Dạ ba người trên khuôn mặt, đều không hẹn mà cùng xuất hiện một chút biến hóa vi diệu.

Những người khác nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

Đây là!

Báo hiệu!

Chỉ bất quá, không phải « Hung Triệu Dự Kiến ».

Mà là mang ý nghĩa sắp xuất hiện một chút có thể sẽ cải biến lịch sử tiến trình sự kiện lớn, sẽ xuất hiện.

Lăng Tử Dương trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

Thần ma trong cấm địa con quái vật kia...... Lại có thủ đoạn mới?

Hay là?!

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt.

Giờ Tý lập tức tới ngay.

Hiện tại đã tới không kịp làm cái khác bố trí.

Lăng Tử Dương duy nhất có thể làm chính là......

Nguyệt Lượng!

Ra lệnh một tiếng.

Nguyệt Lượng xuất hiện tại Lăng Tử Dương bả vai.

Sau một khắc.

Nguyệt Lượng bị Lăng Tử Dương đưa đến chí cao hàng rào lỗ thủng ngay phía trước, mười phần tới gần chiến trường vị trí.

Nguyệt Lượng là cùng hắn ràng buộc sâu nhất linh sủng.

Tại một đám người ngạc nhiên nhìn chăm chú phía dưới, Lăng Tử Dương quả nhiên hai mắt xuất hiện hồng quang.

Tại giờ Tý sắp đến thời khắc, Lăng Tử Dương mười phần mạo hiểm dùng linh sủng của mình, vì chính mình tranh thủ đến một lần « Hung Triệu Dự Kiến » cơ hội!

Giữa hồng quang.

Lăng Tử Dương thấy được vô số xúc tu màu đen bị huyết sắc Phong Bạo xé nát hình ảnh;

Giữa hồng quang.

Lăng Tử Dương nhìn thấy xúc tu màu đen nát chi bay tứ tung màn mưa phía dưới, xuất hiện một đạo quen thuộc yêu ma thân ảnh.

Mặt không thay đổi Toái Diện Ma Quân, quanh thân xuất hiện mấy đạo bình chướng không gian, ngăn cản lại tất cả cận thân huyết sắc phong mang.

Bên tai vang lên Hà Thần gầm thét quát lớn:

“Toái Diện!”

Giết

“Toàn lực tập kích!!”

“Nhất định không thể để cho nó còn sống rời đi!!”

Một đám chí cao Chúa Tể kinh dị không hiểu, nhao nhao xuất thủ..