Chương 2409 Toái Diện (2)

Chương 2409 Toái Diện (2)

Nhưng là tùy tiện Ma Quân xuất thủ rất quả quyết, bình chướng không gian một đạo một đạo dựng đứng tại bên người, đem tất cả công kích toàn bộ triệt tiêu mất rơi, ánh mắt bễ nghễ quét ngang tinh vực phụ cận.

Thần ma chiến sĩ bị nó thu vào đáy mắt.

Tất cả chí cao Chúa Tể, cùng dời hoa cung trưởng lão, bị nó chiếu rõ.

Mười vạn người quy mô Cực Đạo Tông đệ tử, cùng đầu kia thân ảnh cơ hồ có thể không cần tính linh sủng.

Chí cao lực lượng pháp tắc va chạm, trực tiếp đưa đến số lớn thần ma chiến sĩ vẫn lạc tiêu vong, cũng đưa đến linh sủng Nguyệt Lượng vẫn lạc......

Tại thời khắc này......

Toái Diện Ma Quân lại bị sau lưng xúc tu màu đen một thanh lôi kéo trở về.

Hưu

Cuối cùng một màn.

Lăng Tử Dương nhìn thấy Toái Diện Ma Quân chui vào lỗ thủng.

Mồ hôi lạnh lâm ly.

Toái Diện Ma Quân!

Gia hỏa này thế mà xông ra, cùng thần ma trong cấm địa vị kia quan hệ mật thiết?

Bất quá......

Chờ chút!

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú ở bên trong thấy được một chút càng thêm rõ ràng đồ vật.

Chỉ bất quá bây giờ mới vừa vặn hiển hiện nhớ tới.

Tại Toái Diện Ma Quân sau lưng có một đầu xúc tu màu đen, bị bình chướng không gian bảo hộ rất khá, là nó đem Toái Diện Ma Quân lôi vào thần ma cấm địa.

Lăng Tử Dương mục trung hiện lên hàn mang.

Toái Diện Ma Quân dáng vẻ, rõ ràng là một cái con rối giật dây.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương lập tức hiểu rõ ra.

Toái Diện Ma Quân tình cảnh.

Thần bí ma vật chiêu mới.

Đây là rốt cục nhịn không được muốn đánh dò xét thượng giới tình báo, muốn thông qua Toái Diện Ma Quân con mắt đến xem đến cùng là cùng địch nhân nào đó giao chiến.

Toái Diện Ma Quân nắm giữ thượng giới toàn bộ tình báo.

Chỉ cần một chút, Toái Diện Ma Quân liền có thể biết đem bên này hết thảy đều giải thấy rõ.

Thần ma trong cấm địa vị kia, liền có thể phân tích ra hết thảy.

Đại na di thuật!

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó đem Nguyệt Lượng lại đưa trở về.

Nguyệt Lượng được triệu hoán đi ra đưa đến tiền tuyến chiến trường phụ cận, lại bị xách về đến Lăng Tử Dương bên người, đi tới đi lui du lịch, mộng đầu mộng não, rất là mê võng.

Trong khoảng thời gian này Nguyệt Lượng tại Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải tu luyện, cũng sớm đã tu luyện tới cửu cảnh đỉnh phong, chỉ bất quá Lăng Tử Dương hiện tại đối mặt đều là Chúa Tể cấp chiến trường, Nguyệt Lượng căn bản là không làm gì được, trừ tu luyện chính là tu luyện.

Lúc này đột nhiên làm một lần công cụ, hay là mộng bức công cụ, có chút hoài nghi miêu sinh.

Lăng Tử Dương không để cho nó quá nhiều lưu lại.

Giờ Tý đến!

Lăng Tử Dương đem Nguyệt Lượng thu hồi Nguyên Thần không gian thức hải, đối với Linh Tê Phân Thân ra lệnh, trong lúc bất chợt buông tay, vấn tâm kiếm treo trên bầu trời......

Trùng trùng điệp điệp vô số cửu cảnh pháp khí phi kiếm từ trong trữ vật giới chỉ dốc toàn bộ lực lượng.

Rầm rầm!

Phi kiếm thác nước cuốn ngược mà lên!

Thanh thế kinh người!

Lăng Tử Dương một hơi tiêu hao hết bốn thành chí cao lực lượng pháp tắc, tụ kiếm trảm thần!

Tại một đám chí cao Chúa Tể kinh ngạc mắt chú phía dưới, trảm thần kiếm bay lượn mà ra, hướng phía chí cao hàng rào lỗ thủng phương hướng chậm rãi chìm......

Cùng lúc đó!

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, cho mình thực hiện một cái thời gian thần thông pháp tắc.

Hắn đã tới không kịp giải thích.

Chỉ có thể xuất thủ!

Thân pháp động tác tốc độ đột nhiên gia tốc.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ!

Linh Tê Phân Thân cũng tại thời khắc này ra tay.

Hai đạo thường thường không có gì lạ chỉ phong, điểm hướng chí cao hàng rào lỗ thủng.

Giờ Tý trùng hợp đến.

Oanh

Trong tiếng nổ, vô số xúc tu màu đen đụng nát vực sâu ma vật, từ trong lỗ thủng chen chúc mà ra, tiến vào thượng giới.

Vô Tiên mặc dù kinh ngạc Lăng Tử Dương đột ngột cử động, nhưng là động tác trên tay không chút do dự.

Hoa mai táng! Phong Bạo!

Vô số xúc tu màu đen trong chớp mắt bị xoắn nát.

Toái Diện Ma Quân thân ảnh, không có dấu hiệu nào từ xúc tu màu đen bên trong hiển lộ ra..