Chương 2410 hàng rào khép lại (1)

Chương 2410 hàng rào khép lại (1)

“Toái Diện!”

Giết

“Toàn lực tập kích!!”

“Nhất định không thể để cho nó còn sống rời đi!!”

Hà Thần cùng chư vị chí cao Chúa Tể phản ứng cùng « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong tình huống hoàn toàn nhất trí.

Toái Diện Ma Quân đang lợi dụng xúc tu màu đen tránh đi vòng thứ nhất giảo sát đằng sau, cũng tốc độ cực nhanh hoàn thành thuấn phát thủ đoạn thần thông, mở ra bình chướng không gian, bảo vệ được sau lưng cuối cùng một cây xúc tu màu đen, đồng thời đem chính mình quanh thân phong tỏa đến cực kỳ chặt chẽ, đồng thời bắt đầu thu thập thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong hết thảy tình báo.

Toái Diện Ma Quân mười phần kinh ngạc......

Ngăn cản tại thần ma cấm địa bên ngoài không phải Chú Lệnh Ma Quân, không phải một đám thần ma Chúa Tể, mà là Nhân tộc chí cao Chúa Tể.

Ánh mắt chỗ đến, trước hết nhất xâm nhập tầm mắt chính là lít nha lít nhít chỉnh tề bày trận hình quạt thần ma chiến sĩ quân trận, tu vi khí thế mặc dù bình thường, nhưng là cỗ này ngậm mà không phát uy thế, không thể coi thường.

Lại nhìn......

Là một đám mặc dời hoa cung trưởng lão phục sức cửu cảnh đại năng.

Vô Tiên chấp chưởng Linh Giới Liên Minh.

Xem ra thượng giới quả nhiên là phát sinh một chút biến hóa.

Còn có.

Năm tòa Thiên La Điện.

Mười vị có chí cao pháp tắc khí tức Nhân tộc chí cao Chúa Tể.

Toái Diện Ma Quân nhanh chóng thu thập tình báo, trong mắt kinh ngạc đã càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng là......

Khủng bố đến để nó cảm thấy hít thở không thông phong mang uy áp trong lúc bất chợt từ trên đỉnh đầu không bạo phát.

Trảm thần kiếm rơi xuống!

Đây là Toái Diện Ma Quân chưa từng lãnh giáo qua Lăng Tử Dương đòn sát thủ.

Mấy chục vạn cửu cảnh pháp khí phi kiếm, giờ khắc này bạo phát đi ra uy năng, còn không có tiếp xúc đến bình chướng không gian, liền đã đè ép rảnh rỗi ở giữa bình chướng có chút vặn vẹo.

Toái Diện Ma Quân biến sắc:

Trảm thần kiếm mục tiêu là sau lưng nó xúc tu màu đen.

Bình chướng không gian phá toái.

Toái Diện Ma Quân song đồng toát ra huyết quang, từ trong thân thể dọc theo vô số màu đỏ như máu xúc tu, ngưng kết thành kén.

Oanh

Trảm thần kiếm hung hăng chém xuống tại kén máu phía trên.

Toái Diện Ma Quân hung ác phun một ngụm huyết thủy.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ!

Hai đạo chỉ phong đột nhiên gia tốc, tuần tự xuyên thủng ngay phía trước hướng bình chướng không gian, hung hăng đâm vào trên kén máu......

Kén máu tiếp nhận đạo thứ nhất chỉ phong, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện bị vỡ nát rạn nứt văn, nhưng là đạo thứ hai chỉ phong xuống tới, tại chỗ đem kén máu công phá, thuận thế một chỉ điểm tại sắc mặt trắng bệch Toái Diện Ma Quân ngực.

Có thể kích thương Chú Lệnh Ma Quân tuế nguyệt Thiên La chỉ, tại chỗ liền từ Toái Diện Ma Quân ngực oanh ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu! Đại lượng Thiên La lực lượng pháp tắc từ đó bộc phát, đem Toái Diện Ma Quân trói thành một bánh chưng.

Toái Diện Ma Quân trong mắt rốt cục lóe lên một vòng giật mình cho.

Lăng Tử Dương?!

Chí cao Chúa Tể?!

Biến số......

Không phải Chú Lệnh Ma Quân, là Nhân tộc đỉnh cấp thiên kiêu!

Toái Diện Ma Quân thuận lợi lấy được vực sâu Chúa Tể nghĩ muốn hiểu rõ tình báo trọng yếu.

Toái Diện Ma Quân tính phản xạ giãy dụa, khẽ nhăn một cái sau lưng xúc tu màu đen.

Nó muốn trở về!

Tiếp tục lưu lại nơi này, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng mà.

Giờ khắc này, Hà Thần, Bạch Ông, bao quát Vô Tiên ở bên trong, tất cả mọi người đòn sát thủ đồng đều đã rơi xuống trên thân.

Bình chướng không gian đã vỡ!

Toái Diện Ma Quân bản thân bị trọng thương

Vô Tiên thuận lợi cắt đứt Toái Diện Ma Quân sau lưng xúc tu màu đen.

Những người còn lại công kích rơi xuống Toái Diện Ma Quân trên thân;

Khôi phục bụi gai từ Toái Diện Ma Quân ngực mọc ra, vững vàng đem nó cố định tại lỗ thủng cửa vào, sau đó mãnh lực lôi kéo qua đến.

“Nguyên lai là ngươi!”

“Ta nói thần ma cấm địa làm sao trong lúc bất chợt bạo động, xuất hiện khủng bố như vậy quái vật......”

“Quả nhiên cùng ngươi tiến vào thần ma cấm địa có quan hệ!”.