Chương 2410 hàng rào khép lại (2)

Chương 2410 hàng rào khép lại (2)

Hoạt Thần Tiên một tay lấy Toái Diện Ma Quân nắm rời chí cao hàng rào phụ cận.

Toái Diện Ma Quân bị Lăng Tử Dương tuế nguyệt Thiên La chỉ gắt gao giam cầm, bây giờ lại bị khôi phục bụi gai hấp thu toàn thân sinh cơ lực lượng, lực lượng trượt xuống rất nhanh, đã hoàn toàn mất đi giãy dụa năng lực phản kháng.

Thần trí, chậm rãi từ Toái Diện Ma Quân trong thân thể khôi phục.

Người sau một mặt mê võng nhìn xem chung quanh xa lạ hết thảy.

Hà Thần giơ tay chém xuống, chuẩn bị xử quyết Toái Diện Ma Quân, bị Lăng Tử Dương đưa tay ngăn lại.

“Hà Thần tiền bối, chậm đã.”

Lăng Tử Dương ngăn ở Toái Diện Ma Quân trước người, nói

“Gia hỏa này tạm thời giữ lại, đối với chúng ta hữu dụng.”

“Không sai.”

Ngô Sùng Sơn thanh âm từ cảnh báo pháp trận đưa tin bên kia truyền tới, ngữ khí gấp rút: “Toái Diện Ma Quân là thần ma trong cấm địa vị kia tai mắt, nếu nó có thể trở thành nhằm vào chúng ta thám tử, liền có thể trái lại trợ giúp chúng ta hiểu rõ thần ma cấm địa, hiểu rõ con quái vật kia! Toái Diện Ma Quân giá trị rất cao, tuyệt đối không nên tùy tiện giết!”

Hà Thần nghe chút, lập tức buông tay, hắn cấp tốc tên A Bỉ đến Toái Diện Ma Quân tầm quan trọng, không chỉ có chỉ là thần ma nội hạch đơn giản như vậy.

Nhưng là đối với Toái Diện Ma Quân cảnh giác, chưa từng yếu bớt nửa phần.

Có Lăng Tử Dương cùng Hoạt Thần Tiên hai người khống chế trấn áp Toái Diện Ma Quân, vững vàng.

Dù sao Toái Diện Ma Quân vẫn chỉ là đơn pháp tắc thần ma Chúa Tể, bây giờ trọng thương, thực lực sinh cơ bị trấn áp, lật không nổi sóng đến.

Duy nhất tương đối quỷ dị chính là chí cao hàng rào lỗ thủng động tĩnh bên này.

Từ khi chặt đứt Toái Diện Ma Quân cùng xúc tu màu đen liên hệ, chí cao hàng rào thế công trong lúc bất chợt liền triệt để ngừng.

Xúc tu màu đen không còn tiến công!

Vực sâu ma vật tập kích cũng bỏ dở.

Thần ma cấm địa chí cao hàng rào bản thân chữa trị năng lực phi thường cường đại.

Thần bí ma vật thế công dừng lại, chí cao hàng rào lập tức triển khai chữa trị, nguyên bản nát bấy chí cao hàng rào, lập tức khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời nhanh chóng khép lại.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là sửng sốt.

Tất cả mọi người chăm chú nhìn chí cao hàng rào.

Một cái cự đại lỗ thủng, trong chớp mắt liền rút nhỏ một phần ba......

Mấy hơi thở công phu, kéo dài hai ngày lâu đánh giằng co, bởi vì lỗ thủng khép lại, cứ như vậy kết thúc!

“......”

Một đám người hai mặt nhìn nhau.

Khi lỗ thủng hoàn toàn biến mất, tinh vực khôi phục lại bình tĩnh một khắc này, tất cả mọi người là mộng.

“Kết thúc?”

Có người nhỏ giọng đặt câu hỏi.

Đặt câu hỏi chính là dời hoa cung trưởng lão.

Tất cả mọi người cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Oanh oanh liệt liệt, hung hiểm đến cực điểm một lần chiến tranh, vậy mà lại lấy Toái Diện Ma Quân bị bắt mà kết thúc.

Không biết còn tưởng rằng Toái Diện Ma Quân kỳ thật chính là phía sau này kẻ chủ mưu, nhao nhao đưa tới cực nóng ánh mắt.

Cứ việc chí cao hàng rào đã chữa trị như lúc ban đầu, thần ma cấm địa khí tức toàn bộ đoạn tuyệt, thần bí ma vật cũng không có tiếp tục công kích chí cao hàng rào ý tứ, nhưng là Vô Tiên vẫn như cũ đề nghị, duy trì ở phong ma miệng độ cao tình trạng đề phòng, tiếp tục duy trì ở thang trời tất cả pháp trận, duy trì ở tinh thần cây bầy quy mô, để phòng phạm thần ma cấm địa phương diện ngóc đầu trở lại.

Đồng thời!

Vô Tiên đề nghị, đám người mau chóng khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc, đồng thời từ Toái Diện Ma Quân trong miệng hiểu rõ đến thần ma cấm địa tình báo, chế định ổn thỏa phòng thủ sách lược.

Trận chiến này, là chân chính đem tất cả cảm giác nguy cơ đều đánh ra.

Ai có thể nghĩ tới, thần ma cấm địa còn có tồn tại khủng bố như thế?

Ai có thể nghĩ tới......

Mười vị chí cao Chúa Tể liên thủ, đều cơ hồ bị đối phương hao hết chí cao lực lượng pháp tắc.

Nếu như không phải đối phương đột nhiên tâm huyết dâng trào đem Toái Diện Ma Quân đưa tới điều tra tình báo......

Trận chiến này, không biết kết quả cuối cùng như thế nào.

PS

Tháng sáu, tìm một chút tuổi trẻ cảm giác.

Nhìn có thể hay không tiếp tục sáu chương ~.