Chương 2411 xâm lấn ký ức, doạ người hình ảnh (1)

Chương 2411 xâm lấn ký ức, doạ người hình ảnh (1)

Thần ma cấm địa

Một trận trầm thấp nỉ non âm thanh ở trong thiên địa quanh quẩn.

Toái Diện Ma Quân đột nhiên mất liên lạc, để vực sâu Chúa Tể đích thật là không thể đoán được.

Vẻn vẹn thời gian một hơi thở......

Toái Diện Ma Quân đều không có có thể tiếp tục chống đỡ.

Vực sâu Chúa Tể giống như giận giống như rống nỉ non, dần dần yên tĩnh lại.

Đến loại tầng thứ này, tức giận cảm xúc sớm đã bị làm hao mòn đến bảy tám phần, còn lại chỉ có lý trí cùng tỉnh táo.

Một cái hô hấp......

Giải quyết một đầu thần ma Chúa Tể.

Đây không phải song chí cao pháp tắc Chúa Tể liền có thể làm được.

Vực sâu Chúa Tể nhất định phải cân nhắc, bên ngoài có một đầu thực lực chí ít tại ba pháp tắc trở lên Chúa Tể chiến lực tại phong tỏa cửa ra.

Rất có thể chính là Chú Lệnh Ma Quân.

Nó cũng nhất định phải cân nhắc đến một vấn đề khác.

Toái Diện Ma Quân bị đối phương cướp đi, đối phương khôi phục thần trí, tất nhiên sẽ đem thần ma trong cấm địa hết thảy cáo tri cho đối phương......

Đưa một tôn Chúa Tể chiến lực ra ngoài, còn đem tình báo của mình bán.

Vực sâu Chúa Tể nơi nào còn có hứng thú tiếp tục xâm lấn thượng giới?

Chí ít trong thời gian ngắn, là không thể nào.

Hừ

“Cửu Mộ Tinh Vân, ngàn năm xuất hiện một lần, cùng thượng giới tương liên.”

“Đến lúc đó, nhìn các ngươi như thế nào chống đỡ được bản chủ bước chân.”

“Còn có hơn 900 năm......”

“......”

Vực sâu nỉ non biến mất.

Vực sâu Chúa Tể quay lại qua thân, triệt để không thấy bóng dáng.

Cùng nhau biến mất còn có vực sâu vô tận ma vật.......

Ba tháng trôi qua......

Chí cao hàng rào phương mặt không có bất kỳ dị thường gì.

Thần bí ma vật tựa hồ không còn tiến công xâm lấn thượng giới ý tứ, gió êm sóng lặng rất.

Vô Tiên tự mình tọa trấn phong ma miệng, thủ ngự ba tháng, tâm tình dần dần trầm tĩnh lại.

Cái khác các vị chí cao Chúa Tể đã hoàn toàn khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, đồng thời lại bắt đầu lại từ đầu khua chiêng gõ trống tu luyện, tiếp tục tham ngộ « Thiên La Pháp Tắc » hoặc « Thời Gian Pháp Tắc ».

Di Hoa Cung cùng Cực Đạo Tông hiệp nghị cũng đã đạt thành.

Cực Đạo Tông đối với Di Hoa Cung nhượng lại tất cả « Thiên La Pháp Tắc » « Thời Gian Pháp Tắc » tương quan thần thông công pháp truyền thừa cùng tu luyện bí quyết.

Di Hoa Cung trừ đem « Vạn Hoa Pháp Tắc » tương quan thần thông truyền thừa toàn bộ nhượng lại, đồng thời Cực Đạo Tông nhượng lại Di Hoa Cung mấy môn bí kỹ.

Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian này cũng đang toàn lực lĩnh hội Vạn Hoa Pháp Tắc.

Vạn Hoa Pháp Tắc ngay sau đó vẫn như cũ là thượng đẳng pháp tắc, không vào chí cao.

Nắm giữ đứng lên, kỳ thật rất dễ dàng, nhưng là muốn chân chính làm đến Vô Tiên trình độ, chẳng những cần đắp lên càng rộng thần hồn chiếu rõ phạm vi, đồng thời muốn nắm giữ mặt khác ba môn thượng đẳng pháp tắc —— phấn hoa pháp tắc, hương hoa pháp tắc, lĩnh vực pháp tắc.

Người trước là mọi người đều biết.

Nhưng là hương hoa pháp tắc, chỉ có Di Hoa Cung nội bộ mới biết tình;

Về phần lĩnh vực pháp tắc, là Vô Tiên tự mình nghiên cứu đi ra một loại thượng đẳng pháp tắc, có pháp tắc này, mới có thể chân chính đem Vạn Hoa Pháp Tắc cùng cái khác mấy loại thượng đẳng pháp tắc dung hội quán thông, tăng lên tới có thể so sánh với chí cao pháp tắc trình độ, làm ra vẽ rồng điểm mắt hiệu quả.

Di Hoa Cung « Vạn Hoa Pháp Tắc » cùng Mộc hệ, trường thanh pháp tắc tương quan, Lăng Tử Dương còn cần lại nắm giữ hơn 200 môn thần thông, mới có thể khống chế.

Cái khác ba môn pháp tắc, mỗi một cái độ khó cũng không nhỏ, cần chí ít mười năm trở lên mới có thể triệt để khống chế Vạn Hoa Pháp Tắc!

Tu luyện độ khó không nhỏ, khó khăn kia tại cương chi pháp tắc phía trên, chỉ kém hơn bảy đại chí cao pháp tắc.

Lăng Tử Dương ban sơ kế hoạch là công khắc không gian pháp tắc, nhưng là cần hai, 30 năm mới có thể nắm giữ..