Chương 2411 xâm lấn ký ức, doạ người hình ảnh (2)

Chương 2411 xâm lấn ký ức, doạ người hình ảnh (2)

Từ khi thần ma cấm địa một trận chiến, Lăng Tử Dương kiến thức đến Vô Tiên đối với « Vạn Hoa Pháp Tắc » khống chế, cùng « Vạn Hoa Pháp Tắc » đối với khống tràng ưu thế cực lớn, hắn liền cải biến chủ ý, dự định trước tiên đem « Vạn Hoa Pháp Tắc » nắm giữ tới.

Vạn Hoa Pháp Tắc các loại bốn loại pháp tắc tu luyện tương đối đơn giản, đắp lên không đến mười năm liền có thể triệt để nắm giữ, chẳng những có thể lấy tăng lên thực lực của mình, còn có thể tăng lên Cực Đạo Tông chỉnh thể thực lực, để Cực Đạo Tông thực lực tổng hợp lại đề thăng một cái cấp độ.

Trọng yếu nhất chính là.

Người người đều có thể trở thành nửa bước Chúa Tể cấp cường giả, đồng thời Cực Đạo Tông khống chế diện tích lớn tinh vực, có trợ giúp cực lớn.

Thời gian sử dụng ba tháng, Lăng Tử Dương truyền xuống mấy chục cửa tương quan thần thông bí quyết.

Hôm nay.

Bạch Mi đến thăm.

“Lăng sư đệ.”

“Bạch Mi sư huynh!”

Lăng Tử Dương xuất quan đón lấy, chủ động hỏi: “Có phải hay không Toái Diện Ma Quân bên kia có tin tức?”

Từ khi đem Toái Diện Ma Quân khống chế lại mang về Linh Giới Liên Minh, Toái Diện Ma Quân do Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên ba người tự mình trông giữ.

Hà Thần cùng Hoạt Thần Tiên phụ trách trấn áp Toái Diện Ma Quân;

Bạch Ông phụ trách thẩm vấn!

Nhưng là Toái Diện Ma Quân bị trấn áp quá lâu, trong lúc bất chợt trở lại thượng giới, lại rơi vào đến Nhân tộc trong tay, bị trọng thương, tổn hại bản nguyên, cũng là dùng một đoạn thời gian mới khôi phục thần trí.

“Đối với.”

Bạch Mi nói:

“Ta chính là vì chuyện này mà đến.”

Bạch mi thần tình trang nghiêm nói:

“Toái Diện Ma Quân sau khi tỉnh lại, bây giờ bị chúng ta trấn áp tại Di Hoa Cung chỗ sâu, trước mấy ngày rốt cục bị sư phụ tìm tới cơ hội, xâm nhập trong trí nhớ của hắn, thấy được một chút hình ảnh.”

“Đều có cái gì?”

“Nhìn thấy mà giật mình! Thần ma cấm địa nội tình, chỉ có thể nói không phải chúng ta có thể suy đoán......” Bạch Mi thật sâu hấp khí, cố gắng khống chế chính mình ngữ tốc:

“Cùng chúng ta giao phong thần bí ma vật, chính là thần ma cấm địa Chúa Tể, chúng ta xưng là vực sâu Chúa Tể.”

Bạch Mi một bên nói, một bên đưa qua một bức họa.

Lăng Tử Dương nhớ kỹ cái tên này, cẩn thận nhìn vẽ lên đồ vật.

Lít nha lít nhít xúc tu màu đen tràn ngập thiên địa, vực sâu ma vật tại những này xúc tu màu đen bên trên như đồng hành đi sâu kiến.

“Hoàn toàn thấy không rõ lắm.”

Lăng Tử Dương nhịn không được đậu đen rau muống.

Bạch Mi gật đầu:

“Đây chính là địa phương đáng sợ nhất! Vực sâu Chúa Tể hoàn toàn thể, chúng ta không nhìn thấy, bao quát Toái Diện Ma Quân, cũng không biết...... Điều này nói rõ vực sâu Chúa Tể bản thể, viễn siêu tưởng tượng của chúng ta, nó sinh mệnh lực chi ương ngạnh...... Không cách nào suy đoán!”

Cuối cùng bốn chữ, nặng nề như núi.

Lăng Tử Dương lập tức cảm giác được áp lực.

Bạch Mi tiếp tục nói:

“Căn cứ Toái Diện Ma Quân phỏng đoán, vực sâu Chúa Tể hẳn là nắm giữ trừ thời gian, vô định pháp tắc bên ngoài tất cả chí cao lực lượng pháp tắc, cũng chính là ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể!”

“Thần hồn chiếu rõ phạm vi, cất bước 50 triệu bên trong.”

Bạch Mi chỗ thổ lộ đi ra mỗi một cái tin tức đều làm người nghe kinh sợ.

Lăng Tử Dương lông mày dần dần sâu.

“Mà lại căn cứ Toái Diện Ma Quân hiểu rõ, vực sâu Chúa Tể dưới trướng còn có một nhóm Chúa Tể cấp thực lực vực sâu ma vật dưới trướng, phụ trách khống chế cùng trấn áp thần ma trong cấm địa từng tòa tinh thần vị diện, thống lĩnh bên kia vực sâu ma vật, lần này xâm lấn, vực sâu Chúa Tể không có sử dụng nguồn lực lượng này, nhưng là khó đảm bảo lần tiếp theo sẽ không xuất động.”

“...... Có chừng bao nhiêu?”

Lăng Tử Dương truy vấn.

Bạch Mi lắc đầu.

Lăng Tử Dương tưởng rằng sư phụ Bạch Ông bên kia còn không có đạt được phương diện này tình báo.

Không ngờ, Bạch Mi đáp:

“Vô số kể.”

“......”

Lăng Tử Dương ánh mắt liền ngưng.

Bạch Mi gằn từng chữ nói bổ sung: “Thần ma cấm địa, mỗi một tòa tinh thần vị diện đều có Cửu Mộ Tinh Vân quy mô, mỗi một tòa đều là đỉnh cấp tinh thần vị diện! Mà lại, mỗi một tòa tinh thần vị diện, tựa hồ cũng có chủ làm thịt cấp vực sâu ma vật tọa trấn, mà lại không chỉ một đầu.”.