Chương 2412 phục hồi như cũ vực sâu ma vật (1)

Chương 2412 phục hồi như cũ vực sâu ma vật (1)

Bạch Ông từ Toái Diện Ma Quân trong tay hết thảy đạt được không ít tình báo trọng yếu!

Vực sâu Chúa Tể là nắm giữ năm môn chí cao pháp tắc tồn tại, bản thân cái này liền đã cho Lăng Tử Dương mang đến áp lực không nhỏ, nên nói đến thần ma cấm địa mỗi một tòa tinh thần vị diện đều có chí ít một vị trở lên Chúa Tể cấp tồn tại, Lăng Tử Dương rốt cuộc minh bạch vì cái gì Bạch Mi tới thời điểm tâm sự nặng nề.

Thần ma cấm địa lớn bao nhiêu?

Có bao nhiêu toà tinh thần vị diện?

Nếu như là vẻn vẹn từ tinh vực diện tích mà tính, từ Linh Giới Liên Minh, Vạn Ma quốc gia khống chế phía dưới tinh vực lớn nhỏ đến tính toán, đích thật là không coi là quá lớn, ở giữa khả năng tối đa cũng liền có thể dung nạp chỉ là mấy chục tòa tinh thần vị diện.

Nhưng là......

Tại nhúng vào chí cao hàng rào đằng sau, tại tiếp xúc đến không gian pháp tắc cùng thời gian pháp tắc đằng sau, Lăng Tử Dương liền sẽ không khờ dại cho là thần ma cấm địa chỉ có tinh vực trên địa đồ quyển định điểm này diện tích.

Thần ma cấm địa rất có thể là cùng loại với hạ giới cùng thượng giới khác nhau! Là tồn tại ở một cái khác vĩ độ, không tại cùng một song song trên mặt thế giới.

Nó khả năng chỉ có chỉ là mấy chục toà tinh thần vị diện, nhưng là càng có thể có thể là một cái khác thượng giới, có vô số kể tinh thần vị diện.

Lăng Tử Dương cũng vô pháp suy đoán, không cách nào suy tính xuất thần ma cấm địa to lớn lớn nhỏ, bởi vậy không cách nào tính toán ra thần ma trong cấm địa Chúa Tể cấp chiến lực nhiều ít.

Loại chuyện này, đương nhiên muốn giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

Ngô Sùng Sơn!

Thần ma cấm địa một trận chiến, Ngô Sùng Sơn cơ hồ bàng quan cả tràng chiến đấu, cũng là đối với trận chiến này tham gia tương đối sâu không phải Chúa Tể cấp cố vấn, tại sau khi chiến đấu càng là thông qua 100. 000 Cực Đạo Tông đệ tử, thu hoạch đến đại lượng vực sâu ma vật hài cốt cùng vực sâu ma thạch các loại vật liệu.

Lăng Tử Dương cùng Bạch Mi tìm tới Ngô Sùng Sơn thời điểm, Ngô Sùng Sơn bên này minh bạch đến hai người ý đồ đến, không nói hai lời mang theo hai người tới một tòa lâm thời tạo dựng lên hoàn toàn mới đại điện.

Trong đại điện không gian phi thường kinh người, khoảng chừng mấy chục cái sân bóng lớn như vậy, cao hơn trăm trượng.

Tiến vào trong đại điện.

Một tòa kiểu mở rộng trong phòng, trưng bày từng tôn hình thể giống nhau như đúc vực sâu bọ ngựa, thân hình thân thể hoàn chỉnh, sinh động như thật.

Lăng Tử Dương, Bạch Mi cùng nhau chấn ngay tại chỗ, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Từ thần ma cấm địa lao ra vực sâu ma vật, toàn bộ đều bị đánh đến nát bét, cứ việc cũng tồn tại một chút tương đối lớn hài cốt, nhưng là...... Đại bộ phận đều vượt qua chết không toàn thây giới hạn.

“Các ngươi là thế nào làm đến đem thi thể hoàn toàn phục hồi như cũ?”

Liều

Ngô Sùng Sơn ngữ khí tùy ý, một bộ rất lơ đãng giọng điệu giải thích nói:

“Lúc trước vì theo bọn chúng trên thân hiểu rõ vực sâu ma vật các loại chỗ yếu hại cùng tin tức, đặc biệt đem tất cả hài cốt thu thập lại, tiến hành chắp vá.”

Nói đến đơn giản, Bạch Mi nghe vào lại đặc biệt không đơn giản.

“Kỹ càng nói một chút đi, ta rất hiếu kì, các ngươi là thế nào đem vỡ thành vật như vậy, liều đến cùng khi còn sống một cái bộ dáng.”

“Tốt a.”

Ngô Sùng Sơn dừng bước, đối với một đầu vực sâu bọ ngựa thi thể giải thích:

“Thi thể nát đến lợi hại, hoàn toàn chính xác không giả, nhưng là chúng ta đang quan chiến thời điểm liền đã vẽ các loại vực sâu ma vật tranh hoàn chỉnh giống, kỳ thật chỉ cần căn cứ vực sâu ma vật tàn chi thân thể tình huống tiến hành bổ sung, đem hài cốt đặt ở nên thả vị trí, liền có thể liều ra một cái không trọn vẹn thi thể đi ra.”.