Chương 2412 phục hồi như cũ vực sâu ma vật (2)

Chương 2412 phục hồi như cũ vực sâu ma vật (2)

“Thi thể nát đến lợi hại, chúng ta thực sự không cách nào trực tiếp liều ra hoàn chỉnh thi thể, cho nên, liền vận dụng một bộ phận khôi phục chi lực, trong này có Hoạt Thần Tiên tiền bối hỗ trợ kết quả, đương nhiên, đây là nói sau, trước lúc này, chúng ta hay là tiến hành nhất định chữa trị, dùng các loại chúng ta có thể tìm tới đồ vật, vì nó tiến hành tương đối tỉ mỉ chữa trị.”

Ngô Sùng Sơn nói đến cụ thể sự vụ thời điểm hết sức chăm chú, nhưng là Bạch Mi nghe luôn cảm giác lặp đi lặp lại cách chút gì......

Lúc này, Lăng Tử Dương nói trúng tim đen hỏi đến chỗ mấu chốt:

“Có phải hay không vận dụng yêu ma huyết dịch lực lượng?”

Ngô Sùng Sơn mặt giãn ra, một bộ quả nhiên không gạt được nét mặt của ngươi: “Tông chủ không hổ là người trong nghề, chúng ta thực sự là dùng yêu ma một bộ phận huyết dịch, cụ thể tới nói, là Huyết Yêu lực lượng......”

“Lúc trước hủy diệt Huyết Yêu bộ tộc, chúng ta góp nhặt không ít Huyết Yêu huyết dịch...... Những này Huyết Yêu đều đang đợi trùng sinh, chúng ta từ Huyết Yêu trong thân thể đã rút ra một chút hoạt tính phi thường cường đại huyết dịch, bôi lên tại vực sâu bọ ngựa trên thi thể, cho Huyết Yêu đã sáng tạo ra mượn xác cơ hội sống lại, sau đó lại một bên áp chế Huyết Yêu chính mình hấp thu huyết nhục năng lực, thử mấy lần, Huyết Yêu quả nhiên hoàn thành đúng bộ phận huyết nhục chữa trị, đồng thời hoàn mỹ giải quyết thi hài đến từ khác biệt vực sâu bọ ngựa ảnh hưởng.”

“......”

Bạch Mi nghe chỗ hiểu chỗ không, nhưng là minh bạch, những này thao tác, là Cực Đạo Tông dùng chính mình tích lũy tri thức cùng tài nguyên làm được.

“Lợi hại!”

“Cực Đạo Tông, quả nhiên không hổ là chúng ta Linh Giới Liên Minh cường đại nhất nhân tài mới nổi, chúng ta Linh Giới Liên Minh kế tiếp thế lực đỉnh cấp! Quả nhiên không có để Bạch Mỗ thất vọng.”

Lăng Tử Dương đang suy tư.

Hắn trong đầu nhanh chóng thôi diễn hết thảy, sau đó thử nghiệm nắm tay đặt ở trong đó một bộ vực sâu bọ ngựa thi hài bên trên......

Thời gian, quay lại!

Chí cao lực lượng pháp tắc phát động.

Trong đầu cấp tốc xuất hiện đại lượng Cực Đạo Tông cường giả vây quanh vực sâu bọ ngựa bận rộn quang ảnh.

Vực sâu bọ ngựa từ hoàn chỉnh đến toàn thân che kín huyết sắc vết tích, sau đó đến từ từ không trọn vẹn, đến bày ở trên mặt đất, do một đám người so sánh to lớn vẽ bản đồ một so một tiến hành an trí, lại đến ba tháng trước đó hóa thành hài cốt, lại đến......

Lăng Tử Dương nhìn thấy những vực sâu này bọ ngựa sau khi chết hình ảnh, sau đó đến nơi đây liền dừng lại.

Bởi vì lại sau này, liền cần chú ý đến lấy ngàn mà tính vực sâu bọ ngựa kiếp trước tốn hao thời gian pháp tắc chi lực sẽ rất nhiều, một khi trong tấm hình xuất hiện vực sâu Chúa Tể, tiêu hao liền càng thêm khủng bố.

Không cần thiết lại nhìn tiếp.

Lăng Tử Dương chỉ là rung động tại Ngô Sùng Sơn dùng nhiều như vậy thủ đoạn, đi khôi phục vực sâu bọ ngựa thi thể.

Thông qua phân tích những này hoàn chỉnh thi thể, có thể đạt được những vực sâu này ma vật hoàn chỉnh nhất tin tức.

Nơi này......

Có điểm giống vực sâu ma vật tiêu bản sở nghiên cứu khoa học.

Ngô Sùng Sơn dẫn hai người tiếp tục đi vào bên trong.

Trừ vực sâu bọ ngựa bên ngoài, nơi này còn có vực sâu ma trùng, vực sâu hóa cốt rắn, vực sâu con giun, vực sâu rồng vượn các loại các dạng vực sâu ma vật.

Hai người đi theo tại Ngô Sùng Sơn phía sau, trực quan cảm thụ được những vực sâu này ma vật hoàn chỉnh nhất chân thực thân thể, từ đáy lòng tán thưởng đứng lên:

“Không hổ là Ngô Quân Thần!”

“Ba tháng ngắn ngủi, là có thể đem vực sâu ma vật tộc đàn tình báo hoàn toàn phân tích thấu triệt, lợi hại.”

“Đây không tính là cái gì.”

“Chúng ta trận chiến này chí ít chém vượt qua một tỷ vực sâu ma vật, thu hoạch được tài nguyên rất nhiều rất nhiều, làm đến điểm này, cũng không khó khăn, chỉ là quá trình có chút rườm rà.”

“Lão Ngô, ngươi dẫn chúng ta tới nơi này, là có đồ vật gì muốn cho chúng ta nhìn?”

Lăng Tử Dương nhìn thấy Ngô Sùng Sơn mang theo bọn hắn cùng một chỗ đi vào bên trong, nhịn không được hiếu kỳ đặt câu hỏi.

Ngô Sùng Sơn cười thần bí:

“Các ngươi đi theo ta liền biết.”

Chỉ chốc lát sau, ba người liền đến đến đại điện chỗ sâu nhất..