Chương 2413 vực sâu hệ thống (1)

Chương 2413 vực sâu hệ thống (1)

Phòng thủ nghiêm mật trong đại điện có động thiên khác.

Trong này tồn phóng rất nhiều vực sâu ma thạch cùng các loại vực sâu ma vật mảnh vỡ hài cốt, dần dần sắp hàng chỉnh tề, nhìn qua liếc qua thấy ngay.

Liền thí dụ như vực sâu ma trùng thi hài đặc điểm chính là xương cột sống, từng đầu như là con rết giống như bài bố thành hàng, nhìn qua vô cùng làm người ta sợ hãi.

Nhưng là xương cột sống có dài có ngắn.

Ngô Sùng Sơn lần này không có thừa nước đục thả câu, đi thẳng tới bên cạnh giải thích:

“Tông chủ, Bạch Mi tiền bối, đây là vực sâu ma trùng xương sống, bên cạnh thả chính là biến dị vực sâu ma trùng xương sống!”

Lăng Tử Dương chú ý tới, biến dị vực sâu ma trùng xương sống rõ ràng còn khéo léo hơn một chút, nhưng là màu sắc càng thêm thâm trầm, nhìn qua không thể phá vỡ, đều là luyện khí tài liệu tốt oa.

“Nhỏ xương sống, chỉ có thất cảnh, là lúc trước tông chủ từ Cửu Mộ Tinh Vân mang về vật liệu; mấy cái này đầu to xương sống, là ba tháng trước trận chiến này, chúng ta cầm xuống chiến lợi phẩm sao, nhìn kỹ, các ngươi liền sẽ phát hiện, bọn chúng nhiều hai mảnh!”

“Thất cảnh tu vi vực sâu ma trùng, hết thảy có năm mươi tư tiết xương sống, nhưng là cửu cảnh tu vi vực sâu ma trùng, hết thảy có 56 tiết xương sống.”

“Mà biến dị vực sâu ma trùng, xương sống số lượng là giống nhau, nhưng là tăng lên tới cửu cảnh về sau, cột sống của nó yếu hại liền từ ba mươi ba tiết biến ảo thành thứ 35 tiết.”

Ngô Sùng Sơn giải thích được rất nghiêm túc.

Lăng Tử Dương nghe được phía sau cùng một câu, rốt cục nhịn không được khuôn mặt có chút động.

Biến dị vực sâu ma trùng rất khó giết, đối với nó chỗ yếu hại yếu hại, cũng chính là thứ 33 tiết xương sống tiến hành tính phá hư một kích, có thể làm được trực tiếp trí mạng.

Ngô Sùng Sơn có thể phát hiện đồng thời bổ sung chính mình tình báo thiếu thốn một vòng, đối với vực sâu ma vật điều tra quả nhiên cẩn thận.

Không sai!

“Cái này cùng chúng ta trước mắt vấn đề, cùng chúng ta muốn biết thần ma cấm địa tồn tại bao nhiêu tinh thần vị diện, tồn tại bao nhiêu chí cao chiến lực, có quan hệ gì?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Hắn không có quên chính mình mục đích của chuyến này là vì để Ngô Sùng Sơn nghĩ biện pháp thôi diễn xuất thần ma cấm địa quy mô.

Ngô Sùng Sơn không nhanh không chậm giải thích:

“Chúng ta thống kê qua ngài lần trước từ Cửu Mộ Tinh Vân mang về toàn bộ tình báo cùng chiến lợi phẩm, phát hiện, cơ hồ mỗi một vạn con vực sâu ma trùng bên trong liền sẽ đản sinh ra một đầu biến dị vực sâu ma trùng, sau đó phát hiện, tại chúng ta lần này lấy được chiến lợi phẩm bên trong, vực sâu ma trùng cùng biến dị vực sâu ma trùng tỉ lệ, cũng là phi thường kinh người ăn khớp.”

“10. 000 so một?”

Lăng Tử Dương, Bạch Mi đồng thời hứng thú.

“Đối với!”

Ngô Sùng Sơn giải thích: “Lần này xâm lấn thượng giới mười mấy ức vực sâu ma vật, chúng ta tổng cộng thu hoạch được 600 triệu nhiều khối vực sâu ma trùng vực sâu ma thạch, nhưng là biến dị vực sâu ma thạch số lượng là hơn sáu vạn mai, tỉ lệ vô cùng chuẩn xác.”

“Chúng ta liên hợp dời hoa cung cố vấn đoàn thôi diễn ra rất nhiều loại khả năng, cho ra mấy loại kết luận! Nhưng là bởi vì chênh lệch tương đối lớn, không cách nào cuối cùng xác định!”

“Bất quá bây giờ có Toái Diện Ma Quân tình báo, chúng ta cơ bản có thể khóa chặt, hiểu rõ đến thần ma cấm địa thể chế kết cấu.”

“Nói thế nào?”

Bạch Mi sững sờ, vội vàng truy vấn.

Ngô Sùng Sơn giải thích nói:

“Chúng ta trong khoảng thời gian này cẩn thận nghiên cứu qua tất cả xâm lấn thượng giới vực sâu Ma tộc không cùng một tộc bầy ở giữa số lượng cùng tỉ lệ, sau đó phát hiện một cái kinh người quy luật.”

“Chính là số lượng càng nhiều tộc đàn, thí dụ như vực sâu ma trùng, thực lực của bọn nó càng yếu, tại thần ma cấm địa địa vị cũng là thấp nhất, có chút cùng loại chúng ta lên giới Vạn Ma quốc gia tà linh chiến sĩ pháo hôi.”

Ngô Sùng Sơn chậm rãi mà nói địa nói:.