Chương 2413 vực sâu hệ thống (2)

Chương 2413 vực sâu hệ thống (2)

“Biến dị vực sâu ma trùng chính là bọn chúng tiểu đầu mục, thực lực mạnh hơn rất nhiều, thống trị địa vị phi thường tuyệt đối, đây chính là cầu thang địa vị thể hiện.”

“Những tộc đàn khác, thực lực tương đối đều mạnh hơn ra một chút! Vực sâu bọ ngựa cùng vực sâu hóa cốt rắn số lượng là vực sâu ma trùng một phần mười, bọn chúng chiến lực, muốn so vực sâu ma trùng trước ra mấy thành! Sau đó là lợi hại hơn vực sâu rồng vượn loại này tộc đàn...... Tỉ lệ là vực sâu ma trùng 1%! Vực sâu con giun số lượng càng thêm thưa thớt! Thực lực của nó liền không thể nghi ngờ, tại cửu cảnh, cơ hồ không có địch thủ.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Tại Ngô Sùng Sơn trình bày bên dưới, một cái khá là rõ ràng hình dáng bày biện ra đến.

Bạch Mi dù sao cũng là Linh Giới Liên Minh tiền nhiệm minh chủ, cái nhìn đại cục rất mạnh, lập tức minh bạch đến Ngô Sùng Sơn ý tứ......

“Những này cửu cảnh vực sâu ma vật phía trên, là càng mạnh Chúa Tể cấp vực sâu ma vật! Đỉnh cao nhất chính là khống chế Toái Diện Ma Quân vực sâu Chúa Tể! Cho nên ý của ngươi là, thần ma cấm địa nhưng thật ra là một cái có phi thường nghiêm ngặt giai tầng chế độ vương triều, quyền lực địa vị tập trung ở vực sâu Chúa Tể trong tay.”

“Không sai.”

“Cái này mười mấy ức cửu cảnh tu vi vực sâu ma vật, hẳn không phải là từ một ngôi sao vị diện...... Không phải từ một vị vực sâu Chúa Tể trong tay điều lấy ra.”

“Mà lại!”

“Quân chủ tập quyền một cá thể chế bên dưới, lại là trọng yếu như vậy có ý nghĩa hành động lớn, hẳn là tất cả Chúa Tể đều muốn tham dự vào mới đối.”

Ngô Sùng Sơn nhắc nhở Lăng Tử Dương cùng Bạch Mi.

“Loại thuyết pháp này, còn có đợi thương thảo, không cách nào khẳng định.”

“Đương nhiên.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu tỏ ra là đã hiểu: “Chúng ta trước đó đã từng có suy tính, nhưng là cân nhắc đến Toái Diện Ma Quân rơi vào vực sâu Chúa Tể trong tay có hơn hai mươi năm lâu, chúng ta điều phỏng đoán này, khả năng cực cao!”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn lời nói xoay chuyển:

“Kỳ thật ta hiện tại lo lắng nhất chính là, vực sâu Chúa Tể nhằm vào chúng ta thượng giới bố cục chỗ trữ hàng lực lượng cũng không hề hoàn toàn phát tiết hoàn tất! Chúng ta chỉ là thấy được nó cho chúng ta chuẩn bị một phần trong đó lực lượng! Chúng ta chỉ có thấy được một góc của tảng băng chìm.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương cùng Bạch Mi thần sắc lập tức trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Bọn hắn nghe được Ngô Sùng Sơn ý ở ngoài lời.

Ngô Sùng Sơn hiện tại mặc dù đạt được càng nhiều tình báo, nhưng là vẫn không có niềm tin tuyệt đối khẳng định một ít gì đó...... Chỉ là tại hai người trước mặt, đem hắn chính mình khuynh hướng chắc chắn đồ vật nói ra.

Ngô Sùng Sơn cùng Lăng Tử Dương quan hệ là không cần phải nói;

Về phần Bạch Mi......

Bạch Mi có thể nói là Cực Đạo Tông ân nhân.

Bạch Mi đối với Lăng Tử Dương mười phần chiếu cố, Cực Đạo Tông cũng là vô cùng chiếu cố.

Ngô Sùng Sơn có thể tại Chiến Thuật Ti nhanh chóng trưởng thành, cũng cùng Bạch Mi chiếu cố không thể tách rời quan hệ.

Cho nên tại hai người trước mặt, Ngô Sùng Sơn không có quá nhiều cố kỵ, có cái gì thì nói cái đó:

“Kỳ thật căn cứ ta đối với Linh Giới Liên Minh, Vạn Ma quốc gia hiểu rõ, dựa theo cửu cảnh cùng Chúa Tể tỉ lệ, Nhân tộc sẽ từ 5 triệu tên cửu cảnh ở trong đản sinh ra một vị chí cao Chúa Tể! Nhưng là yêu ma bên kia, nguyên lai là từ trong ngàn vạn sinh ra một vị thần ma Chúa Tể...... Nhưng là hiện tại, hẳn là cũng sắp đến 5 triệu cửu cảnh sinh ra một vị thần ma Chúa Tể! Nhưng là thần ma trong cấm địa cửu cảnh...... Vô số kể! Chỉ là bỏ mình vẫn lạc cửu cảnh liền đã vượt qua mười mấy ức, cái này đối ứng mấy trăm Chúa Tể chiến lực......”

“......”

Lăng Tử Dương, Bạch Mi sắc mặt vi diệu.

Ngô Sùng Sơn tiếp tục nói:

“Nếu như những này, chỉ là thần ma cấm địa chín trâu mất sợi lông, đã nói lên mấy trăm Chúa Tể chiến lực đối với thần ma cấm địa tới nói, chín trâu mất sợi lông.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn mười phần chắc chắn nhìn chăm chú Lăng Tử Dương: “Chúng ta nhất định phải gia tốc bồi dưỡng càng nhiều Nhân tộc chí cao Chúa Tể, nếu không, Linh Giới Liên Minh cùng Vạn Ma quốc gia sẽ ở hơn 900 năm về sau, bị thần ma cấm địa hủy diệt.”.