Chương 2414 thượng giới nguy hiểm (1)

Chương 2414 thượng giới nguy hiểm (1)

Căn cứ Ngô Sùng Sơn suy đoán, thần ma trong cấm địa Chúa Tể cấp chiến lực có thể là lấy ngàn vạn mà tính tính toán.

Mặc dù đây chỉ là Ngô Sùng Sơn đơn phương suy đoán, nhưng là phỏng đoán cẩn thận, sẽ không thấp hơn một triệu.

Đối với thượng giới chỉ là mấy chục cái Chúa Tể cấp chiến lực, Nhân tộc mười vị chí cao Chúa Tể, thần ma cấm địa nội tình căn bản cũng không phải là Linh Giới Liên Minh đủ khả năng chống cự.

Đến thần ma cấm địa Cửu Mộ Tinh Vân sắp mở ra thời điểm, chí cao pháp tắc hàng rào biến yếu kém, vực sâu Chúa Tể có thể nhẹ nhõm xông ra thần ma cấm địa, xâm lấn thượng giới......

Nhân tộc, Vạn Ma quốc gia, cũng đỡ không nổi!

“......”

Ngô Sùng Sơn cho Lăng Tử Dương, Bạch Mi phác hoạ ra tới hình ảnh, để hai người thấy được hủy diệt cùng tuyệt vọng.

Chú Lệnh Ma Quân uy hiếp chưa giải trừ, lại tới một cái càng khó giải quyết vực sâu Chúa Tể......

Lăng Tử Dương có chút tê dại.

Bất quá bây giờ tin tức tốt là, thần ma cấm địa yên lặng ba tháng, tạm thời sẽ không có nguy hiểm.

Nếu như nguy cơ này tại 900 năm đằng sau bộc phát, liền còn có thể tiếp nhận —— Nhân tộc chí cao Chúa Tể kế hoạch đã cửa hàng xuống dưới, tại thượng giới, chí ít có mấy ngàn người đã ngoài sáng trong tối đạt được chí cao pháp tắc truyền thừa hệ thống, nhưng là ở hạ giới, tại Hạo Thiên hạ giới, chỉ là Cực Đạo Tông đệ tử, liền có vài ức người, đạt được Thiên La pháp tắc toàn bộ truyền thừa.

Lăng Tử Dương hiện tại lo lắng chính là, Chú Lệnh Ma Quân sớm thu hoạch được thứ tư, thứ năm cửa chí cao lực lượng pháp tắc; có thể là thần ma cấm địa tìm tới thủ đoạn mới xâm lấn thượng giới, sớm đem hủy diệt cùng tuyệt vọng đưa vào thượng giới.

“Chúng ta lần này, có cái nào thu hoạch?”

Lăng Tử Dương nói sang chuyện khác.

Hắn muốn cho chính mình tìm có thể hô hấp không gian.

Ngô Sùng Sơn trầm ngâm sau đáp: “Trận chiến này, chúng ta vào tay vực sâu ma thạch phẩm chất cực cao, cửu cảnh pháp khí vật liệu đông đảo, chẳng những có thể lấy trắng trợn luyện chế càng mạnh vực sâu áo giáp, đồng thời...... Có thể đại lượng luyện chế số lớn cửu cảnh pháp khí.”

“......”

“Còn có! Chúng ta Cực Đạo Tông đệ tử tại trong trận chiến này hấp thu đại lượng tinh thần chi lực, có không ít người từ bát cảnh đột phá đến cửu cảnh.”

Ngô Sùng Sơn Đạo ra cái thứ hai tin tức tốt, cuối cùng là để Lăng Tử Dương thoáng lộ ra một tia vui mừng.

Tấn cấp cửu cảnh, mang ý nghĩa nhóm người này cũng sẽ thu hoạch được tu luyện Thiên La pháp tắc cơ hội, đạp vào chí cao pháp tắc chi lộ.

“Ngoài ra!”

Ngô Sùng Sơn lại nói

“Vực sâu con giun da, luyện chế được một nhóm cửu cảnh Hạo Thiên cờ xí.”

Ngô Sùng Sơn Đặc tăng thêm ngữ khí:

“Chúng ta lần này tổng cộng thu hoạch 110. 000 vực sâu con giun bên ngoài cái cổ da, luyện chế ra tới Hạo Thiên cờ xí, phẩm chất rất cao, có thể nhẹ nhõm dung nạp nửa bước Chúa Tể thần hồn ý chí.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Cửu cảnh Hạo Thiên cờ xí, có thể dùng tại thượng đẳng thần ma chiến trường.

Cũng coi là để Cực Đạo Tông lại tăng mạnh một bộ phận nội tình, tăng lên một chút có thể ở trên các loại thần ma chiến trường sử dụng át chủ bài.

“Chúng ta định đem Hạo Thiên cờ xí phân phát ra ngoài, đến Linh Giới Liên Minh từng cái minh hữu trong tay, dạng này, chúng ta liền có thể kịp thời gấp rút tiếp viện đến Linh Giới Liên Minh bất kỳ ngóc ngách nào! Có thể tiết kiệm lại rơi tiếp thu mệnh lệnh, truyền đạt mệnh lệnh cùng đi đường, sử dụng tinh thần truyền tống đại trận chỗ lãng phí thời gian.”

Ngô Sùng Sơn đối với Hạo Thiên cờ xí mười phần coi trọng, quyết định của hắn cũng lớn mật vô cùng cùng liều lĩnh, thế mà đã đem Hạo Thiên cờ xí phân phát ra ngoài rất nhiều.

Hơn một vạn cái Linh Giới Liên Minh thế lực, hiện tại cơ hồ mỗi một cái thế lực đều có Hạo Thiên cờ xí.

Còn lại 100. 000 Hạo Thiên cờ xí nắm giữ tại Cực Đạo Tông đệ tử trong tay, vẫn như cũ là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng.

Lúc này, Ngô Sùng Sơn đề cập ý nghĩ của hắn:

“Tông chủ.”.