Chương 2414 thượng giới nguy hiểm (2)

Chương 2414 thượng giới nguy hiểm (2)

“Bạch Mi tiền bối.”

“Nếu thần ma cấm địa bên này đã ổn định lại, ta chuẩn bị hướng liên minh đề nghị, thôi động tăng lớn đối với Vạn Ma quốc gia tiêu diệt toàn bộ hành động.”

“......”

Hai người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Kỳ thật từ thần ma cấm địa đại chiến bắt đầu, Linh Giới Liên Minh liền đã đối với Vạn Ma quốc gia tiến hành toàn phương vị tạo áp lực, bao quát Vu Yêu bộ tộc ở bên trong các đại yêu ma tộc đàn đều tổn thương rất lớn.

Cứ việc Linh Giới Liên Minh cũng chịu đựng thương vong không nhỏ, ba tháng xuống tới, lục tục ngo ngoe bị đặt vào đến Linh Giới Liên Minh bản đồ tinh thần vị diện nhiều đến ngàn vạn số lượng!

Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể đều là thần hồn nát thần tính không dám tùy ý hiện thân, còn lại nửa bước Chúa Tể, biết được Chú Lệnh Ma Quân cũng tại Nhân tộc trong tay ăn quả đắng, hiện tại thu liễm rất nhiều, cho nên...... Linh Giới Liên Minh hiện tại run lên, chính diện trên chiến trường, cơ hồ không nhìn thấy quá mạnh yêu ma lộ diện.

Lăng Tử Dương cùng Bạch Mi biết, đây là bởi vì Vạn Ma quốc gia nội tình dày.

Chỉ là ngàn vạn tinh thần vị diện, đối với Vạn Ma quốc gia tới nói, chín trâu mất sợi lông cũng không tính.

Nhưng là Cực Đạo Tông tới nói, đối với Nhân tộc tới nói, cái này ngàn vạn vị diện đặt vào Linh Giới Liên Minh bản đồ, mang ý nghĩa hàng năm sẽ có mấy trăm ngàn cái hạ giới vị diện người mới phi thăng, tiến vào Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn Ti, trở thành Nhân tộc nội tình, ý nghĩa trọng đại!

“Có thể hay không quá cấp tiến?”

Bạch Mi dù sao cũng hơi lo lắng, do dự không gật đầu.

Tại Linh Giới Liên Minh, Bạch Mi ý kiến có thể ảnh hưởng đến rất nhiều người, thái độ của hắn mười phần mấu chốt.

“Làm sao lại?”

Ngô Sùng Sơn giống như là ngờ tới Bạch Mi sẽ không lập tức đáp ứng:

“Thần ma cấm địa nguy cơ tạm thời giải trừ, tại chúng ta mật thiết giám sát phía dưới, nhưng là lửa sém lông mày uy hiếp vẫn như cũ là Chú Lệnh Ma Quân.”

“Chú Lệnh Ma Quân bây giờ còn không có có nắm giữ đệ tứ môn chí cao pháp tắc, nhưng là ai biết Chú Lệnh cái này cáo già âm mưu gia sẽ ở lúc nào lừa giết rơi cái kia năm cái thần ma Chúa Tể, có thể là xử lý mới thượng vị thần ma Chúa Tể?”

Ngô Sùng Sơn ý chí mười phần kiên quyết:

“Tiến vào không ánh sáng cấm địa tìm kiếm Chú Lệnh Ma Quân, hi vọng xa vời! Chúng ta bây giờ duy nhất có thể làm chính là thu nhỏ thần ma Chúa Tể hoạt động vòng tròn, tận khả năng tiêu diệt Vạn Ma quốc gia sinh lực...... Một phương diện tăng cường đối với yêu ma bên trong nửa bước chí cao cùng thần ma Chúa Tể giám sát, một phương diện, cũng có thể tại thần ma cấm địa chuyện xảy ra trước đó, để cho chúng ta Linh Giới Liên Minh thu hoạch được càng nhiều giảm xóc không gian cùng cơ hội.”

Ngô Sùng Sơn đã bắt đầu là thần ma cấm địa sắp mang tới uy hiếp bố cục.

Đối mặt một lòng vì Nhân tộc là Linh Giới Liên Minh Ngô Sùng Sơn, Bạch Mi không có cách nào lại cự tuyệt.

Bạch Mi cuối cùng vẫn đáp ứng, chỉ là liên tục căn dặn Ngô Sùng Sơn hành sự cẩn thận.

Lăng Tử Dương tự nhiên là toàn lực ủng hộ Ngô Sùng Sơn.

Hắn hiện tại đã không thế nào Quản Cực Đạo Tông tại các cấp thần ma trên chiến trường chiến đấu, hắn hiện tại chỉ xử lý thần ma Chúa Tể cấp một sự vụ.

Hắn tin tưởng, lấy Ngô Sùng Sơn năng lực, có thể xử lý tốt thần ma trên chiến trường hết thảy sự vụ.

Huống chi, Ngô Sùng Sơn đã là có hai lần tham gia Chúa Tể cấp chiến trường kinh nghiệm người, nó tầm mắt đã không kém cỏi đã từng Bạch Mi.

Tại Lăng Tử Dương xem ra, chỉ cần Ngô Sùng Sơn lại cố gắng một chút, có càng nhiều thời gian, nói không chừng tương lai có thể trở thành sánh vai vô tiên minh chủ tồn tại.

Đáng tiếc......

Cực Đạo Tông hiện tại thiếu chính là thời gian.

Linh Giới Liên Minh cũng khuyết thiếu thời gian.

Bất quá......

Nếu Ngô Sùng Sơn đã chuẩn bị nhằm vào Vạn Ma quốc gia hạ nặng tay, Lăng Tử Dương nhìn ra xa không ánh sáng cấm địa phương hướng, tâm tư cũng không khỏi đến linh hoạt đứng lên:

Chú Lệnh Ma Quân bên kia, nhất định phải đề phòng kỹ hơn..