Chương 2415 chuyển công « Vạn Hoa Pháp Tắc » (1)

Chương 2415 chuyển công « Vạn Hoa Pháp Tắc » (1)

Phong Ma Khẩu

Bởi vì thần ma cấm địa vực sâu Chúa Tể xâm lấn duyên cớ, Linh Giới Liên Minh an bài một nhóm dời hoa cung, Cực Đạo Tông trưởng lão tạo thành tinh nhuệ, thời khắc thủ hộ lấy thang trời, đồng thời, lúc trước từ thập đại thế lực đỉnh cấp mang tới hơn 300 khỏa tinh thần cây, cũng toàn bộ giữ lại.

Phong Ma Khẩu hiện tại chính là một tòa to lớn liên tục không ngừng trữ hàng tinh thần chi lực quyết định tu luyện thánh địa, theo bên này tinh thần chi lực không ngừng lớn mạnh, hấp dẫn trong tinh vực không ít thiên thạch phụ thuộc.

Nếu như nói, dĩ vãng Linh Giới Liên Minh cao nhất mật thất tu luyện cấp bậc là cấp mười, giờ này khắc này Phong Ma Khẩu, mỗi một cái địa phương đều là cấp mười mật thất tu luyện hiệu quả, mà lại nhất tới gần tinh thần cây mảnh khu vực này, nó tu luyện đẳng cấp đã tăng vọt đến cấp mười lăm trở lên.

Tinh thần chi lực mức độ đậm đặc, Linh Giới Liên Minh tìm không thấy chỗ thứ hai.

Như vậy lôi cuốn nơi tu luyện tràng, tự nhiên là đưa tới không ít người chú ý cùng tiểu tâm tư, bao quát mấy vị chí cao Chúa Tể, đều hận không thể có thể thường trú nơi đây tu luyện.

Bất quá bọn hắn đều không có tranh thắng.

Thường trú quyền lực bị Lăng Tử Dương cầm xuống.

Lăng Tử Dương lấy Linh Tê Phân Thân tu luyện cần đại lượng tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc làm lý do, trở thành Phong Ma Khẩu chủ nhân.

Hắn cũng hoàn toàn chính xác không có nói quàng.

Tu luyện « Vạn Hoa Pháp Tắc » tương quan pháp tắc thần thông, thật sự là hắn có ý tưởng, chính mình cho mình mở gấp 10 lần tốc độ thời gian trôi qua, càng nhanh chóng hơn nắm giữ « Vạn Hoa Pháp Tắc » nắm giữ tại trong tinh vực bố trí Vạn Hoa Pháp Tắc, Hoa Phấn Pháp Tắc năng lực, xây dựng nổi cường đại hơn ưu thế.

Linh Tê Phân Thân nhắm vào mình thi triển gấp 10 lần tốc độ chảy, cũng sẽ không sinh ra rất lớn trở ngại, bởi vậy hao tổn thời gian pháp tắc chi lực, là đối với cái khác chí cao Chúa Tể một phần mười.

Phát hiện này để Lăng Tử Dương không gì sánh được kinh hỉ.

Trước đó Vĩnh Dạ vì chính mình cung cấp gấp 10 lần tốc độ chảy, đã tăng lên gấp 10 lần tiêu hao, cũng là bởi vì mình đã tấn thăng làm song pháp tắc chí cao Chúa Tể, hao tổn tăng lên trên diện rộng, đã không cách nào tiếp tục lợi dụng tốc độ thời gian trôi qua đến tu luyện nhanh hơn tốc độ.

Nhưng là mình đối với mình một loại gia tốc, tiêu hao chỉ có một phần mười, cái này mang ý nghĩa hắn hoàn toàn có thể chính mình thôi động việc tu luyện của mình.

Hắn chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, bây giờ so đơn pháp tắc chí cao Chúa Tể mạnh hơn rất nhiều, kiên trì hơn hai mươi ngày không có vấn đề.

Tại Phong Ma Khẩu tu luyện, có đại lượng tinh thần chi lực liên tục không ngừng phong phú đền bù tinh thần chi lực, chậm rãi sinh ra chí cao lực lượng pháp tắc, hẳn là có thể đủ đem tu luyện chu kỳ kéo dài đến một tháng.

Nếu như càng không ngừng chuyển hóa thần ma nội hạch, tu luyện chu kỳ có thể dài hơn.

Lăng Tử Dương quả quyết ở lại Phong Ma Khẩu, bắt đầu tu luyện.

Quả nhiên.

Một tháng qua, tại Linh Tê Phân Thân bồi luyện bên dưới, Lăng Tử Dương phảng phất vượt qua một năm lâu, chẳng những thuận lợi nhanh chóng nắm giữ nhiều môn lực lượng pháp tắc, đồng thời còn hiểu rõ đến, Bạch Ông, Vĩnh Dạ, Bạch Mi cũng tu luyện « Linh Tê Phân Thân » xem mèo vẽ hổ mà sử dụng việc tu luyện của mình thủ đoạn, thỉnh thoảng cho bọn hắn chính mình thêm cái nhanh, tiến lên một chút tu luyện tiến trình.

Lại qua một tháng.

Lăng Tử Dương thuận lợi nắm giữ « Vạn Hoa Pháp Tắc ».

Phong Ma Khẩu lập tức nở đầy muôn hồng nghìn tía hoa tươi, vạn vật khôi phục giống như, sinh cơ bừng bừng, phảng phất tiến vào mùa xuân, phảng phất về tới hạ giới.

Hoa tươi, ẩn chứa sinh cơ, chứa đựng tinh thần chi lực, mỗi một đóa hoa tươi đều là Lăng Tử Dương tai mắt, khơi thông với nhau, có thể thuận lợi đột phá thần hồn chiếu rõ phạm vi gông cùm xiềng xích, nhìn thấy chỗ xa hơn..