Chương 2415 chuyển công « Vạn Hoa Pháp Tắc » (2)

Chương 2415 chuyển công « Vạn Hoa Pháp Tắc » (2)

Lăng Tử Dương một mực thử thăm dò cực hạn của mình.

Vô Tiên thần hồn chiếu rõ phạm vi tiếp cận 20 triệu bên trong, Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi bây giờ đã đột phá đến 24 triệu bên trong!

Nhưng là triển khai Vạn Hoa Pháp Tắc, có thể thuận lợi nhìn thấy chỗ xa hơn, nhìn thấy 50 triệu bên trong...... 6000 vạn dặm bên ngoài...... Chỉ là về phần thời gian thôi động đến có chút chậm, trên lý luận tới nói, Vạn Hoa Pháp Tắc có thể chiếu rõ đến vô hạn địa phương xa.

Vô hạn......

Vô Tiên!

Lăng Tử Dương bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Vô Tiên minh chủ danh tự hẳn là hậu kỳ lấy.

Cái tên này, liền đã nói rõ Vô Tiên minh chủ dã vọng, nói rõ nàng đối với Vạn Hoa Pháp Tắc xem trọng trình độ cùng mong đợi.

Vạn Hoa Pháp Tắc còn có thể để Lăng Tử Dương đem mỗi một đóa hoa in dấu lên chính mình ấn ký, tất cả hoa tươi chiếu rõ đến địa phương, đều là lưỡi dao chỉ, từng mảnh cánh hoa tùy thời tùy chỗ có thể hóa thành hung mãnh nhất vũ khí.

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động.

Chiếu rõ đến ba ngàn vạn dặm bên ngoài một nơi.

Cầm lấy Thuần Dương sáo trúc.

Tấu vang « Đãng Ma Khúc »!

Từng đám thần ma chiến sĩ xuất hiện ở bên kia.

Thần ma chiến sĩ cầm thuẫn, gấp cố ký kết phòng tuyến.

Hưu

Dưới chân dãy núi hoa tươi trong lúc bất chợt đất bằng cuốn lên lốc xoáy bão táp, vô số muôn hồng nghìn tía hoa tươi cánh hoa ở trong không khí mang theo liên tục Kim Thiết Chi Âm, trùng trùng điệp điệp tập kích nhóm này thần ma chiến sĩ.

Thần ma chiến sĩ ba đầu sáu tay, kiếm thuẫn nở rộ quang mang, đem chính mình chặt chẽ thủ hộ ở trong đó.

Dung hợp cương chi pháp tắc, âm luật pháp tắc kiếm thuẫn, chỉ là phổ thông cửu cảnh phía trên phòng ngự cường độ.

Tại Vạn Hoa Pháp Tắc tập kích bên dưới, vô số lưỡi dao cắt chém, vừa đối mặt gặp vô số lần công kích.

Lăng Tử Dương cảm giác được tinh thần chi lực ở ngoài sáng lộ vẻ phát tiết tiêu hao.

Thần ma chiến sĩ một hơi không đến liền bị phá hủy hầu như không còn.

Lăng Tử Dương đợi đến thần ma chiến sĩ phục sinh, vì đó dung nhập Thiên La pháp tắc.

Kiếm thuẫn dung nhập Thiên La pháp tắc, nó phòng hộ cường độ tăng lên trăm lần, tập kết tạo thành phòng tuyến, không thua gì mười cái Thiên La phòng ngự thần thông, không thua gì Thiên La Điện.

Lăng Tử Dương lại lần nữa nhấc lên Phong Bạo!

Hoa vũ, Phong Bạo!

Lấy mình chi mâu, công mình chi thuẫn!

Hung mãnh Phong Bạo lập tức đem thần ma chiến sĩ bao phủ.

Lần này, thần ma chiến sĩ rõ ràng bền bỉ rất nhiều, tại Phong Bạo phía dưới súc lập mấy tức......

Mặc dù ngoại vi thần ma chiến sĩ đang không ngừng bị phá hủy, nhưng là phía sau thần ma chiến sĩ sẽ lập tức trên đỉnh, trợ giúp thần ma chiến sĩ tranh thủ phục sinh không gian cùng thời gian.

Ba mươi sáu con thần ma chiến sĩ tại Vạn Hoa Pháp Tắc Phong Bạo phía dưới thủ vững thật lâu.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Vạn Hoa Pháp Tắc, có chút thành tựu!

Mặc dù uy lực hay là hơi kém một chút, tại thiên la pháp tắc trước mặt, tiêu hao phi thường khủng bố, mà lại lực sát thương cũng không bằng cái khác chí cao pháp tắc, nhưng là phạm vi sát thương đủ để trấn áp tất cả không phải Chúa Tể, đồng thời đối với Chúa Tể cấu thành nhất định uy hiếp.

Năm tháng khổ tu, có một ít thu hoạch.

Hắn hiện tại cần phải làm là lần lượt nắm giữ « Hoa Phấn Pháp Tắc » « Hoa Hương Pháp Tắc » « Lĩnh Vực Pháp Tắc » là « Vạn Hoa Pháp Tắc » giao phó huyết nhục, giao phó bụi gai, giao phó linh hồn.

Chân chính hoàn toàn thể « Vạn Hoa Pháp Tắc » có thể tới một mức độ nào đó so sánh bảy đại chí cao pháp tắc......

Thời gian sử dụng ở giữa tốc độ chảy đến gia tốc tu luyện, nhiều nhất mười tháng, liền có thể đạt tới Vô Tiên minh chủ hiện tại độ cao.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương tán đi thần ma chiến sĩ, vạn hoa tàn lụi, lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện cái khác công pháp thần thông.

Vì thế, liền xem như tiêu hao chí cao pháp tắc trái cây tiến hành tu luyện, hắn cũng ở đây không tiếc.

Linh Tê Phân Thân bắt đầu tiếp tục thôi động thời gian pháp tắc, cải biến chung quanh tốc độ thời gian trôi qua..