Chương 2416 đại công cáo thành (1)

Chương 2416 đại công cáo thành (1)

Không ánh sáng cấm địa, không có tin tức cùng động tĩnh truyền ra.

Thần ma cấm địa vực sâu Chúa Tể cũng không có lại vào xâm thượng giới.

Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp cùng Cực Đạo Tông đối với Vạn Ma quốc gia triển khai hành động chẳng những không có đình chỉ, ngược lại càng thêm cẩn thận ẩn nấp đối với từng cái yêu ma tộc đàn hạch tâm cứ điểm tiến hành tính nhắm vào đả kích, không ngừng kiến công.

Chí cao Chúa Tể đều thu được một đoạn bình tĩnh thời gian, trừ tu luyện, chính là tu luyện.

Ba tháng xuống tới, Lăng Tử Dương nắm giữ « Hoa Phấn Pháp Tắc »!

Cái thứ hai quý kết thúc, Lăng Tử Dương thuận lợi tiến lên tu luyện, nắm giữ « Hoa Hương Pháp Tắc »!

Cuối cùng ba tháng, thành công nắm giữ « Lĩnh Vực Pháp Tắc ».

« Hoa Phấn Pháp Tắc » trợ giúp Lăng Tử Dương càng thêm tế trí nhập vi điều khiển khống chế Vạn Hoa Pháp Tắc, có thể từ phấn hoa bào tử bên trong thu hoạch lực lượng chứa đựng lực lượng;

Thông qua « Hoa Hương Pháp Tắc » có thể càng thêm ẩn nấp cùng nhanh chóng đem « Vạn Hoa Pháp Tắc » lực lượng truyền bá đến chỗ xa hơn;

« Lĩnh Vực Pháp Tắc » xuất hiện, triệt để đem mấy loại thượng đẳng lực lượng pháp tắc dung hợp, đem mấy cái độ phù hợp cực cao lực lượng pháp tắc dung hợp thăng hoa.

Đứng tại phong ma miệng rời xa tinh thần cây bầy địa phương, quan sát phía dưới dãy núi.

Lăng Tử Dương thôi động « Vạn Hoa Pháp Tắc ».

Một bông hoa một thế giới.

Phong ma miệng khắp nơi trên đất muôn hồng nghìn tía, trong chớp mắt bao trùm phương viên 50 triệu bên trong, sau đó lấy mỗi một cái hô hấp tăng trưởng ngàn vạn dặm tốc độ, hướng phía chỗ xa hơn khuếch trương, thẳng đến đột phá 120 triệu bên trong, khuếch trương tốc độ trên diện rộng chậm lại.

Phạm vi khống chế tăng lên mấy lần, để Lăng Tử Dương rốt cục rõ ràng minh bạch đến vô tiên lực lượng chỗ.

Chí cao Chúa Tể chỉ là đối với thần hồn chiếu rõ phạm vi 10 triệu đến 20 triệu bên trong phạm vi bên trong có tuyệt đối chưởng khống quyền, nhưng là vô tiên minh chủ có thể làm được cơ hồ tuyệt đối khống chế ức dặm, thậm chí rộng lớn hơn phạm vi!

Tại trong phạm vi này, đối kháng chí cao Chúa Tể, không nói chơi.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Hưu

Tâm niệm vừa động, Lăng Tử Dương mượn nhờ Vạn Hoa Pháp Tắc mang tới cường đại khống chế khống chế phạm vi, chỉ bỏ ra mấy lần tinh thần chi lực hao tổn, bộc phát ra kinh người thân pháp tốc độ, trong chớp mắt lướt ngang 50 triệu bên trong.

Loại thân pháp này tốc độ, đã vượt qua nội tình càng thêm hùng hậu Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên ba người......

Thậm chí!

Vượt qua Chú Lệnh Ma Quân!

Lăng Tử Dương dáng tươi cười càng tăng lên.

Quyết định của hắn không sai.

Tạm dừng tu luyện không gian pháp tắc thần thông, chuyển công « Vạn Hoa Pháp Tắc » mặc dù chí cao pháp tắc nội tình không có tăng cường, không có đạt tới Chú Lệnh Ma Quân độ cao, nhưng là sớm đem lực lượng của mình khống chế phạm vi tăng lên mấy lần, đồng thời đem thân pháp tốc độ tăng lên đi lên, liên đới còn có thể cường hóa trinh sát của mình, tình báo, công kích, năng lực tự bảo vệ mình, loại này toàn phương vị tăng lên, cũng không so nắm giữ cửa thứ ba chí cao pháp tắc kém.

Lăng Tử Dương xác nhận, mình đã tại phương diện nào đó thu hoạch ưu thế.

Ức dặm tính toán điều tra phạm vi, vượt qua ba pháp tắc thần ma Chúa Tể thân pháp tốc độ, để hắn đã có tiến vào không ánh sáng cấm địa truy sát thần ma Chúa Tể năng lực, thậm chí có được trực diện Chú Lệnh Ma Quân thành lập ưu thế cơ hội.

Cứ việc.

Lăng Tử Dương hiện tại rất hưởng thụ loại an tĩnh này nhanh chóng trạng thái tu luyện.

Tại mấy trăm tinh thần cây chen chúc phong ma miệng, có thể nhanh chóng tiếp tục tại gấp 10 lần tốc độ thời gian trôi qua bên dưới tu luyện, nhanh chóng nắm giữ từng môn lực lượng pháp tắc, tăng cường tự thân nội tình, thậm chí có thể trong tương lai thời gian mấy năm bên trong liền nắm giữ không gian pháp tắc chi lực.

Nhưng là!

Lăng Tử Dương không dám chân chính chạy không Chú Lệnh Ma Quân..