Chương 2416 đại công cáo thành (2)

Chương 2416 đại công cáo thành (2)

Chú Lệnh Ma Quân một mực tại vụng trộm súc tích lực lượng tìm cơ hội thu hoạch đệ tứ môn chí cao lực lượng pháp tắc.

Năm vị kia thần ma Chúa Tể mặc dù rất xảo trá cảnh giác, nhưng là phòng trộm ngàn ngày, cuối cùng sẽ lộ ra chân ngựa.

Lăng Tử Dương hay là muốn trước tiên đem Chú Lệnh Ma Quân xử lý.

Một khắc đồng hồ sau, Lăng Tử Dương xuất hiện tại Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên chỗ tu luyện.

Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên một năm qua này, thời gian tu luyện rất ít, bọn hắn muốn thay phiên trấn áp Toái Diện Ma Quân, từ Toái Diện Ma Quân trên thân thu hoạch thần ma cấm địa tình báo, phương diện tu luyện cơ hồ không có tiến độ.

Bất quá......

Cái này cũng cùng bọn hắn tính tình có quan hệ.

Bọn hắn đã nắm giữ Thiên La pháp tắc, bây giờ mặc dù cũng đã nhận được Lăng Tử Dương lại tặng cho thời gian pháp tắc tương quan thần thông truyền thừa cùng tu luyện bí quyết, nhưng là Bạch Ông là không cần thời gian tu luyện pháp tắc, Hoạt Thần Tiên, lại cảm thấy thời gian pháp tắc tu luyện chu kỳ dài dằng dặc...... Còn không bằng trước tiên đem lo lắng bỏ đi —— là liên minh khống chế tốt thần ma cấm địa uy hiếp.

Lăng Tử Dương tìm tới hai người thời điểm, đi tới một tòa hở ra tráng quan bụi gai dãy núi trước mặt.

Cao ngất ngàn trượng bụi gai dãy núi, như là hư không bụi gai bình thường, khí thế kinh người.

Toái Diện Ma Quân liền như là bị trấn áp tại Ngũ Chỉ Sơn Hạ con khỉ, bị bụi gai trói buộc tại chân núi, thân thể đã cùng bụi gai hoàn toàn dung hợp, tiếp tục không ngừng mà trấn áp thể nội tinh thần chi lực cùng chí cao lực lượng pháp tắc, suy yếu rất.

Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên tại Toái Diện Ma Quân phía trước chống lên một tòa đống lửa, phía trên xuyên lấy mấy cái ấu thú, nướng đến kim hoàng khô vàng, mùi thịt xông vào mũi.

“Sư phụ.”

“Ngài cái này thiêu nướng kỹ thuật, không lời nói, đệ tử đều thèm.”

Lăng Tử Dương rơi xuống hai người trước mặt, không khách khí chút nào đưa tay đi lấy ấu thú kia thịt nướng.

Toái Diện Ma Quân hai mắt tinh mang nổ bắn ra:

“Ngươi dám!”

“Đó là của ta!”

Toái Diện Ma Quân phẫn nộ giãy dụa.

Lăng Tử Dương đã đem thịt nướng đưa đến bên miệng, nghe vậy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía bình chân như vại ngồi không có đứng dậy Bạch Ông.

Bạch Ông Đầu cũng không ngẩng:

“Muốn ăn liền ăn, Toái Diện Ma Quân bây giờ bị chúng ta ép không có nhiều giá trị lợi dụng, đói nó một đoạn thời gian, để nó hảo hảo suy nghĩ một chút cũng được.”

Úc

Lăng Tử Dương không chút do dự hạ miệng.

Một ngụm thịt nướng xé thành chất béo ứa ra.

Toái Diện Ma Quân dùng sức giãy dụa, nhưng là sau lưng cùng cõng một tòa núi lớn giống như, căn bản là dậy không nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Tử Dương đem nó thịt nướng ăn đến sạch sẽ.

“Ngươi đây là bao lâu chưa từng ăn đồ vật?”

Hoạt Thần Tiên một mặt ghét bỏ nói, lại đi trên đống lửa thả một đầu ấu thú.

Hàng tồn có đủ.

Lăng Tử Dương chùi khoé miệng chất béo:

“Bao nhiêu năm, cũng không nhớ rõ, những năm này liền vào xem lấy tu luyện, cái gì đều không có quan tâm, nhưng hoàn toàn chính xác có thật lâu không có ăn được miệng nóng hổi.”

“Ân! Công phu không tệ.”

“Bình thường xui xẻo hài tử, đi theo sư phụ, ba ngày đói chín bữa ăn; ngươi ngược lại tốt, một đói chính là mười năm tám năm, nếu không, ném môn hạ của ta......”

Hoạt Thần Tiên cho Lăng Tử Dương nói đùa.

Bạch Ông cười nhạo nói:

“Cho ngươi làm đồ đệ chỗ tốt chính là đói gần chết cũng có thể cứu trở về, bớt làm mộng, năm đó cũng cho qua ngươi cơ hội, ngươi không có trân quý.”

“Ta nhổ vào! Lúc đó nếu không phải chiếu cố ngươi chim sáo đá mặt mũi, Lăng Tử Dương sẽ là đệ tử của ngươi?”

Hoạt Thần Tiên là thật có chút hối hận.

Sớm biết Lăng Tử Dương tại chí cao pháp tắc phương diện cũng như thế yêu nghiệt, hắn nói cái gì đều được đoạt tới!

Toái Diện Ma Quân ở bên xem kịch, nhìn hai vị chí cao Chúa Tể miệng cầm.

Lăng Tử Dương gặm sạch một cái ấu thú thịt nướng, cảm ứng tay về nhìn Toái Diện Ma Quân một chút:

“Sư phụ, nếu Toái Diện Ma Quân đã không có giá trị, giao cho đệ tử đi.”

Toái Diện Ma Quân thân thể run lên, lòng sinh bất an.

“Ngươi muốn hắn làm gì?”

Hoạt Thần Tiên một mặt mê hoặc.

PS

Sáu chương ~

Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.