Chương 2417 tâm, có khác sở thuộc? (1)

Chương 2417 tâm, có khác sở thuộc? (1)

Bạch Ông cũng là một mặt kinh ngạc nhìn qua Lăng Tử Dương.

Là hắn biết Lăng Tử Dương đột nhiên kết thúc tu luyện, chạy tới nơi này, khẳng định không phải nghe mùi thịt tới.

Toái Diện Ma Quân?

Lăng Tử Dương muốn Toái Diện Ma Quân làm gì?

“Toái Diện Ma Quân một thân vật liệu, một thân là bảo, ta muốn lại cho chính mình làm một kiện Chúa Tể cấp pháp khí.” Lăng Tử Dương bày ra dò xét pháp khí tài liệu tư thái, thấy Toái Diện Ma Quân toàn thân thẳng run lên.

“Không đúng, trong tay ngươi không phải có không ít Chúa Tể cấp vật liệu?” Hoạt Thần Tiên không có gặp qua ý đến.

Bạch Ông ít nhiều biết chính mình đệ tử một chút tâm tư, tròng mắt lóe lên một cái, thuận Hoạt Thần Tiên ý nói “Không sai a, trong tay ngươi nhiều tài liệu như vậy, làm gì nhìn chằm chằm Toái Diện Ma Quân, chúng ta còn chỉ vào từ Toái Diện Ma Quân cầm trong tay đến càng nhiều tình báo......”

“Các ngươi vừa mới còn nói nó đã không có giá trị lợi dụng.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở hai người.

Bạch Ông mặt không đổi màu:

“Đó cũng là còn sống so chết có giá trị, ngươi liền nói, đến cùng muốn làm gì đi.”

“Ta muốn đi không ánh sáng cấm địa tìm tới Chú Lệnh Ma Quân, Chú Lệnh Ma Quân khí tức, hẳn là có thể đủ đến giúp ta một chút bận bịu, đem Chú Lệnh Ma Quân cho câu đi ra.”

Lăng Tử Dương nói ra mục đích.

Hoạt Thần Tiên sững sờ:

“Dùng Toái Diện Ma Quân câu ra Chú Lệnh Ma Quân, đích thật là cái biện pháp, nhưng là cần dùng đến Toái Diện Ma Quân thần ma nội hạch, lại dựa vào ta một chút thủ đoạn.”

Dùng khôi phục pháp tắc phối hợp thần ma nội hạch, hoàn toàn chính xác có thể bắt chước được Toái Diện Ma Quân may mắn còn sống sót khí tức.

Toái Diện Ma Quân nhập thần ma cấm địa, đột nhiên xuất hiện, Chú Lệnh Ma Quân khẳng định sẽ nhịn không được.

Lúc này, Toái Diện Ma Quân đã ở một bên nghe được sắc mặt trắng bệch.

Nó không muốn chết!

Sâu kiến còn sống tạm bợ!

Toái Diện Ma Quân vội vàng cao giọng chen vào nói tiến đến:

“Chờ chút! Chờ chút!! Muốn dẫn xuất Chú Lệnh Ma Quân còn không dễ dàng? Ta đối với nó lại hiểu rõ bất quá, Chú Lệnh Ma Quân gia hỏa này trên mặt nổi mặc dù nuôi dưỡng Vu Yêu bộ tộc, nhưng là trên thực tế, gia hỏa này máu lạnh rất, Vu Yêu bộ tộc căn bản là chỉ là nó cố ý thả ra chỗ yếu hại, chân chính coi trọng, là một cái khác yêu ma tộc đàn!”

“......”

Lăng Tử Dương, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên đồng thời lộ ra kinh sợ.

“Ngươi nói cái gì?”

“Chú Lệnh Ma Quân chân chính chỗ yếu hại, là cái khác yêu ma tộc đàn?”

“Có cái gì chứng cứ!”

“Toái Diện, ngươi cũng đừng muốn theo ta giở trò gian!” Bạch Ông nói thẳng cảnh cáo Toái Diện Ma Quân: “Bản tọa mặc dù không cách nào trực tiếp từ trong đầu của ngươi thu hoạch tình báo, nhưng là nghiệm chứng thật giả hay là rất dễ dàng.”

“Ngươi một mực nghiệm chứng!”

Toái Diện Ma Quân vì bảo trụ tính mạng của mình, đã liều lĩnh.

Hắn sợ Lăng Tử Dương đối với mình động thủ, một mạch bàn giao đi ra:

Nguyên lai!

Tại Vạn Ma quốc gia mấy vị chí cao Chúa Tể bên trong, tất cả mọi người phi thường rõ ràng, Vu Yêu bộ tộc đối với Chú Lệnh Ma Quân tới nói căn bản chính là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

Tộc đàn này, Chú Lệnh Ma Quân hoàn toàn chính xác hao tốn một chút tâm huyết, nhưng là Chú Lệnh Ma Quân là cực kỳ vì tư lợi một tôn thần Ma Chủ làm thịt.

Cùng Lưu Độc Ma Quân, Trùng Cốt Ma Quân những thần ma này Chúa Tể so ra, Chú Lệnh Ma Quân được cho bạc tình bạc nghĩa, chân chính máu lạnh.

Nhưng là Toái Diện Ma Quân lại tại một cái phi thường tình cờ dưới tình huống giải được, Chú Lệnh Ma Quân từng có qua mấy lần, đối với một cái thường thường không có gì lạ yêu ma tộc đàn cho qua mấy lần chiếu cố.

Đó là một cái thực lực xếp tại khoảng 300 yêu ma tộc đàn.

Quỷ Nhãn Phong Ma.

Toái Diện Ma Quân thổ lộ ra tộc đàn này tin tức đồng thời, cấp ra chính mình chứng cứ:.