Chương 2417 tâm, có khác sở thuộc? (2)

Chương 2417 tâm, có khác sở thuộc? (2)

“Bản hoàng đã từng đối lưu Độc Ma Quân nhắc qua tộc đàn này, đồng thời để Nguyệt Mâu Ma Quân hiểu qua tộc đàn này, cuối cùng phát hiện, nguyên lai Quỷ Nhãn Phong Ma tộc, từng theo Chú Lệnh Ma Quân có phi thường sâu gút mắc, Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc, đã từng dùng tự mình xới sinh ra huyết dịch, đã cứu Chú Lệnh Ma Quân.”

Lăng Tử Dương nghe được tin tức này, lập tức tìm tới Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn nghe chút Lăng Tử Dương hỏi Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tình báo, lúc này đem Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc kỹ càng đều nói đi ra.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc khống chế tinh vực không coi là nhỏ, nó tộc đàn hình thể nhỏ bé, nhưng là sức chiến đấu rất là không tầm thường, mà lại sinh sôi năng lực cực mạnh.

Quỷ nhãn ong chúa, có thể thông qua chính mình tộc đàn huyết mạch con mắt, nhìn thấy bất kỳ một cái nào tinh thần vị diện chuyện xảy ra.

Cực Đạo Tông đã từng tổ chức qua đối với Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc hành động, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ, đối phương phòng ngự co vào năng lực rất mạnh......

Còn lại thế lực đỉnh cấp, cũng sẽ tránh đi Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tinh vực.

Bởi vì Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tính công kích không phải rất mạnh, chiến lực xếp tại khoảng 300, nhưng là thủ ngự năng lực cực mạnh, có thể xếp vào Vạn Ma quốc gia Top 10.

Cái này cũng đưa đến gần nhất mấy chục năm thượng giới rung chuyển, nhưng là Quỷ Nhãn Phong Ma tinh vực chẳng những không có rút lại, ngược lại lặng lẽ khuếch trương một chút.

Nói xong cái này một chút, Ngô Sùng Sơn lại tiết lộ một đầu tình báo quan trọng:

“Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc trừ tộc đàn khổng lồ, thủ ngự năng lực đột xuất, còn có một cái vô cùng trọng yếu năng lực, chính là bọn chúng thể nội huyết dịch, có rất cường đại khép lại năng lực!”

“Vạn Ma quốc gia không ít yêu ma cường giả, thụ thương đều sẽ cầm tài nguyên đến Quỷ Nhãn Phong Ma tộc địa cầu lấy một chút bọn chúng máu mới, bất quá, loại giao dịch này chỉ tồn tại ở thất cảnh trở lên.”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương tin tưởng Toái Diện Ma Quân lời nói.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc, hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ.

Đối phương chẳng những là Vạn Ma quốc gia cần thiết, đồng thời cũng vì thần ma Chúa Tể cần.

Ngô Sùng Sơn lại từ Lăng Tử Dương trong miệng hiểu rõ Toái Diện Ma Quân thuật lại đằng sau, nhíu mày lộ ra vẻ suy tư:

“Toái Diện Ma Quân rất giảo hoạt.”

“Chú Lệnh Ma Quân xác thực hẳn là rất xem trọng Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc, nhưng là...... Coi trọng Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc cũng không vẻn vẹn chỉ có Chú Lệnh Ma Quân, toàn bộ Vạn Ma quốc gia, cũng sẽ không ngồi nhìn Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc diệt vong.”

“Toái Diện Ma Quân kích động chúng ta đối với Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc xuất thủ, xác suất lớn sẽ dẫn tới Vạn Ma quốc gia cơ hồ tất cả lớn yêu ma tộc đàn tập thể phản công! Bao quát một chút trung tiểu yêu ma tộc đàn, có sẽ cùng tiến đến tham gia náo nhiệt.”

“Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ trở nên gay gắt ra toàn diện đại chiến.”

“Cái này cùng chúng ta kế hoạch, tồn tại xung đột.”

Ngô Sùng Sơn nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Linh Giới Liên Minh mặc dù sẽ không ở trận này đối kháng bên trong ăn thiệt thòi, nhưng là hao tổn nhất định không nhỏ.

“Ta đã biết.”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Toái Diện Ma Quân, quả nhiên là có chính nó mưu đồ.

Nhưng là Lăng Tử Dương hay là đạt được chính mình cần tình báo.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc......

Lăng Tử Dương quyết định tự mình đi qua nhìn một chút.

Nhìn xem danh xưng Vạn Ma quốc gia mạnh nhất thủ ngự tinh vực, đến cùng có bao nhiêu nghiêm mật.

Nói đi là đi.

Lăng Tử Dương mang theo thần ma mặt nạ, lấy yêu ma thân phận tiến vào Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc bên ngoài tinh vực, sau đó rất nhanh liền thấy được Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc phòng tuyến.

Đại lượng bầy ong, tại trong tinh vực phân bố ra, tới lui nhét đầy mỗi một hẻo lánh.

Đây đều là phổ thông bầy ong, phi thường còn nhỏ, nhìn qua cơ hồ không có uy hiếp.

Hàng trăm triệu bầy ong, ở ngoại vi tinh vực đúc thành một đầu huyết nhục phòng tuyến..