Chương 2418 vạn hoa lĩnh vực, thế giới của thần (1)

Chương 2418 vạn hoa lĩnh vực, thế giới của thần (1)

Quỷ nhãn ong ma, ngày bình thường hiếm khi sẽ có người đi tìm chúng nó phiền phức.

Bởi vì quỷ nhãn ong ma tinh vực chẳng những rất rộng, mà lại bên cạnh lân cận yêu ma tộc đàn cũng không ít.

Quỷ nhãn ong ma cường đại năng lực phòng ngự, cùng tộc đàn siêu cường sinh sôi năng lực cùng bao trùm toàn bộ tinh vực tai mắt, để quỷ nhãn ong ma bộ tộc chẳng những tránh đi tất cả tập kích khả năng mang tới tổn thương, mà lại sẽ ở trước tiên bên trong liền đạt được xung quanh yêu ma khác tộc đàn trợ giúp, là chân chính dắt một phát động toàn thân cọng rơm cứng.

Bao quát thập đại thế lực đỉnh cấp ở bên trong Linh Giới Liên Minh cỡ lớn thế lực, tại lựa chọn mục tiêu thời điểm đều sẽ mang tính lựa chọn loại bỏ rơi quỷ nhãn ong ma.

Liền ngay cả Lăng Tử Dương đều không thể không bội phục quỷ nhãn ong ma bộ tộc đích thật là vô cùng lợi hại, giấu tài, tích súc thực lực, không những ở Vạn Ma quốc gia xếp hạng cùng tầm quan trọng không ngừng tăng lên, mà lại cơ hồ không có bị Linh Giới Liên Minh nhằm vào qua, làm từng bước phát triển tiếp, sớm muộn có một ngày sẽ trở thành Vạn Ma quốc gia số một siêu cấp thế lực.

“......”

“Tất cả bầy ong, đều là quỷ nhãn ong chúa tai mắt.”

“Điều tra, tập kích, đối với quỷ nhãn ong ma bộ tộc tới nói cơ hồ đều vô dụng chỗ.”

“Liền xem như chí cao Chúa Tể, muốn nhập xâm đến quỷ nhãn ong ma bộ tộc địa bàn, cũng phi thường khó khăn.”

“Đeo lên thần ma mặt nạ, mặc dù có thể thu liễm khí tức, ngụy trang thành quỷ nhãn ong ma dáng vẻ, nhưng là, tộc đàn này từ trước đến nay không đối ngoại tác chiến, tùy tiện từ tinh vực bên ngoài tiến vào quỷ nhãn ong ma, đồng dạng là kẽ hở khổng lồ.”

“Không cần một chút thủ đoạn đặc thù, quỷ nhãn ong ma bộ tộc tinh vực, đơn giản chính là tường đồng vách sắt, một con ruồi cũng bay không vào đi.”

Lăng Tử Dương hiện tại dùng liền là phi thường đặc thù thủ pháp.

Vạn hoa pháp tắc, hương hoa pháp tắc tạo nên ra một cái huyễn thuật thế giới.

Một bông hoa một thế giới.

Vô Tiên đặc biệt tạo ra thế giới huyễn thuật, có thể giấu diếm được Chúa Tể tai mắt, càng đừng đề cập những này phổ thông quỷ nhãn ong ma.

Lăng Tử Dương cách rất xa, liền đem vô số nhỏ xíu phấn hoa đưa vào đến mảnh tinh vực này ở trong, quỷ nhãn bầy ong tại vô thanh vô tức trúng chiêu, sau đó nhìn Lăng Tử Dương nghênh ngang từ bên người lướt qua.

Trong huyễn thuật......

Ai cũng không có phát hiện đây hết thảy.

Lăng Tử Dương một bên thôi động huyễn thuật khuếch trương, một bên cẩn thận từng li từng tí xâm lấn đến quỷ nhãn ong Ma tộc bầy.

Rất nhanh, liền tiến vào đến quỷ nhãn ong ma bộ tộc chiếm cứ bên ngoài tinh thần vị diện.

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc chỗ chiếm cứ tinh thần vị diện, cùng cái khác yêu ma sinh tồn hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt.

Nơi này không có quá cường liệt ngang ngược, sát khí, núi non chập chùng sông ngòi phụ cận hiện đầy đủ loại hoa cỏ cùng đại thụ, khắp nơi có thể thấy được cự hình tổ ong.

Cây tổ hình thể từ đường kính ngàn trượng đến dãy núi lớn nhỏ!

Phi thường khoa trương!

Vô số kể quỷ nhãn ong ma dẫn theo bầy ong ở trên mặt đất Du Dặc bay múa, giống như từng đoàn từng đoàn ông ông tác hưởng mây đen.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương mười phần kinh ngạc.

Nơi này không giống như là yêu ma tộc địa, càng giống là linh thú tộc địa.

Một đám tòng sự sản xuất quỷ nhãn ong ma, mười phần hiếm thấy.

Nhưng là theo Lăng Tử Dương cẩn thận quan sát hết thảy, sắc mặt từ từ âm trầm xuống, trong mắt nhiều lạnh lẽo sát ý.

Quỷ nhãn ong ma hoa cỏ cây cối phía dưới, thường cách một đoạn khoảng cách, liền sẽ có một vài thi hài.

Nơi này có hình thể rất nhỏ Nhân tộc thi hài, cũng có động một tí thân dài vượt qua vạn trượng yêu ma thi hài.

Tại trong một sơn cốc, Lăng Tử Dương nhìn thấy nở rộ vô số màu tím biển hoa phía dưới, hiện đầy từng bộ Nhân tộc thi hài, chỉnh tề bày ra, số lượng chí ít vượt qua mấy triệu.

Vẻn vẹn một cái sơn cốc, liền chôn xác mấy triệu Nhân tộc..