Chương 2418 vạn hoa lĩnh vực, thế giới của thần (2)

Chương 2418 vạn hoa lĩnh vực, thế giới của thần (2)

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương đối với quỷ nhãn ong Ma tộc bầy cách nhìn triệt để phát sinh cải biến.

Quỷ nhãn ong ma mặc dù không đối ngoại khai chiến, nhưng là cùng cái khác yêu ma tộc đàn liên hệ mật thiết, không ít từ những yêu ma này trong tay người giao dịch tộc thi hài.

Nói cách khác......

Bọn chúng chỉ là đem chính mình ác ẩn tàng đến tương đối sâu, mặt ngoài một bộ không tranh quyền thế dáng vẻ.

Lại liên tưởng đến Toái Diện Ma Quân lời nói, quỷ nhãn ong ma bộ tộc là Chú Lệnh Ma Quân vụng trộm bồi dưỡng ra được tộc đàn.

Lăng Tử Dương cấp tốc minh bạch đến, Chú Lệnh Ma Quân Dã tâm không nhỏ.

Trừ muốn trở thành thượng giới mạnh nhất thần ma Chúa Tể, đồng thời nuôi dưỡng một sáng một tối hai cái yêu ma tộc đàn, trên mặt nổi Vu Yêu bộ tộc cường thế hung mãnh, vụng trộm quỷ nhãn ong ma bộ tộc liên hợp các đại yêu ma tộc đàn, thâm căn cố đế, càng thêm ương ngạnh, đợi một thời gian, có lẽ sẽ trở thành Vạn Ma quốc gia mạnh nhất yêu ma tộc đàn.

“......”

Lăng Tử Dương vừa nghĩ đến đây, ánh mắt lạnh lùng.

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc lực ảnh hưởng khổng lồ như thế, sau lưng nhất định sẽ giúp trợ Chú Lệnh Ma Quân tìm kiếm cái khác thần ma Chúa Tể tin tức, bao quát một chút tân tấn thần ma Chúa Tể tin tức.

Quỷ nhãn ong ma.

Hừ

Giữ lại không được!!

Lăng Tử Dương ánh mắt sắc bén ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh liền phát hiện, cũng không biết là quá trùng hợp, hay là trời muốn diệt bọn chúng quỷ nhãn ong ma bộ tộc.

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc tộc địa mọc đầy các loại hoa cỏ, thoáng tiêu hao một chút tinh thần chi lực, liền có thể nhanh chóng bao trùm ra ngoài ức dặm.

Tinh thần vị diện bên trên tươi tốt các loại hoa cỏ, để giữa thiên địa tràn ngập đại lượng phấn hoa cùng hương hoa, hắn gần như không làm sao cần dùng lực thôi động lực lượng, là có thể đem toàn bộ biển hoa đặt vào đến lĩnh vực của mình, vì tất cả hoa tươi rót vào lực lượng của mình, biến thành vũ khí của mình.

Chỉ chốc lát sau, Lăng Tử Dương vạn hoa pháp tắc bao trùm toàn bộ tinh thần vị diện!

Giữa thiên địa, hết thảy tất cả, tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Tinh thần vị diện Chúa Tể!

Toàn bộ tinh thần vị diện một hít một thở, đều tại trong khống chế của hắn.

Loại cảm giác này, chưa bao giờ có.

Lăng Tử Dương hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Dĩ vãng chỉ là nắm giữ một ngôi sao vị diện một bộ phận khu vực, giống dưới mắt loại này, đem toàn bộ tinh thần vị diện tất cả mọi thứ, từ trời xuống đất toàn bộ khống chế trong tay......

Phi thường kỳ diệu!

Hắn thậm chí có một loại cảm giác.

Chỉ cần hắn nguyện ý bỏ ra đủ nhiều tinh thần chi lực, liền có thể dùng một chiêu kia hoa mai táng, triệt để phá hủy rơi cả tòa tinh thần vị diện, bao quát ngôi sao này vị diện phía trên tất cả sinh linh!

Giống như là một vị thần!

Đây mới thực là khống chế chí cao pháp tắc đằng sau, Lăng Tử Dương đều chưa từng từng có cảm xúc cùng rung động.

“Khó trách Vô Tiên minh chủ xem thường bảy đại chí cao pháp tắc!”

“Vạn hoa pháp tắc bị Vô Tiên minh chủ khai quật đến một bước này, một số phương diện, đích thật là mạnh đến vượt qua bảy đại chí cao Chúa Tể!”

Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt có thể lý giải, vì cái gì Vô Tiên minh chủ cố chấp chính là không muốn đi tu luyện cùng kế thừa bảy đại chí cao pháp tắc truyền thừa.

Vạn hoa pháp tắc mang tới khống chế cảm giác......

Đây mới thật sự là thần cảm giác!

Lăng Tử Dương hận không thể lập tức khởi động biển hoa Phong Bạo, là ngôi sao này vị diện tất cả quỷ nhãn ong ma đưa tang.

Nhưng là......

Hắn nhịn được.

Mục tiêu của hắn, là Chú Lệnh Ma Quân.

Vẻn vẹn một ngôi sao vị diện quỷ nhãn ong ma, còn chưa đủ lấy đem Chú Lệnh Ma Quân hấp dẫn tới.

Mà lại.

Tại nắm giữ cả tòa tinh thần vị diện về sau, hắn nhanh chóng đoán chừng ra ngôi sao này vị diện bên trên quỷ nhãn ong ma số lượng......

Phi thường kinh người!

Phổ thông quỷ ong, số lượng vượt qua trăm tỷ;

Quỷ nhãn ong ma tam cảnh phía dưới chiến sĩ phá một tỷ, lục cảnh trở xuống chiến sĩ vượt qua 30 triệu, thất cảnh cùng thất cảnh trở lên chiến sĩ có 100. 000 trở lên!

Cái này......

Còn không có bao quát Du Dặc tại tinh vực phụ trách đứng gác quỷ nhãn ong ma..