Chương 2419 tê cả da đầu (1)

Chương 2419 tê cả da đầu (1)

“Chỉ là một tòa trung đẳng tinh thần vị diện, liền có chiến sĩ vượt qua một tỷ.”

“Cái này vẻn vẹn chỉ là Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc 300 triệu tinh thần vị diện bên trong một tòa.”

“Nếu như mỗi một tòa tinh thần vị diện chiến sĩ đều có bực này quy mô, Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc thực lực, bản thân liền không nên chỉ là đứng hàng tại Vạn Ma quốc gia khoảng 300.”

“......”

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc, bố trí Vạn Ma quốc gia nghiêm mật nhất phòng tuyến, khả năng không chỉ có chỉ là vì bảo hộ bọn chúng tộc đàn không chịu đến ngoại giới xâm nhập.

Lăng Tử Dương quyết định tiếp tục thâm nhập sâu, tìm tòi hư thực.

Hưu

Lăng Tử Dương phóng người lên, hướng phía Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc nội địa phương hướng lao đi......

Gieo rắc ở trong thiên địa phấn hoa, tại Lăng Tử Dương khống chế bên dưới cũng sớm đã truyền bá tán đến trong tinh vực.

Tất cả Quỷ Nhãn Phong Ma, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít phấn hoa, hương hoa.

Chính bọn chúng liền trở thành Lăng Tử Dương truyền bá tán « Vạn Hoa Pháp Tắc » tốt nhất môi giới.

Đâu đâu cũng có Quỷ Nhãn Phong Ma, trở thành Lăng Tử Dương tại trong tinh vực truyền bá môi giới, trở thành nhanh chóng trợ giúp thôi động « Vạn Hoa Pháp Tắc » trợ thủ.

Hết lần này tới lần khác Quỷ Nhãn Phong Ma sớm đã thành thói quen phấn hoa, hương hoa, đối với dung nhập huyết dịch linh hồn mùi thơm cùng phấn hoa, hoàn toàn không đề phòng.

Lăng Tử Dương rất dễ dàng đem Vạn Hoa Pháp Tắc truyền bá tán đến càng xa tinh vực, cũng lấy nhỏ tùng bao trùm tinh vực phụ cận, xâu chuỗi đến lân cận tòa thứ hai tinh thần vị diện.

Tòa thứ hai tinh thần vị diện bên trên tình huống cùng tòa thứ nhất cũng không khác gì là.

Thành quần kết đội ong ong chấn động bay múa mây đen, bao trùm thiên địa phấn hoa, hương hoa, che kín sơn xuyên đại địa các loại thực vật hoa cỏ, đều là phi thường thích hợp truyền bá Vạn Hoa Pháp Tắc, phấn hoa pháp tắc, hương hoa pháp tắc hoàn cảnh.

Lăng Tử Dương một đường như cá gặp nước, dễ như trở bàn tay thu hoạch tòa thứ hai tinh thần vị diện toàn bộ tình báo, hiểu rõ đến Quỷ Nhãn Phong Ma chiến sĩ số lượng.

Tòa thứ ba......

Tòa thứ tư!

Lăng Tử Dương một đường bay lượn, một đường cưỡi ngựa xem hoa, bố trí Vạn Hoa Pháp Tắc.

Bốn tòa tinh thần vị diện, bao quát phụ cận bộ phận tinh vực đều ở chỗ hắn khống chế phía dưới.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, Lăng Tử Dương là có thể đem bốn tòa tinh thần vị diện Vạn Hoa Pháp Tắc điều động, đem tất cả đóa hoa hóa thành cắt chém xé nát Quỷ Nhãn Phong Ma tộc đàn lưỡi dao!

Nhưng là hiểu rõ càng nhiều, tâm tình của hắn càng là nặng nề.

Quỷ Nhãn Phong Ma tại mỗi một tòa tinh thần vị diện bên trên đều an bài đại lượng chiến sĩ, trong tinh vực trạm gác chưa từng yếu bớt nửa phần.

Mỗi một tòa tinh thần vị diện đều phảng phất là một tòa trữ hàng chiến sĩ sào huyệt, có thể tuỳ tiện đánh thắng một trận trung đẳng quy mô thần ma chiến tranh, thậm chí nhấc lên một trận thượng đẳng quy mô thần ma chiến tranh!

Quỷ Nhãn Phong Ma tại Nhân tộc không biết rõ tình hình tình huống dưới, đã phát triển thành to lớn cự vật.

Lấy Lăng Tử Dương đối với Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn hiểu rõ.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc quy mô hẳn là đã vượt qua Vạn Ma quốc gia mười vị trí đầu yêu ma tộc đàn, thậm chí vượt qua thập đại yêu ma tộc đàn tổng cộng!

Lăng Tử Dương thấu triệt hiểu rõ bốn tòa tinh thần vị diện tình huống, đối với mấy cái này tinh thần vị diện bên trên thất cảnh, bát cảnh, cửu cảnh tu vi Quỷ Nhãn Phong Ma thuộc như lòng bàn tay.

100. 000 thất cảnh, 1800 cảnh, vài đầu cửu cảnh......

Mỗi một tòa tinh thần vị diện, đều phảng phất là dựa theo quy mô này biên chế tiến hành an bài.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc hạ hạt có 300 triệu tòa tinh thần vị diện.

Chỉ cần Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc nguyện ý, hoàn toàn có thể hủy diệt mất Vạn Ma quốc gia bất kỳ một cái nào đỉnh cấp tộc đàn, thậm chí có thể nghiền nát Linh Giới Liên Minh bất kỳ một cái nào thế lực đỉnh cấp.

Điên rồi!!.