Chương 2419 tê cả da đầu (2)

Chương 2419 tê cả da đầu (2)

Lăng Tử Dương nhịn không được cảm giác được da đầu trận trận run lên.

Nếu không phải Toái Diện Ma Quân nhắc nhở, hắn cũng không biết, tại Linh Giới Liên Minh dưới mí mắt, Quỷ Nhãn Phong Ma đã phát triển đến bây giờ quy mô.

Cho dù Quỷ Nhãn Phong Ma chiến lực rất yếu, nhưng là cửu cảnh Quỷ Nhãn Phong Ma tụ quần về sau bạo phát đi ra lực uy hiếp, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm nghiền ép bất kỳ một cái nào tộc đàn cùng thế lực!

Lăng Tử Dương không nói một lời tiếp tục hướng tòa thứ năm tinh thần vị diện di động.

Tình huống giống nhau, đồng dạng hình ảnh.

Áp lực, càng lúc càng lớn!

Sau một canh giờ, Lăng Tử Dương rốt cục đến đến Quỷ Nhãn Phong Ma tộc đàn một cái cùng loại cứ điểm tinh thần vị diện.

Ngôi sao này vị diện tình huống cùng địa phương khác hoàn toàn khác biệt.

Thiên khung âm trầm hắc ám.

Nồng đậm khí độc quỷ vực để cho người ta rất khó nhìn rõ ràng tình huống bên trong.

Từng tòa to lớn tổ ong như là thế giới khác sản phẩm, hình nửa vòng tròn thật sâu khảm tại đất bên trong, một khối nhỏ thiên khung giống như tổ ong đỉnh chóp từ quỷ vực bên trong nổi bật đi ra.

Trong tổ ong tựa hồ ẩn chứa đồ vật tương đương đáng sợ.

Lăng Tử Dương chú ý tới những này cổ quái tổ ong.

Cứ điểm bên trong Quỷ Nhãn Phong Ma cơ hồ đều là bát cảnh trở lên tu vi.

Tại tòa cứ điểm này bên trong cơ hồ không nhìn thấy bát cảnh phía dưới tu vi Quỷ Nhãn Phong Ma, quỷ vực cường đại đến để cho người ta ngạt thở, mỗi một đầu Quỷ Nhãn Phong Ma lòng đề phòng đều mạnh phi thường.

Bọn chúng cùng địa phương khác Quỷ Nhãn Phong Ma không giống với, bọn chúng sẽ không dễ dàng mà di động, mãi mãi cũng là đứng gác cảnh giới tư thái, có chút gió thổi cỏ lay đều sẽ chú mục đi qua.

Nhất là tại tổ ong phụ cận, từng bầy cửu cảnh Quỷ Nhãn Phong Ma, càng là toát ra từng tia quỷ dị cùng ngưng trọng.

Tổ ong bản thân càng là thỉnh thoảng chảy qua sáng tối chập chờn quang mang.

Nơi đây Quỷ Nhãn Phong Ma số lượng không nhiều, nhưng là cảnh giới cấp bậc là cái khác tinh thần vị diện còn kém rất rất xa.

Lăng Tử Dương lòng hiếu kỳ bị kích phát ra đến.

Đáng tiếc, Vạn Hoa Pháp Tắc không cách nào làm đến không kinh nhiễu Quỷ Nhãn Phong Ma tình huống dưới nhìn thấy quỷ vực bên trong hết thảy.

Mà lại tòa cứ điểm này bên trong vậy mà trụi lủi cơ hồ không nhìn thấy bất kỳ thực vật nào.

Cái này có chút khó giải quyết.

“Bên trong đến cùng cất giấu cái gì?”

“Cần nhiều như vậy cửu cảnh Quỷ Nhãn Phong Ma đóng giữ cảnh giới?”

Suy tư một lát, Lăng Tử Dương vẫn là nhịn được.

Hắn không có trước tiên xâm lấn đi vào, mà là quay đầu rời đi.

Không vội!

Dù sao là muốn đối với Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc xuất thủ.

Nhưng là muốn làm đến một cục đá hạ ba con chim, nhất định phải chơi một lần lớn.

Quỷ Nhãn Phong Ma nội tình đã nằm ngoài dự đoán của hắn rất rất nhiều.

Tùy tiện xuất thủ, tất nhiên đánh cỏ động rắn.

Lăng Tử Dương hiện tại lo lắng chính là, chính mình ban sơ ý nghĩ là đem Chú Lệnh Ma Quân dẫn ra, nhưng là cuối cùng sẽ dẫn phát Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc phản công, dẫn đến Quỷ Nhãn Phong Ma sớm kết thúc giấu tài kế hoạch, dốc toàn bộ lực lượng, đối với Linh Giới Liên Minh khởi xướng đại quy mô hành động.

Hưu

Lăng Tử Dương rời đi tòa cứ điểm này, nhào hướng xuống một ngôi sao vị diện.

Truyền bá tán Vạn Hoa Pháp Tắc đồng thời hiểu rõ ngôi sao này vị diện phía trên Quỷ Nhãn Phong Ma tình báo.

Lăng Tử Dương triệt để nắm giữ ngôi sao này vị diện, cũng không quay đầu lại xoay người rời đi.

Tòa thứ tám tinh thần vị diện!

Lăng Tử Dương minh lộ ra tăng nhanh khống chế tinh thần vị diện tốc độ.

Tại Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tộc địa bên trong khống chế tinh thần vị diện số lượng chậm rãi gia tăng.

Một ngày đi qua......

Lăng Tử Dương đã nắm giữ 13 tòa tinh thần vị diện.

Lại qua hai ngày.

Lăng Tử Dương khống chế tinh thần vị diện số lượng tăng vọt đến 57 tòa.

Lăng Tử Dương không có chút nào ý dừng lại.

Hắn muốn hóa thân huyễn Thiên Ma quân, liền như là gieo rắc tử vong bào tử, đem Vạn Hoa Pháp Tắc bao trùm đến càng nhiều Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tinh thần vị diện..