Chương 2420 đưa tang, hủy diệt (1)

Chương 2420 đưa tang, hủy diệt (1)

Đáp cầu dắt mối!

Lăng Tử Dương trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, hết sức chuyên chú điều nghiên địa hình quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc tinh thần vị diện, khi vạn hoa pháp tắc bao trùm trọn vẹn vượt qua 200 tòa tinh thần vị diện thời điểm, Lăng Tử Dương cảm giác được chính mình tinh thần chi lực đã có chút không đủ dùng.

Cứ việc đứng ở trên trời lúc địa lợi bên này, vạn hoa pháp tắc nhẹ nhõm bao trùm lấy tất cả tinh thần vị diện, nhưng là khống chế quá nhiều quỷ nhãn Phong Ma tinh thần vị diện, từ từ đắp lên áp lực, hay là sẽ để cho Lăng Tử Dương dần dần cảm giác được lực bất tòng tâm.

Khi vạn hoa pháp tắc truyền bá tán đến thứ hai trăm hơn 30 tòa tinh thần vị diện, bao trùm quỷ nhãn Phong Ma chiến sĩ vượt qua 200 tỷ thời điểm, Lăng Tử Dương cũng lần lượt phát hiện năm tòa quỷ nhãn Phong Ma cứ điểm, một bộ thập phần thần bí dáng vẻ.

Lăng Tử Dương dừng tay, gần nhất một tòa cứ điểm phụ cận dừng bước.

“Không thể kéo dài được nữa.”

“Khống chế hơn 200 tòa tinh thần vị diện, đã là ta hiện tại có thể khống chế vạn hoa pháp tắc cực hạn.”

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi.

Nhắm mắt.

Nguyên thần không gian thức hải bên trong, từng tòa tinh thần vị diện tình huống thực sự tại chính mình linh phong phụ cận hiển hiện ra.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương nguyên thần năng lực đã thập phần cường đại.

Trong đầu, hơn 200 tòa tinh thần vị diện tình huống, ngay tại chính mình tinh thần vị diện phía trên hiện ra, bao quát tinh thần vị diện bên trên sinh trưởng hoa cỏ, tràn ngập thiên địa cùng trong tinh vực phấn hoa, cùng đưa thân vào trong đó vô số kể quỷ nhãn Phong Ma cùng phổ thông bầy ong.

Hít sâu một hơi, Lăng Tử Dương nâng lên một cái rương thần ma nội hạch, đem nó toàn bộ chuyển hóa làm tinh thần chi lực, khôi phục thể nội một chút hao tổn.

Sau đó Lăng Tử Dương ngóng nhìn không ánh sáng cấm địa phương hướng.

Chú Lệnh Ma Quân......

Phần đại lễ này.

Ngươi cho ta tiếp hảo.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương dứt khoát quyết nhiên thiêu đốt tinh thần chi lực, dốc hết toàn lực thôi động vạn hoa pháp tắc.

Hoa mai táng!

Oanh

Xa nhất một ngôi sao vị diện.

Đất bằng giơ lên cuồng phong!

Phụ cận quỷ nhãn Phong Ma nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Quỷ dị làm người ta sợ hãi mắt kép, như là từng chiếc từng chiếc đèn lồng màu đỏ, toàn bộ tinh thần vị diện, hồng quang đầy trời, rung động lòng người.

Vô số mắt kép chiếu rọi đi ra càng thêm rung động lòng người hình ảnh.

Chỉ gặp đại lượng hoa tươi bắt đầu cấp tốc tước đoạt, như là từng sợi nhanh chóng dâng lên lên không hoa vũ, đi ngược dòng nước.

Vô số kể mưa cánh hoa, rất nhanh liền tràn ngập cả tòa tinh thần vị diện.

Đại lượng cánh hoa, phấn hoa, lôi cuốn lấy hương hoa nồng đậm, bay lả tả tăng nhanh tốc độ di động.

Sau một khắc.

Tại vô số quỷ nhãn Phong Ma nhìn chăm chú phía dưới, muôn hồng nghìn tía cánh hoa toàn bộ biến thành màu đỏ như máu, cánh hoa trở nên bén nhọn, đất bằng nhấc lên Phong Bạo.

Xùy

Một đầu cửu cảnh quỷ nhãn Phong Ma theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp, đi theo tại một nhóm quỷ nhãn Phong Ma chiến sĩ sau lưng phổ thông bầy ong, thân thể trong lúc bất chợt vỡ nát tan tành ra, liên miên rơi hướng mặt đất.

Vẻ chấn động vừa mới hiển hiện ra, liền thấy trong đội ngũ một nhóm lục cảnh phía dưới tu vi quỷ nhãn Phong Ma chiến sĩ trên thân xuất hiện đạo đạo sắc bén vết thương.

Một chút tu vi yếu nhỏ quỷ nhãn Phong Ma tại chỗ liền bị một phân thành hai, thân thể cắt thành hai đoạn, sau đó từ trong thân thể sinh trưởng ra quỷ dị màu đỏ như máu cánh hoa.

Hỏng bét!!

“Địch tập!!”

Cửu cảnh quỷ nhãn Phong Ma khàn giọng gầm thét.

Hai cánh chấn động.

Phụ cận cánh hoa nhao nhao bị đẩy ra.

Cửu cảnh quỷ nhãn Phong Ma cao giọng quát: “Đồng loạt ra tay!”

Phụ cận quỷ nhãn Phong Ma nhao nhao xuất thủ.

Nhưng là hoa mai táng bộc phát tốc độ quá nhanh.

Không đợi bọn chúng tụ hợp đến một chỗ, dày đặc cánh hoa đã nhấc lên càng phát ra kịch liệt gió lốc..