Chương 2420 đưa tang, hủy diệt (2)

Chương 2420 đưa tang, hủy diệt (2)

Hoa màu đỏ như máu cánh, phong mang sóng biển, không chút kiêng kỵ cắt chém xoắn nát lấy từng đám quỷ nhãn Phong Ma.

Thời gian trong nháy mắt, thất cảnh trở xuống quỷ nhãn Phong Ma toàn bộ bị xé nát.

Bát cảnh quỷ nhãn Phong Ma trên thân xuất hiện đại lượng vết thương, mình đầy thương tích.

Bọn chúng không biết địch nhân ở đâu.

Cho dù là cửu cảnh quỷ nhãn Phong Ma, cũng tại trong khoảnh khắc gặp vô số đạo công kích, khống chế gió chi pháp tắc bao khỏa tại bên ngoài cơ thể phòng ngự kết giới bị xé rách đến phá thành mảnh nhỏ, rất nhanh liền bắt đầu muốn đả thương vừa đến bản thể.

“Không tốt!”

“Gánh không được!!”

Chạy

Cửu cảnh quỷ nhãn Phong Ma ý thức được tình huống không đúng, nhao nhao tốc độ cao nhất nhào về phía tinh vực chỗ sâu.

Nhưng mà......

Thật vất vả đỉnh lấy đại lượng phong mang hỏa lực tiến vào trong tinh vực, cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Trong tinh vực, nguy cơ đồng dạng tồn tại.

Vô số kể quỷ nhãn Phong Ma tàn chi mảnh vỡ lẳng lặng phiêu phù ở trong hư không, dày đặc cánh hoa gió lốc so tinh thần vị diện bên trên càng thêm hung mãnh.

Cửu cảnh quỷ nhãn Phong Ma từ một chỗ hiểm địa xâm nhập đến càng hung hiểm địa phương, phòng ngự kết giới đã bị xé nát, trơ mắt nhìn chính mình tự chui đầu vào lưới, thân thể bị dày đặc cánh hoa xé nát, kêu rên thanh âm tuyệt vọng trở thành trong tinh vực vô số tuyệt vọng vẫn lạc âm phù một trong.

Tử vong chương nhạc đã tấu vang.

Lăng Tử Dương vạn hoa pháp tắc, diện tích lớn xốc lên, không chút kiêng kỵ truyền bá ra.

Khi cửu cảnh quỷ nhãn Phong Ma vẫn lạc, liền mang ý nghĩa một ngôi sao vị diện tất cả yêu ma đã tiêu hao hầu như không còn, không còn bất luận sinh linh gì còn sống.

Tử vong lan tràn rất nhanh.

Lăng Tử Dương cách mười cái tinh thần vị diện khoảng cách, chính mắt thấy được trong lĩnh vực vô số quỷ nhãn Phong Ma vẫn lạc, chính mắt thấy được từng tòa tinh thần vị diện ai khiêng mặt tất cả quỷ nhãn Phong Ma toàn bộ hóa thành không có sinh mệnh phân bón hoa, tận mắt mục đích đến vô số thần ma nội hạch rơi xuống mặt đất, trong mắt không nhìn thấy chút nào thương hại.

Đối với địch nhân thương hại, chính là tàn nhẫn đối với mình.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương tinh thần chi lực hao tổn tốc độ kinh người.

Lấy hắn hiện tại tinh thần chi lực nội tình, chỉ có thể thỏa mãn đồng thời tiêu hao năm tòa tinh thần vị diện bên trên quỷ nhãn Phong Ma.

Dù sao!

Khống chế hơn 200 tòa tinh thần vị diện tình huống, cùng phá hủy hơn 200 tòa tinh thần vị diện là hoàn toàn khác biệt.

Cũng may Lăng Tử Dương có chuyển hóa tinh thần chi lực thủ đoạn.

Bên này tinh thần chi lực tiêu hao tốc độ kinh người.

Lăng Tử Dương cũng đang điên cuồng chuyển hóa tinh thần chi lực.

Từng đám bát cảnh, cửu cảnh thần ma nội hạch nhanh chóng đền bù hao tổn tinh thần chi lực, gắn bó cùng thôi động đối với nó nó tinh thần vị diện giảo sát hành động.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lăng Tử Dương dốc hết sức thúc đẩy giết chóc thanh tẩy hành động, bằng tốc độ kinh người quét ngang hơn 30 tòa tinh thần vị diện.

Mấy chục tỷ quỷ nhãn Phong Ma chiến sĩ vẫn lạc.

Bởi vì hành động quá cấp tốc, quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc phương diện còn không có kịp phản ứng.

Năm mươi tòa......

60 tòa......

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó, tiếp tục quét sạch quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc lực lượng.

Rốt cục.

Đại lượng thương vong, hay là đưa tới quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc quỷ nhãn ong chúa chú ý.

Xảy ra chuyện tinh thần vị diện phụ cận, đại lượng quỷ nhãn Phong Ma hành động, bắt đầu nhao nhao hướng xảy ra chuyện tinh thần vị diện di động.

Hành động cơ hồ đều là cửu cảnh quỷ nhãn Phong Ma.

Lăng Tử Dương lơ đễnh.

Quét sạch tinh thần vị diện tốc độ rất nhanh.

Chỉ cần mười hơi thở, là có thể đem một ngôi sao vị diện quỷ nhãn Phong Ma toàn bộ tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

Những quỷ này mắt Phong Ma nếu là hướng mặt ngoài chạy, bao nhiêu còn có chút phiền phức......

Chuyện cũ phát chạy.

Tự chui đầu vào lưới!.