Chương 2421 cứ điểm bí mật (1)

Chương 2421 cứ điểm bí mật (1)

Đại lượng quỷ nhãn ong ma, nhào vào tinh vực chỗ sâu, liền gặp được đối diện điên cuồng lên hoa vũ Phong Bạo.

Cứ việc những quỷ này mắt ong ma đô đến có chuẩn bị, nhưng là tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, bất quá là hơi cường tráng một điểm con kiến......

Không có qua quá lâu.

Huyết sắc Phong Bạo quét đến Lăng Tử Dương mới nhất hoàn thành vạn hoa pháp tắc bố trí tinh thần vị diện.

Hơn hai trăm ba mươi tòa tinh thần vị diện bên trên tất cả quỷ nhãn ong ma đều vẫn lạc.

Hoa mai táng tinh thần sa sút;

Thế công kết thúc.

Lăng Tử Dương tinh thần chi lực khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đưa tay sờ lên ngồi xổm ở trên bờ vai Nguyệt Lượng: “Tinh vực phụ cận vẫn tại dưới sự khống chế của ta, ngươi đi giúp ta đem tất cả thần ma nội hạch thu thập lại.”

“Meo ô!”

Nguyệt Lượng gật đầu, lách mình rời đi.

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc đối với mảnh tinh vực này điều tra hành động thất bại, đã toàn diện đình chỉ, Nguyệt Lượng hẳn là sẽ không gặp được nguy hiểm —— cho dù ngoài ý muốn nổi lên, hắn cũng có thể thông qua vạn hoa pháp tắc kịp thời thông tri Nguyệt Lượng rời xa uy hiếp.

Về phần hắn......

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú dưới chân quỷ vực.

Hắn tiếp xuống nhiệm vụ chính là biết rõ ràng quỷ nhãn ong ma cứ điểm quỷ vực bên trong vô số tổ ong, bên trong đến tột cùng giấu giếm bí mật gì.

Chú Lệnh Ma Quân đến tột cùng tại quỷ nhãn ong ma bộ tộc làm lấy kế hoạch gì.

Hưu

Thân hình trầm xuống, Lăng Tử Dương không còn che lấp bộ dạng, Đại Lạt Lạt đụng vào đến phía dưới cứ điểm quỷ vực bên trong, rơi xuống trong đó một tòa tổ ong phía trên.

Bốn bề quỷ vực lực lượng như là gặp phải gió lốc sương mù, trong nháy mắt bị xé nát xa lánh đến biến mất hầu như không còn, lộ ra tổ ong hoàn toàn hình dạng.

To lớn tổ ong phía dưới, kết nối với từng cái to to nhỏ nhỏ tổ ong.

Đại lượng quỷ nhãn ong ma đã bị kinh động.

Vô số thần hồn chiếu rõ chi lực từ trong tổ ong dọc theo người ra ngoài, điên cuồng tuần sát, tìm kiếm lấy đột kích địch nhân vết tích.

Tại chí cao uy áp trấn áp phía dưới, tất cả quỷ nhãn ong ma căn vốn là không cách nào động đậy, chỉ có thể đàng hoàng phủ phục tại trong tổ ong chờ đợi thẩm phán.

Lăng Tử Dương không có quỷ vực ngăn cản, dễ như trở bàn tay truyền bá tán vạn hoa lực lượng pháp tắc, đem từng tòa lớn nhỏ không đều trong tổ ong tình huống nhìn cái thật sự rõ ràng.

Cứ điểm mặt đất hiện đầy tổ ong.

To to nhỏ nhỏ tổ ong vô số kể, bên trong cũng hoàn toàn chính xác trữ hàng đại lượng thất cảnh trở lên tu vi quỷ nhãn ong ma.

Những này phổ thông trong tổ ong không có cái gì đáng giá chú ý đồ vật.

Nhưng là tại từng cái to lớn chủ trong tổ ong, bên trong cất giấu từng đầu hình thể to lớn, đến từ không cùng một tộc bầy yêu ma.

Bên trong có Huyết Yêu, Thanh Ma, Vu Yêu, ngàn chân trùng ma các loại tương đối có danh tiếng cửu cảnh yêu ma, hơn nữa nhìn đi lên cũng đều là đạt đến nửa bước Chúa Tể trình độ.

Tất cả yêu ma, bị vững vàng dính tại từng tòa chủ trong tổ ong.

Trên thân dính đầy các loại phảng phất mật ong một dạng tản ra thơm ngọt khí tức màu vàng óng sền sệt vật.

Từng đầu yêu ma phảng phất bị ngâm mình ở mật bình con bên trong.

Nhưng để cho người ta rùng mình chính là, tại những yêu ma này bên cạnh, tụ tập từng bầy quỷ nhãn ong ma.

Quỷ nhãn ong ma trong miệng dọc theo một cây dài hơn mấy chục trượng màu trắng giác hút, như là ống tiêm một dạng cắm vào yêu ma thân thể, ngay tại chăm chỉ không ngừng từ đối phương trong thân thể hấp thu huyết dịch cùng vật vàng bạc.

Lúc này.

Tất cả quỷ nhãn ong ma đã đình chỉ hấp thụ huyết dịch động tác.

Phụ cận cửu cảnh tu vi quỷ nhãn ong ma đã cảm thấy được tình huống không đúng, nhao nhao cảnh giác nhìn quanh, phát ra từng đợt trầm thấp vù vù.

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương triệt để hiểu được..