Chương 2421 cứ điểm bí mật (2)

Chương 2421 cứ điểm bí mật (2)

Những quỷ này mắt ong ma, mặt ngoài bảo trì khắc chế, không đối ngoại khuếch trương xâm lấn, chỉ thông qua cái khác yêu ma tộc đàn lấy được thi thể vật liệu, nhưng là vụng trộm hay là liền ngay cả Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn cửu cảnh yêu ma, nửa bước Chúa Tể, đều là bọn chúng đi săn mục tiêu.

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc đang dùng các đại yêu ma tộc đàn yêu ma cường đại, vì chính mình tộc đàn rót vào lực lượng.

Đồng thời!

Bọn chúng đang dùng chính mình tộc đàn đặc biệt chữa trị năng lực, để từng cái yêu ma cường đại cá thể trở thành chính mình tộc đàn huyết nô, trở thành liên tục không ngừng cung ứng bọn chúng chất dinh dưỡng khôi lỗi.

Khó trách......

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh!

Khó trách quỷ nhãn ong ma bộ tộc có thể phát triển đến như vậy doạ người trình độ.

Bọn chúng qua nhiều năm như vậy, một mực tại âm thầm hấp thụ các đại yêu ma tộc đàn cường giả máu, đến tưới tiêu cùng nhanh chóng thúc chính mình tộc đàn.

Thời gian càng dài, tích lũy cũng càng nhiều.

Bây giờ ngay cả bên ngoài tinh vực cứ điểm đều hiện đầy tổ ong, có thể nghĩ, quỷ nhãn ong ma bộ tộc giấu ở băng sơn phía dưới lực lượng, đến mức nào!

Nhìn đến đây, Lăng Tử Dương biết, mình đã biết quỷ nhãn ong ma cứ điểm bí mật, đồng thời cũng nắm đến quỷ nhãn ong ma bộ tộc chỗ yếu hại.

Giết

Hoa mai táng!!

Lăng Tử Dương không do dự nữa.

Đầy trời cánh hoa vẩy xuống, phong mang quét sạch bốn phương tám hướng, triệt để quét sạch rơi ngôi sao này vị diện bên trên hết thảy quỷ nhãn ong ma cùng cái khác yêu ma huyết nô.

Vô số kể thần ma nội hạch từ bốn phương tám hướng bắn tới, tại ở gần Lăng Tử Dương thời điểm liền bị chuyển hóa rơi.......

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc bị tập kích.

Trong thời gian ngắn ném đi hơn 200 tòa tinh thần vị diện, mất đi mấy trăm tỷ chiến sĩ.

Quỷ nhãn ong Ma tộc bầy một tòa hạch tâm cứ điểm bên trong, quỷ nhãn ong chúa đang dùng đưa tin khô lâu bảo vật cùng các đại yêu ma tộc đàn liên hệ đối thoại:

“Tộc ta tinh vực lọt vào Nhân tộc chí cao Chúa Tể xâm lấn, tổn thất nặng nề.”

“Các vị tộc trưởng, các vị Ma Quân! Mong rằng chư vị xem ở ta quỷ nhãn ong ma bộ tộc đối với Vạn Ma quốc gia cống hiến bên trên, làm viện thủ, hỗ trợ đánh lui Nhân tộc chí cao Chúa Tể.”

“Nhân tộc Chúa Tể không có việc gì chạy các ngươi quỷ nhãn ong ma bộ tộc tộc địa đi làm cái gì? Các ngươi tộc đàn là có tiếng khó đối phó, tốn thời gian phí sức không có kết quả tốt!”

“Đi chính là ai?”

Một lần yên lặng khô lâu bảo vật bên trong, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều thanh âm.

Hưởng ứng quỷ nhãn ong chúa cơ hồ đều là các đại yêu ma tộc đàn tộc trưởng.

Quỷ nhãn ong chúa đáp:

“Tập kích tộc ta chí cao Chúa Tể dùng chính là vạn hoa pháp tắc, căn cứ chúng ta phỏng đoán, hẳn là khống chế loại thứ tám chí cao lực lượng pháp tắc Vô Tiên, Di Hoa Cung Cung chủ, đương nhiệm Linh Giới Liên Minh trực luân phiên minh chủ.”

Lập tức có yêu ma tộc trưởng trầm giọng cảnh cáo:

“Nếu như là khác chí cao Chúa Tể, còn tốt đối phó, Vô Tiên khống chế vạn hoa pháp tắc nghe nói là có sánh vai bảy đại chí cao pháp tắc uy lực, nhưng lại là duy nhất một môn không cần tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc thủ đoạn, hoàn toàn có thể làm được lấy chiến dưỡng chiến, ngươi muốn coi chừng, ngươi quỷ nhãn ong ma bộ tộc chỉ sợ là bị để mắt tới.”

“Không sai.”

“Vô Tiên tại Nhân tộc địa vị có chút đặc thù, nàng bối phận cùng lực ảnh hưởng viễn siêu trước đây Bạch Mi, Thú Vương, tất cả chí cao Chúa Tể đều cần cho nàng mấy phần mặt mũi.”

“Muốn đánh lui Vô Tiên, chúng ta chỉ sợ rất khó đến giúp bận bịu.”

“Có thể giúp ngươi quỷ nhãn ong ma bộ tộc hóa giải khốn cảnh, chỉ có thể là thần ma Chúa Tể.”

“......”

Sau đó......

Khô lâu bảo vật đưa tin bên trong triệt để an tĩnh lại

Tất cả mọi người đang đợi thần ma các Chúa Tể đáp lại.

Nhưng là!

Không có một vị thần ma Chúa Tể mở miệng nói tỏ thái độ.

Cái này lúng túng.

Thần ma các Chúa Tể một phương diện lo lắng Chú Lệnh Ma Quân sẽ nhân cơ hội này đen ăn đen, đồng thời cũng sẽ lo lắng đây là Nhân tộc buộc chúng nó hiện thân thủ đoạn..