Chương 2422 bức ra Chú Lệnh (1)

Chương 2422 bức ra Chú Lệnh (1)

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc, không có thần ma Chúa Tể nguyện ý gấp rút tiếp viện.

Đây là chuyện trong dự liệu.

Quỷ nhãn ong chúa kỳ thật cũng không có trông cậy vào Vạn Ma quốc Độ cái khác yêu ma tộc đàn giúp mình giải quyết Nhân tộc chí cao Chúa Tể “Vô Tiên”—— cái khác yêu ma tộc đàn có thể làm được sự tình, Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc đều có thể làm đến.

Nó cũng chưa từng trông cậy vào thần ma Chúa Tể lại đột nhiên ở giữa thiện tâm bạo rạp đến đây trợ giúp chính mình.

Thần ma Chúa Tể, xưa nay sẽ không vì tính mạng của bọn nó mạo hiểm.

Quỷ nhãn ong chúa chân chính truyền lại tin tức đối tượng là Chú Lệnh Ma Quân!

Phía sau khống chế cùng che chở lấy Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc phía sau màn đẩy tay.

Giờ này khắc này, không ánh sáng cấm địa chỗ sâu, Chú Lệnh Ma Quân che giấu khí tức, bốn chỗ tìm kiếm lấy năm vị thần ma Chúa Tể hạ lạc.

Từ đưa tin khô lâu bên trong truyền tới đối thoại, đã gây nên Chú Lệnh Ma Quân cảnh giác.

Quỷ Nhãn Phong Ma thực lực trước mắt cùng cảnh giới cường độ, cũng sớm đã bao trùm đến tất cả yêu ma tộc đàn phía trên.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn một hơi phá hủy rơi hơn 200 tòa Quỷ Nhãn Phong Ma tinh thần vị diện, điều này nói rõ Nhân tộc tại Quỷ Nhãn Phong Ma tộc địa bên trong điệu thấp bố cục một đoạn thời gian.

“......”

“Đáng chết!”

“Năm cái trong khe cống ngầm chuột không tìm được, Nhân tộc lại đang vụng trộm gây sự.”

“Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc bí mật tuyệt đối không có khả năng tiết ra ngoài, nếu không là sẽ dẫn tới Vạn Ma quốc Độ riêng có tộc đàn cùng nổi lên công chi tai hoạ...... Cứ việc lấy Quỷ Nhãn Phong Ma hiện nay quy mô cùng nội tình, đã không sợ cùng các tộc khai chiến, nhưng là tại bồi dưỡng được đại quy mô thần ma Chúa Tể trước đó, tốt nhất vẫn là không nên xuất hiện to lớn hao tổn.”

“Dù sao......”

“Muốn từ Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc bồi dưỡng được am hiểu Tử Vong Pháp Tắc tử vong ong ma, cùng am hiểu khôi phục pháp tắc quỷ nhãn ong chúa, đều cần tiêu hao khổng lồ tộc đàn.”

“......”

Đúng vậy, Chú Lệnh Ma Quân kỳ thật tại trước đây thật lâu liền đã từ Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc huyết mạch sinh sôi năng lực cùng huyết mạch thần thông bên trong suy đoán ra, Quỷ Nhãn Phong Ma là một cái thích hợp tu luyện ra Tử Vong Pháp Tắc cùng khôi phục pháp tắc tộc đàn.

Nếu như từ Nhân tộc, thần ma Chúa Tể bên này cướp đoạt chí cao pháp tắc kế hoạch không cách nào thuận lợi triển khai, Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc chí ít có thể coi là nó cung cấp hai loại chí cao pháp tắc.

Đây là Chú Lệnh Ma Quân mặt khác một đầu trùng kích mạnh nhất thần ma Chúa Tể con đường!

Người khác chỉ biết là nó hiện tại ngay tại điên cuồng truy sát những cái kia có khôi phục pháp tắc cùng không gian pháp tắc thần ma Chúa Tể, nhưng là Chú Lệnh Ma Quân đã tại Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc chôn xuống đệ tứ môn chí cao pháp tắc hạt giống —— chỉ chờ thời cơ đến, liền có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Chỉ là.

Hiện tại xuất hiện một chút chỗ sơ suất.

Quỷ Nhãn Phong Ma lại bị Nhân tộc nhằm vào.

Nhân tộc minh chủ Vô Tiên tiến vào Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc nội địa, tạo thành không nhỏ phá hư.

Mặc dù......

Đối với một cái vụng trộm sinh sôi vài vạn năm tộc đàn tới nói, mấy trăm tỷ chiến sĩ chỉ là Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc chín trâu mất sợi lông, không đau không ngứa.

Nhưng là Vô Tiên sở dụng vạn hoa pháp tắc mang tới uy hiếp, vẫn như cũ để Chú Lệnh Ma Quân cảm thấy bất an.

Mà lại.

Nó vững tin Nhân tộc đã biết Quỷ Nhãn Phong Ma bộ phận bí mật, đã nhận ra Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc vì Nhân tộc mang tới uy hiếp, sau đó tất nhiên sẽ đối với Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tiếp tục xuất thủ.

“......”

“Cái này nhiều chuyện nữ nhân!”

“Hết lần này tới lần khác muốn tới tìm Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc phiền phức.”

“Lần này khó giải quyết.”

Chú Lệnh Ma Quân không có khả năng tự thân vì Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc ra mặt.

Trên mặt nổi, nó cùng Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc là phủi sạch quan hệ..