Chương 2422 bức ra Chú Lệnh (2)

Chương 2422 bức ra Chú Lệnh (2)

Những thứ kia giải nội tình, biết chút ít mánh khóe thâm niên thần ma Chúa Tể, bây giờ đã chết bảy tám phần, chỉ có Trùng Cốt Ma Quân vẫn tồn tại tại thế......

A không, còn có một cái.

Toái Diện Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân cũng không biết, Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tình báo chính là bị Toái Diện Ma Quân cho tiết lộ ra ngoài.

Nó biết Trùng Cốt Ma Quân chắc chắn sẽ không bại lộ bí mật của mình, cho nên một đám Tân Tấn thần ma Chúa Tể, căn bản không biết mình cùng Quỷ Nhãn Phong Ma quan hệ.

Hắn đồng thời cũng đang chờ có Tân Tấn thần ma Chúa Tể đi sờ Quỷ Nhãn Phong Ma lôi.

Tốt nhất là Tân Tấn nắm giữ không gian pháp tắc, khôi phục pháp tắc thần ma Chúa Tể.

Két

Két

Năm ngón tay tại che kín nguyền rủa đường vân đỉnh đầu cào ra từng đạo hỏa hoa.

Chú Lệnh Ma Quân mười phần nóng lòng.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc biến cố, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn giải quyết.

Đúng lúc này, lại có tin tức truyền tới.

Truyền âm khô lâu bên trong, quỷ nhãn ong chúa mịt mờ đưa tin biểu thị chính mình năm tòa cứ điểm vừa mới bị phá hủy, một nhóm lớn tinh nhuệ phi hôi yên diệt.

Chú Lệnh Ma Quân sắc mặt càng phát ra âm trầm, hận không thể lập tức rời đi không ánh sáng cấm địa.

Nó nhịn được!

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc xảy ra chuyện, không thể nhất đủ lộ diện chính là nó Chú Lệnh Ma Quân.

Trong khoảng thời gian này, Vu Yêu bộ tộc gặp phải vây quét, nó đều biểu hiện ra cực kỳ máu lạnh tàn khốc không bị thế tục ràng buộc tư thái, nếu là là Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc lộ diện, tất cả bố cục đều sẽ tuyên cáo sụp đổ.

Đây không phải tại giúp Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc, ngược lại là đem Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc đẩy hướng Vạn Ma quốc Độ mặt đối lập, đẩy lên tất cả thần ma Chúa Tể mặt đối lập.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc, thần hồn nát thần tính.

Đại lượng Quỷ Nhãn Phong Ma tại quỷ nhãn ong chúa điều động bên dưới bắt đầu co vào.

Các đại tinh thần vị diện đóa hoa lọt vào thanh tẩy.

Vì ngăn chặn vạn hoa pháp tắc xâm lấn, Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc bắt đầu bất kể tổn thất, không tiếc bất cứ giá nào phủ kín Nhân tộc xâm lấn con đường.......

Phá hủy rơi khống chế tinh vực phạm vi bên trong tất cả cứ điểm, Lăng Tử Dương tạm dừng đối với Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tiến công.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc phá hủy tất cả hoa cỏ động tác, hoàn toàn chính xác để hắn khống chế tinh thần vị diện hiệu suất diện rộng hạ thấp, thế là dứt khoát cùng Nguyệt Lượng cùng một chỗ, đem những này tản mát tại tinh thần vị diện cùng trong tinh vực thần ma nội hạch thu thập lại, đồng thời đem tràn ngập trong tinh vực rộng lượng tinh thần chi lực chuyển hóa làm lực lượng của mình.

Mấy trăm tỷ Quỷ Nhãn Phong Ma vẫn lạc bay hơi đi ra tinh thần chi lực, cho Lăng Tử Dương mang đến vượt qua năm năm chí cao lực lượng pháp tắc nội tình.

Tại một mặt hấp thu tinh thần chi lực đồng thời, lại nhanh chóng đem tới tay thần ma nội hạch từng đám chuyển hóa làm chí cao lực lượng pháp tắc......

Nội tình gia tăng mười năm!

Thanh không mảnh tinh vực này hết thảy, Lăng Tử Dương liền trở về một chuyến Linh Giới Liên Minh, gặp mặt Vô Tiên, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên, đem Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tình huống nói đi ra.

Vô Tiên biết được Quỷ Nhãn Phong Ma vậy mà phát triển khiêm tốn đến Vạn Ma quốc Độ số một trình độ, lộ ra trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng.

“Cái này Chú Lệnh Ma Quân, không phải bình thường xảo trá.”

“Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc quy mô khổng lồ, một khi cửu cảnh Quỷ Nhãn Phong Ma đạt tới quy mô nhất định, hoàn toàn có thể thông qua đồ sát, bóc ra hoàn chỉnh Tử Vong Pháp Tắc!”

“Không sai! Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc thiên phú mười phần thích hợp tu luyện ra khôi phục pháp tắc!”

“Chú Lệnh Ma Quân bỏ mặc Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc bành trướng đến bây giờ đều chưa từng hái trái cây, đoán chừng là đang chờ đợi bọn chúng ở trong đản sinh ra nắm giữ khôi phục pháp tắc Quỷ Nhãn Phong Ma.”

Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên phỏng đoán rất chính xác.

Vô Tiên đứng dậy đối với Lăng Tử Dương nói

“Việc này không nên chậm trễ! Nếu Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc trọng yếu như vậy, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, bố trí vây quét Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc, phá hủy Chú Lệnh Ma Quân chuẩn bị ở sau.”

PS

Sáu chương đến ~

Cầu hoa tươi ~ cầu ái tâm ~.