Chương 2423 thôn tính khí tức tử vong (1)

Chương 2423 thôn tính khí tức tử vong (1)

“Rất mạnh khí tức tử vong!”

“Không hổ là thượng giới.”

“Khó trách bọn này tư thâm thần ma Chúa Tể, một mực trăm phương ngàn kế dùng hư không bụi gai trấn áp chúng ta không ánh sáng cấm địa, ngăn cản chúng ta tiến vào Vạn Ma quốc gia.”

“Quỷ nhãn ong ma bộ tộc bên ngoài tinh vực lưu lại khí tức tử vong, chí ít có vượt qua mấy vạn con cửu cảnh yêu ma ở chỗ này vẫn lạc......”

“Đúng vậy a.”

“Ai có thể nghĩ tới, chỉ là hơn hai trăm tinh thần vị diện, liền có thể chế tạo ra như vậy khí tức tử vong nồng nặc!”

Tại Lăng Tử Dương rời đi về sau, quỷ nhãn ong ma bị quét sạch tinh vực phụ cận, xuất hiện ba đạo yêu ma thân ảnh.

Vừa nói chuyện, ba đầu yêu ma một bên nhanh chóng tới gần nơi này phiến tinh vực, một mặt vẻ tham lam thôn hấp lấy lưu lại ở giữa thiên địa khí tức tử vong.

Ở giữa một đầu yêu ma như là kình sa, hai má giữ lại sắc bén cá mập văn, há miệng thời khắc, đại lượng khí tức tử vong thôn tính tiến vào thể nội.

Hương

“Quỷ nhãn ong ma thực lực mặc dù bình thường, nhưng là khí tức tử vong thế nhưng là không có chút nào kém.”

“Đó là!”

Bên trái yêu ma kéo dài khoảng cách, đi phía trái bên cạnh thôn tính khí tức tử vong, nói

“Quỷ nhãn ong ma bộ tộc bị tập kích là thật, nhưng là không nghĩ tới bọn chúng sẽ vẫn lạc nhiều cường giả như vậy, khí tức tử vong cường đại cảnh giới cao nhiều như thế, đây vẫn chỉ là bọn chúng bên ngoài tinh vực, lần này là thật tiện nghi chúng ta.”

“Ha ha ha ha......”

Trong tiếng cười lớn, ba đầu yêu ma bắt đầu chia cắt mình có thể nhìn thấy tất cả khí tức tử vong, gia tốc tích lũy lực lượng tử vong.

Cái này ba đầu đều là đến từ không ánh sáng cấm địa nửa bước Chúa Tể.

Đối với quỷ nhãn ong ma bộ tộc, bọn chúng là có chút lòng mơ ước, chỉ bất quá mấy lần ý đồ xâm lấn kết quả đều bị phát hiện, dẫn đến hành động thất bại, vô tật mà chấm dứt.

Nhiều lần thất bại, chẳng những không có để bọn chúng lùi bước rời đi, ngược lại sinh ra không gì sánh được hiếu kỳ.

Bọn chúng rất kỳ quái!

Vì cái gì một cái yên lặng vô danh không có uy vọng tộc đàn, lại có thể có được kín đáo như vậy sâm nghiêm phòng tuyến, mà lại, còn nắm giữ bát ngát như thế tinh vực......

Nửa bước thần ma Chúa Tể đều là phi thường xảo trá thông minh, bọn chúng ba cái không hẹn mà cùng đối với quỷ nhãn ong ma bộ tộc sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, trên đường gặp nhau đằng sau, trao đổi một sự thật:

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc khống chế tinh vực, bên ngoài tinh vực phi thường bao la, nhưng là ngoại vi tất cả phòng ngự đều vô cùng sâm nghiêm, cơ hồ đến để tất cả người xâm nhập châm cắm không vào tình trạng, chỉ cần hơi xâm nhập một chút, tất nhiên sẽ bị phát hiện.

Ba vị nửa bước thần ma Chúa Tể cuối cùng được ra một cái kết luận:

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc nội tình phi thường khủng bố, có lẽ......

Đã vượt qua bọn chúng gặp phải bất kỳ một cái nào đỉnh cấp yêu ma tộc đàn!

Nhưng là so sánh những yêu ma này tộc đàn chiến lực, quỷ nhãn ong ma bộ tộc hẳn là hạng chót, là dễ dàng nhất bị hủy diệt, dễ dàng góp nhặt ra đầy đủ Tử Vong Pháp Tắc vật chứa.

Cái này hết thảy biết, để ba vị nửa bước thần ma Chúa Tể lựa chọn liên thủ, tìm kiếm vào tay quỷ nhãn ong ma bộ tộc cơ hội.

Chỉ là để bọn chúng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, thời cơ vậy mà đến từ Nhân tộc.

Nhân tộc chí cao Chúa Tể, lấy thế sét đánh lôi đình hủy diệt đại lượng tinh thần vị diện, nhưng là lưu lại đại lượng tử vong lực lượng pháp tắc......

Ba vị nửa bước thần ma Chúa Tể tham lam thôn tính lấy trong tinh vực, tinh thần vị diện lưu lại khí tức tử vong, không ngừng mà tăng thêm tốc độ đắp lên không trọn vẹn tử vong pháp tắc.

Tử Vong Pháp Tắc tại bọn chúng không ngừng thôn tính trong quá trình dần dần hoàn thiện.

Tử Vong Pháp Tắc chi lực hoàn chỉnh càng ngày càng gần.

Ba vị nửa bước thần ma Chúa Tể trong lúc bất tri bất giác đã phân ra..