Chương 2423 thôn tính khí tức tử vong (2)

Chương 2423 thôn tính khí tức tử vong (2)

Bọn chúng bắt đầu từng người tự chiến, riêng phần mình chọn lựa một tinh vực, điên cuồng thôn phệ khí tức tử vong.

Hiệu suất tăng lên!

Dùng không đến nửa ngày thời gian, như là kình sa yêu ma dẫn đầu hoàn thiện tử vong của mình pháp tắc ghép hình.

Kinh khủng chí cao uy áp từ thể nội nở rộ.

Hai con khác yêu ma tự nhiên là cảm ứng được trong tinh vực truyền đến khiến người ta run sợ uy áp.

“Quỷ cá mập đột phá.”

“Gia hỏa này...... Quả nhiên nội tình so với chúng ta hùng hậu.”

“Nơi đây không nên ở lâu.”

Hai đầu yêu ma không hẹn mà cùng chọn rời đi quỷ nhãn ong ma bộ tộc tinh vực.

Bọn chúng ba cái thế lực cân đối thời điểm, cùng một chỗ hành động, lẫn nhau bao nhiêu còn có chút kiêng kị và ràng buộc, một khi có người phá vỡ cân bằng, lại lưu lại chính là không lý trí, có khả năng biến thành quỷ cá mập huyết thực.

Hai đầu nửa bước thần ma Chúa Tể phi tốc rời xa quỷ nhãn ong ma tinh vực......

Ngay tại bọn chúng rời đi quỷ nhãn ong ma tinh vực thời điểm, trong lúc bất chợt cảm giác được thấy hoa mắt.

Vừa mới đột phá trở thành thần ma Chúa Tể Quỷ Sa Ma Quân liền đi tới trước mặt của bọn nó, phụ cận trong hư không đản sinh ra từng đầu hình thể to lớn cự sa.

Cự sa lôi cuốn cuồn cuộn Tử Vong Pháp Tắc chi lực.

Tinh vực phụ cận, hóa thành một mảnh Tử Vong Pháp Tắc chi lực đại dương mênh mông.

Hai đầu nửa bước thần ma Chúa Tể lúc này liền trở thành trong vòng xoáy ra sức giãy dụa con mồi.

“Quỷ cá mập!”

“Ngươi quả nhiên ngấp nghé chúng ta đã lâu.”

Hai vị nửa bước thần ma Chúa Tể một bên giãy dụa, một bên cầu xin tha thứ: “Thượng giới thế cục phức tạp, nhiều hai người đồng bạn, luôn luôn tốt! Huống hồ chúng ta tu luyện đều là Tử Vong Pháp Tắc, cùng ngươi không có xung đột.”

“Ngu xuẩn!”

“Các ngươi thể nội tử vong pháp tắc, đối với bổn hoàng hữu dụng.”

Quỷ Sa Ma Quân lời nói, triệt để phá hủy hai vị nửa bước thần ma Chúa Tể đáy lòng cuối cùng một tia may mắn.

Rống

Vô số cự sa bay nhào vây quét.

Hai đầu nửa bước thần ma Chúa Tể lập tức bị xé thành máu thịt vụn, trong thân thể bay hơi ra đại lượng tinh thần chi lực cùng khí tức tử vong, hết thảy bị Quỷ Sa Ma Quân thôn phệ.

Quỷ Sa Ma Quân thỏa mãn vỗ vỗ cái bụng, một mặt thỏa mãn chi sắc tự nhủ:

“Không sai!”

“Rốt cục nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc chi lực, có hai cái này ngu xuẩn gia trì, chí ít tương đương với tích lũy trăm năm chí cao pháp tắc nội tình, lấy quỷ nhãn ong ma bộ tộc tiếp tục tích lũy nội tình, hẳn là rất nhanh liền có thể mượn nhờ quỷ nhãn ong ma bộ tộc lực lượng góp nhặt ra càng nhiều lực lượng tử vong, đuổi kịp tư thâm thần ma Chúa Tể.”

Quỷ Sa Ma Quân hồn nhiên không đem quỷ nhãn ong ma bộ tộc khổng lồ tộc đàn để vào mắt.

Ở trong mắt nó, quỷ nhãn ong ma bộ tộc chính là một khối to lớn thịt mỡ! Là một khối cái khác thần ma Chúa Tể đều chưa từng phát hiện thịt mỡ.

Đúng lúc này, một thanh thanh âm trong lúc bất chợt truyền vào trong tai:

“Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu.”

“Bây giờ khắp nơi tìm không đến thần ma Chúa Tể, thế mà ở chỗ này đụng phải một cái.”

“Đáng tiếc a...... Chết mất hai cái.”

Quỷ Sa Ma Quân toàn thân lắc một cái.

Mặc dù nó không biết tới là ai, nhưng là đối phương tại chính mình chưa phát giác được đối phương trước đó liền đã phát hiện chính mình, đồng thời tới gần đến bên người......

Ít nhất là song pháp tắc chí cao Chúa Tể!

Rút lui!!

Tử Vong Uông Dương lại lần nữa xuất hiện.

Vô số tử vong cự sa gào thét mà ra, yểm hộ Quỷ Sa Ma Quân rút lui.

Quỷ Sa Ma Quân nhấc lên tử vong Phong Bạo chưa triệt để triển khai, liền bị một cây phá không mà đến chỉ phong triệt để xoắn nát, trấn áp đến trừ khử ở vô hình.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ!

Lăng Tử Dương cầm trong tay vấn tâm kiếm, đạp không mà đến.

Quỷ Sa Ma Quân trên người thần ma nội hạch, cùng chí ít năm mai trái cây, hắn chắc chắn phải có được!.