Chương 2424 châm ngòi thổi gió (1)

Chương 2424 châm ngòi thổi gió (1)

“Lăng! Con! Dương!”

Quỷ Sa Ma Quân nhìn thấy Lăng Tử Dương một khắc, mặt đều bóp méo.

Người có tên, cây có bóng.

Lăng Tử Dương hiện tại đã là Linh Giới Liên Minh mạnh nhất chí cao Chúa Tể, trong tay có hơn 20 đầu thần ma Chúa Tể tính mệnh, đừng nói nó cái này vừa mới thoát khỏi nửa bước thần ma Chúa Tể thân phận yêu ma không nguyện ý nhất đối mặt, liền ngay cả thâm niên thần ma Chúa Tể, hiện tại cũng không nguyện ý ngửi được Lăng Tử Dương mùi vị.

Đại thiên la thuật!

Đi theo Lăng Tử Dương cùng nhau hiện thân chính là linh tê phân thân, tấm võng lớn màu vàng kim triển khai, chính là bắt rùa trong hũ tiết tấu.

Quỷ Sa Ma Quân nguyên bản là vừa mới nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc chi lực, còn không có vững chắc xuống, tại tân tấn thần ma Chúa Tể bên trong đều xem như hạng chót tồn tại, thuần thục đất bị Lăng Tử Dương chém giết tại chỗ.

Lăng Tử Dương đem trái cây số lượng một lần nữa bổ sung đến 36 mai, tràn đầy chí cao pháp tắc cây nhỏ, treo đầy thành thục trái cây, nhìn qua đặc biệt có cảm giác thành công cùng cảm giác an toàn.

Cầm xuống Quỷ Sa Ma Quân thần ma nội hạch cùng một tấm hung thần ác sát gương mặt xương, thu nhập nhẫn trữ vật, quay đầu bước đi.

Quỷ Sa Ma Quân là thật không may.

Nó ngàn vạn lần không nên tại Lăng Tử Dương lưu lại vạn hoa pháp tắc tinh vực lưu lại.

Lăng Tử Dương cũng là bởi vì cảm ứng được bọn chúng tồn tại, mới đặc biệt tới đánh cái săn.

Trước khi đến, hắn đều đã cùng Vô Tiên tính toán tốt từ địa phương khác tiến công Quỷ Nhãn Phong Ma tinh vực, lấy tiết kiệm thời gian.

Quỷ Sa Ma Quân đột phá đến thần ma Chúa Tể, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Sau đó ba ngày thời gian.

Lăng Tử Dương, Vô Tiên đối với Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc triển khai tấn công mạnh.

Không có tinh thần vị diện bên trên hoa cỏ làm môi giới, thôi động tốc độ mặc dù chậm rất nhiều, nhưng là Lăng Tử Dương cùng Vô Tiên súc thế đằng sau, trong thời gian ngắn hủy diệt một tòa hạ đẳng tinh thần vị diện tốc độ rất nhanh.

Mấy ngày kế tiếp, Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc luân hãm hơn 70 tòa tinh thần vị diện, bỏ mình vẫn lạc Quỷ Nhãn Phong Ma chiến sĩ số lượng vượt qua 30 tỷ.

Hao tổn quy mô còn kém rất rất xa trước đó, nhưng là mỗi đến một chỗ Lăng Tử Dương thu hoạch to lớn.

Đại lượng thần ma nội hạch cùng đại lượng tinh thần chi lực, để Lăng Tử Dương tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong lại tăng lên tiếp cận mười năm chí cao lực lượng pháp tắc nội tình.

Thu hoạch không chỉ có nơi này.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tổ ong, mỗi một tòa đều là hiệu quả chữa thương cực giai thiên tài địa bảo.

Hai vị chí cao Chúa Tể lấy chiến dưỡng chiến thức xâm lấn, hoàn toàn không có dừng tay ý tứ.

Dù là Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc khống chế mấy trăm triệu tòa tinh thần vị diện, chút tổn thất này chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng là thời gian lâu dài, vẫn như cũ sẽ rất khó chịu.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc sinh sôi phát triển tình thế đã chịu ảnh hưởng.

Tinh thần vị diện luân hãm số lượng, cũng đạt tới mấy vạn năm này tới cao phong, đồng thời còn tại không ngừng mà đột phá ghi chép.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tiếp tục không ngừng mà đối ngoại cầu viện.

Trên mặt nổi là hi vọng có cường giả tham gia, nhưng vụng trộm là đang không ngừng cho Chú Lệnh Ma Quân báo cáo chủ bầy bị hao tổn tình huống, cùng trước mắt tiếp nhận phong hiểm.

Theo thời gian trôi qua, Quỷ Nhãn Phong Ma tổn thất càng lúc càng lớn.

Quỷ nhãn ong chúa liền không có đình chỉ qua hướng ra phía ngoài cầu viện.

Nó cũng đang chờ đợi Chú Lệnh Ma Quân tín hiệu.

Đến ngày thứ mười lăm thời điểm......

Rốt cục.

Trùng Cốt Ma Quân mở miệng.

“Những thần ma này Chúa Tể, là sẽ không cứu ngươi Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc! Ngươi liền chết tâm đi! Nếu Lăng Tử Dương đã nắm giữ vạn hoa pháp tắc, các ngươi Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tai kiếp khó thoát, cùng ngồi chờ chết, không bằng từ bỏ tộc địa bắt đầu từ số không...... Hoặc là! Dứt khoát cùng Nhân tộc đánh nhau chết sống!”

“......”

Đây chính là Chú Lệnh Ma Quân tín hiệu..