Chương 2424 châm ngòi thổi gió (2)

Chương 2424 châm ngòi thổi gió (2)

Chú Lệnh Ma Quân không tiện tự mình đối với quỷ nhãn ong chúa hạ lệnh, chỉ có thể thông qua Trùng Cốt Ma Quân miệng đưa tin.

Nhận được mệnh lệnh, quỷ nhãn ong chúa không do dự nữa!

Thân là Vạn Ma quốc gia nội tình, cửu cảnh yêu ma số lượng nhiều nhất tộc đàn, nó kỳ thật đã sớm hận không thể đánh lại.

Có được mấy trăm triệu cửu cảnh Quỷ Nhãn Phong Ma tộc đàn, đã sớm làm xong cùng Nhân tộc Nhất Bác chuẩn bị, đã sớm làm xong quân lâm Vạn Ma quốc gia chuẩn bị.

Có thể chống đến hiện tại, là cho Chú Lệnh Ma Quân mặt mũi!

Nếu Chú Lệnh Ma Quân hạ lệnh để nó phản kích, Quỷ Nhãn Phong Ma đương nhiên sẽ không đè thêm lấy.

Quyết định thật nhanh.

Hạ lệnh tất cả cửu cảnh Quỷ Nhãn Phong Ma, lập tức chia mười hai cái đội ngũ, phân biệt tạo dựng quỷ vực, tiến quân Linh Giới Liên Minh.

Cửu cảnh Quỷ Nhãn Phong Ma đều là tu luyện nắm giữ Phong hệ pháp tắc yêu ma, thân pháp tốc độ kinh người, ngưng kết quỷ vực tập thể hành động, ngoại giới căn bản là điều tra không ra quỷ vực bên trong tường tình, không cách nào được biết Quỷ Nhãn Phong Ma quy mô.

Hành động như gió!

Mười hai toà gặp tập kích tinh thần vị diện, cơ hồ không có bất kỳ lo lắng gì bị phá hủy.

Dù là có tinh liên đại trận bảo hộ, dù là có rất nhiều pháp trận cùng cường giả tọa trấn, đối mặt bão hòa thức hỏa lực trùng kích, tất cả phòng ngự dễ dàng sụp đổ.

Lăng Tử Dương, Vô Tiên nhận được tin tức thời điểm, nhóm này Quỷ Nhãn Phong Ma đã tập kích phá hủy rơi 36 tòa tinh thần vị diện, đồng thời chia càng nhiều đội ngũ, tiến quân thần tốc bắt đầu tại Linh Giới Liên Minh thế lực nhỏ tinh vực khai cương thác thổ.

Vạn số quy mô Quỷ Nhãn Phong Ma, liền có thể trực tiếp mở ra cao độ chấn động thượng đẳng thần ma chiến trường, dễ như trở bàn tay xé nát hết thảy phòng tuyến.

Hai người không có đình chỉ đối với Quỷ Nhãn Phong Ma tinh vực hành động.

Quỷ Nhãn Phong Ma xâm lấn Linh Giới Liên Minh hành động mặc dù tấn mãnh, quy mô cuồn cuộn, nhưng là......

Bọn hắn cũng không lo lắng.

Không có chí cao Chúa Tể ra mặt dẫn đầu;

Không có thần ma Chúa Tể hộ giá hộ tống.

Bọn chúng chẳng phải là cái gì.

Mặc dù Nhân tộc chí cao Chúa Tể chỉ có tám vị tọa trấn liên minh, nhưng là Linh Giới Liên Minh không phải Chúa Tể phương diện lực lượng cũng không phải ăn chay.

Quỷ Nhãn Phong Ma tụ quần hành động, sẽ gặp phải Chúa Tể nhằm vào;

Chia thành tốp nhỏ, cũng không nhất định chính là Linh Giới Liên Minh đối thủ.

Tin dữ truyền đến đằng sau không tới nửa ngày, tình thế cấp tốc đạt được nghịch chuyển.

Di Hoa Cung, Cực Đạo Tông, Tham Lang Đế Quốc các loại một đám thế lực đỉnh cấp nhao nhao xuất thủ.

Từng nhánh vạn số quy mô Quỷ Nhãn Phong Ma tại liền chiến liền thắng đằng sau nhao nhao đâm vào trên miếng sắt, tao ngộ Waterloo thảm bại.

Thua ở vạn hoa pháp tắc phía dưới;

Thua ở thần ma chiến sĩ phía dưới;

Thua ở Tham Lang Quân Đoàn phía dưới......

Theo Linh Giới Liên Minh tiếp chiến khu vực nhân viên trên diện rộng rút lui.

Linh Giới Liên Minh thương vong thẳng tắp giảm mạnh;

Quỷ Nhãn Phong Ma tổn thất trên diện rộng kéo lên!

Một ngày sau đó......

Cửu cảnh Quỷ Nhãn Phong Ma bỏ mình vẫn lạc vượt qua ngàn vạn.

Nhưng là làm cho tất cả mọi người bất ngờ chính là, những này không phải Chúa Tể cấp thượng đẳng thần ma trên chiến trường, bắt đầu lần lượt xuất hiện số lớn nửa bước thần ma Chúa Tể thân ảnh.

Đại lượng nửa bước thần ma Chúa Tể bị hung mãnh tử vong chi lực hấp dẫn tới!

Trừ bọn chúng......

Thần ma Chúa Tể cũng bắt đầu lần lượt xuất hiện.

Bọn chúng đều là chạy Tử Vong Pháp Tắc mà đến!

Quỷ Nhãn Phong Ma quy mô, Quỷ Nhãn Phong Ma tinh nhuệ số lượng, vượt ra khỏi dự liệu của bọn nó, để bọn chúng thấy được thu hoạch Tử Vong Pháp Tắc cơ hội.

Quỷ Nhãn Phong Ma tinh vực phụ cận thế cục lập tức trở nên không gì sánh được phức tạp, một nước đầm cấp tốc bị quấy đục.

Kẻ đầu têu là Chú Lệnh Ma Quân.

Phụ thuộc tới không ít yêu ma tộc trưởng, đều tại tranh nhau truyền lại Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tinh nhuệ dốc hết toàn lực, cùng Linh Giới Liên Minh giết đến hừng hực khí thế tin tức.

Chưa từng nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc thần ma Chúa Tể, cùng tất cả nửa bước thần ma Chúa Tể, đều không chịu nổi dụ hoặc như vậy..