Chương 2425 lần lượt đột phá, trợ giúp (1)

Chương 2425 lần lượt đột phá, trợ giúp (1)

“Lửa kiêu tại Quỷ Nhãn Phong Ma bên ngoài tinh vực tập hợp đủ toàn bộ lực lượng tử vong, đã đột phá trở thành tân tấn thần ma Chúa Tể!”

“Gia hỏa này ẩn tàng thật tốt sâu, thế mà một mực tiềm phục tại Quỷ Nhãn Phong Ma bên ngoài tinh vực!”

“Chúng ta Vạn Ma quốc gia lại tăng thêm một vị thần ma Chúa Tể, thật đáng mừng.”

“Đối với!”

“Không thể để cho Nhân tộc quá phách lối!”

“Quỷ Nhãn Phong Ma từ trước đến nay không chủ động tiến công Linh Giới Liên Minh, thế mà bị Nhân tộc như vậy nhằm vào, những quỷ này mắt ong ma cuối cùng là không có uổng phí chết.”

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Quỷ Nhãn Phong Ma lần này là thật tổn thất lớn rồi, trữ hàng nhiều năm như vậy tinh nhuệ, đoán chừng đều đưa ra ngoài.”

“Ta ở ngoại vi tinh vực trên chiến trường thấy được không ít thần ma trên chiến trường tràn ngập khí tức tử vong, ngay cả ta cũng nhịn không được tâm động, muốn đi qua thu lấy Tử Vong Pháp Tắc chi lực.”

“......”

“Tử Vong Pháp Tắc không hổ là dễ dàng nhất thu hoạch chí cao pháp tắc! Thông qua quy mô cùng chất lượng đều có thể đạt tới gom góp Tử Vong Pháp Tắc chi lực mục đích.”

“Ta bây giờ đi qua còn kịp sao?”

Đưa tin khô lâu bên trong, không ít địa vị cao yêu ma đều nghị luận ầm ĩ, một bộ phi thường động tâm giọng điệu.

Cùng lúc đó, lại có tin tức mới từ bên trong truyền ra:

“Tin tức tốt! Vạn tinh bộ tộc tộc trưởng tiến đến đầy đủ tử vong chi lực, đã thuận lợi tấn cấp thần ma Chúa Tể.”

“Ha ha ha ha......”

“Vốn là muốn ôm thử vận khí một chút ý nghĩ sang đây xem một chút, không nghĩ tới, tòa này thần ma trên chiến trường khí tức tử vong tinh thuần như thế cường đại, Quỷ Nhãn Phong Ma đây là chết bao nhiêu đại năng? Bản tộc thế mà trực tiếp gom góp Tử Vong Pháp Tắc chi lực! A ha ha ha a......” một vị yêu ma tộc trưởng tiếng cuồng tiếu tại đưa tin khô lâu bên trong thật sâu kích thích đông đảo yêu ma.

Lại một vị tân tấn thần ma Chúa Tể sinh ra!

Trong thời gian ngắn, vậy mà lần lượt ra đời ba vị thần ma Chúa Tể.

Cũng không lâu lắm, lại có tin tức mới truyền đến:

“Xích Mục Ma Quân thu hoạch được Tử Vong Pháp Tắc, thuận lợi tấn thăng làm song pháp tắc thần ma Chúa Tể!”

“Ta cũng nhìn thấy.”

“Xích Mục Ma Quân thế mà cũng xuất hiện ở Quỷ Nhãn Phong Ma tinh vực bên ngoài...... Song pháp tắc một thành, chí cao uy áp gấp bội, thần ma chiến trường tại chỗ liền loạn!”

“Nhân tộc chí cao Chúa Tể xuất hiện!”

“Xích Mục Ma Quân thong dong thoát thân.”

Đưa tin khô lâu bảo vật bên trong truyền ra thanh âm, không ngừng mà kích thích Vạn Ma quốc gia các phe yêu ma tộc trưởng cùng thần ma Chúa Tể.......

Giờ này khắc này, Linh Giới Liên Minh cũng sôi trào.

Nhằm vào Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tiến công cùng thủ ngự hành động, đã dần dần trở nên không bị khống chế.

Bao quát Lăng Tử Dương ở bên trong, đều không có ngờ tới, Quỷ Nhãn Phong Ma được ăn cả ngã về không phản kích động tác, vậy mà đưa tới đại lượng yêu ma chú ý.

Lăng Tử Dương từ khô lâu trượng bên trong nghe được yêu ma một phương gần như thời gian thực một cái thông báo.

Giờ khắc này, tựa hồ Vạn Ma quốc gia tất cả yêu ma tộc đàn cùng thần ma Chúa Tể đều chú ý tới Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc, đều tập trung đến Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc trong chiến đấu đến.

Thậm chí!

Không ít yêu ma cường đại cùng thần ma Chúa Tể đều đến chiến trường phụ cận, tùy thời mà động, nhìn chằm chằm.

Linh Giới Liên Minh Chiến Thuật Ti áp lực bạo tăng.

Không phải Chúa Tể trên chiến trường, bọn họ đích xác là Cao Ca ca khúc khải hoàn, tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Nhưng là theo từng vị núp trong bóng tối nửa bước thần ma Chúa Tể, thần ma Chúa Tể hiện thân, không thể tránh khỏi đối với thần ma chiến trường tạo thành to lớn trùng kích.

Thế lực khắp nơi đều xuất hiện thương vong.

“Không thích hợp.”.