Chương 2425 lần lượt đột phá, trợ giúp (2)

Chương 2425 lần lượt đột phá, trợ giúp (2)

Ngô Sùng Sơn thông qua đưa tin khô lâu phát ra sáo trúc âm thanh đưa tin Lăng Tử Dương gặp mặt: “Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc phản kích, giống như đã trở thành Vạn Ma quốc gia một trận thịnh yến.”

“Rất hơn nửa bước thần ma Chúa Tể cùng chưa từng nắm giữ lực lượng tử vong thần ma Chúa Tể đều đã đến phụ cận săn bắn, lùng bắt lực lượng tử vong, chắp vá Tử Vong Pháp Tắc ghép hình.”

“Chúng ta mặc dù đang cùng Quỷ Nhãn Phong Ma trong chiến đấu lấy được thành tích, nhưng là đến tiếp sau những thần ma này Chúa Tể xuất hiện, dẫn đến chiến đấu độ chấn động thăng cấp, chúng ta xuất hiện thương vong không nhỏ.”

“Trước mắt, Hà Thần, Bạch Ông các loại tám vị thần ma Chúa Tể đã tổ đội đi đến chiến trường, thế nhưng là thần ma chiến trường số lượng quá nhiều, thần ma Chúa Tể số lượng càng ngày càng nhiều, Chiến Thuật Ti cùng chúng ta phương diện thôi diễn, Quỷ Nhãn Phong Ma quy mô lớn xuất động, tứ phía xuất kích, có thể là muốn cố ý đem thế cục quấy đục, hấp dẫn cùng bồi dưỡng được đại lượng thần ma Chúa Tể, để cho chúng ta mệt mỏi.”

“Ngươi nói là, Chú Lệnh Ma Quân ở sau lưng thôi động, dùng loại phương pháp này, phá cục!”

Lăng Tử Dương từ Ngô Sùng Sơn nhắc nhở bên trong bén nhạy bắt được một chút đồ vật.

Ngô Sùng Sơn chưa hề nói chết:

“Phía sau màn đẩy tay có, nhưng là chỉ sợ không phải Chú Lệnh Ma Quân mong muốn đơn phương liền có thể kiến tạo cục diện, ta suy đoán, vụng trộm chỉ sợ có mấy cái hắc thủ, cùng một chỗ thôi động, đục nước béo cò, chia cắt Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc cục thịt béo này.”

Lăng Tử Dương nghĩ đến Quỷ Sa Ma Quân.

Lúc trước Quỷ Sa Ma Quân vẻn vẹn chỉ là nửa bước thần ma Chúa Tể, đồng dạng cảm giác được Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc quy mô cùng nội tình......

Nói không chừng, sớm có càng nhiều nửa bước thần ma Chúa Tể cùng chân chính tân tấn thần ma Chúa Tể phát hiện Quỷ Nhãn Phong Ma bí mật, chỉ là ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, một mực tại tùy thời nhìn trộm, tìm kiếm thời cơ.

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ do dự:

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc lần này quy mô lớn phản kích, tạo thành đại lượng cửu cảnh Quỷ Nhãn Phong Ma vẫn lạc, tại từng cái thần ma trên chiến trường lưu lại đại lượng tinh thuần khí tức tử vong, chính là một cái tuyệt hảo thời cơ, triệt để dẫn xuất tiềm phục tại chỗ tối nhóm này yêu ma.

“Trước mắt đã ra đời bao nhiêu tân tấn thần ma Chúa Tể?”

“Năm đầu tân tấn thần ma Chúa Tể, mặt khác có Xích Mục Ma Quân, Băng Hà Ma Quân hai vị thần ma Chúa Tể đã thành công khống chế song pháp tắc......” Ngô Sùng Sơn thở dài: “Thật sự nếu không làm ra cải biến, Quỷ Nhãn Phong Ma cục thịt béo này bị đông đảo yêu ma xé nát, thế tất sẽ tạo ra được hơn mười vị thậm chí nhiều hơn thần ma Chúa Tể, khó đối phó song pháp tắc thần ma Chúa Tể, cũng sẽ gia tăng rất nhiều.”

Ngô Sùng Sơn nói đến phần sau, ngữ khí trở nên nặng nề.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc nội tình quá hùng hậu, cửu cảnh yêu ma quá nhiều! Tùy tiện bị cắn xé một ngụm, những cái kia đã tới gần đột phá nửa bước thần ma Chúa Tể đều đem đột phá.

Linh Giới Liên Minh phiền phức, rất lớn!

“Ta đã biết.”

Lăng Tử Dương trầm ngâm nói:

“Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc trên chiến trường, không có khả năng lại tùy ý bọn chúng tùy ý khuếch tán khí tức tử vong, không có khả năng lại để cho Vạn Ma quốc gia đản sinh ra càng nhiều thần ma Chúa Tể, ta cái này rút khỏi Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tộc địa, tiến vào tiền tuyến! Vô Tiên minh chủ bên kia, ngươi để Di Hoa Cung người liên hệ.”

Là

Ngô Sùng Sơn gật đầu.

Hắn tìm đến Lăng Tử Dương mục đích, chính là hi vọng Lăng Tử Dương thay đổi mục tiêu, trước lấy ngăn chặn thần ma trên chiến trường thần ma Chúa Tể làm chủ.

Lăng Tử Dương hung danh, vẫn là có thể chấn nhiếp một nhóm lớn thần ma Chúa Tể.

Rất nhanh!

Lăng Tử Dương liền đi vào tiền tuyến.

Tại Tập Quỷ Ti cùng Di Hoa Cung tinh chuẩn dưới tình báo, bắt đầu đi săn hiển lộ dấu vết tân tấn thần ma Chúa Tể.

Vũng nước đục sóng cả trong biển, lặng yên không một tiếng động xâm nhập một con rồng mạnh mẽ.

Từng đầu mới đản sinh thần ma Chúa Tể, chỉ cần bị để mắt tới, liền không khả năng lại có cơ hội chạy trốn..