Chương 2426 từ tạo Chúa Tể (1)

Chương 2426 từ tạo Chúa Tể (1)

Tại Tập Quỷ Ti, Di Hoa Cung dưới tình báo, Lăng Tử Dương chỉ cần xác định thần ma Chúa Tể vị trí, truyền tống đi qua, lợi dụng vạn hoa pháp tắc gieo rắc vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, thân pháp tốc độ nhẹ nhõm tăng lên tới chớp mắt 50 triệu bên trong trở lên, liền ngay cả Chú Lệnh Ma Quân đều kém xa chính mình, huống chi những này đơn pháp tắc thần ma Chúa Tể? Đuổi theo, không chút nào tại nói xuống.

Linh tê phân thân đại thiên la thuật giam cầm lưu người;

Lăng Tử Dương « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » cưỡng ép trấn áp.

Một chỉ không đủ, liền lại đến một chỉ!

Một vòng không đủ, liền cùng linh tê phân thân liên thủ, lại đến một vòng!

Đánh đâu thắng đó!

Không cần tốn hao bao nhiêu chí cao lực lượng pháp tắc, rất nhanh kết thúc chiến đấu, đi kế tiếp thần ma chiến trường.

Lăng Tử Dương ở trên đường nhanh chóng tiêu hóa hết mới đản sinh ra “Trái cây” vì chính mình gia tăng mười tháng đến mười hai tháng chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, sau đó cấp tốc vùi đầu vào vòng tiếp theo trong đi săn.

Quỷ Nhãn Phong Ma lợi dụng hơn trăm triệu đầu cửu cảnh Quỷ Nhãn Phong Ma, đã mở ra tính ra hàng trăm thần ma chiến trường, chiến hỏa quét sạch tràn lan ra.

Tại Vạn Ma quốc gia phương diện từng cái hắc thủ phía sau màn thôi thúc dưới, càng ngày càng nhiều nửa bước thần ma Chúa Tể cùng thần ma Chúa Tể đến đây dính vào.

Từng có đánh lui Chú Lệnh Ma Quân kinh nghiệm, Lăng Tử Dương đối phó lên đơn pháp tắc thần ma Chúa Tể, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

Hắn hiện tại ngược lại là càng có khuynh hướng đi săn Xích Mục Ma Quân, Băng Hà Ma Quân hai vị này song pháp tắc thần ma Chúa Tể, nhưng là hai vị này thần ma Chúa Tể hết sức giảo hoạt, thu hoạch được song pháp tắc đằng sau liền triệt để mai danh ẩn tích, hoàn toàn không cho hắn truy sát cơ hội.

Nửa ngày xuống......

Lăng Tử Dương thuận lợi cầm xuống bảy đầu tân tấn thần ma Chúa Tể.

Nhưng là tại Quỷ Nhãn Phong Ma thần ma trên chiến trường, đã lần lượt ra đời mười bốn vị thần ma Chúa Tể.

Thần ma Chúa Tể đản sinh tốc độ vượt xa khỏi hắn đánh giết thần ma Chúa Tể tốc độ.

Chỗ tốt duy nhất chính là Lăng Tử Dương trong tay thần ma nội hạch cùng chí cao lực lượng pháp tắc nội tình đạt được trữ hàng.

Hà Thần, Bạch Ông bọn người mặc dù cũng đều tại tổ đội trấn áp thần ma Chúa Tể, nhưng là hiệu quả cũng không lý tưởng —— không có nắm giữ dung hợp hình song pháp tắc thần thông, đánh giết thần ma Chúa Tể độ khó rất lớn.

Cùng nói Hà Thần bọn người là đang đuổi giết thần ma Chúa Tể, không bằng nói bọn hắn đều bị thần ma Chúa Tể kiềm chế, cho Quỷ Nhãn Phong Ma tại những khác tinh vực càng nhiều không chút kiêng kỵ cơ hội.......

Tập Quỷ Ti một doanh, chỉ huy tác chiến đại điện.

Lâm Huy, Võ Nguyên, Lăng Nhất Bác bọn người vây quanh Ngô Sùng Sơn:

“Lão Ngô!”

“Đều đã lúc nào, vì cái gì không an bài chúng ta tham gia chiến đấu?”

“Năm doanh huynh đệ đã số thương vong ngàn...... Chúng ta không có khả năng lại không đếm xỉa đến!”

Ngô Sùng Sơn đối mặt một đám người thay nhau ngôn ngữ thế công, mặt không đổi sắc nói “Còn chưa tới các ngươi xuất thủ thời điểm.”

“Đánh rắm!”

“Đều lúc này, tiền tuyến huynh đệ căn bản là ngăn không được! Tông chủ cũng xuất thủ...... Chúng ta thân là Cực Đạo Tông phó tông chủ cùng trưởng lão, làm sao có thể sợ hãi rụt rè trốn ở phía sau?”

Lâm Huy giận không kềm được.

Võ Nguyên còn có thể tỉnh táo:

“Lão Ngô, ta biết hảo ý của ngươi, là không hy vọng chúng ta mạo hiểm, là hi vọng bảo vệ chúng ta có thể thuận lợi đột phá đến chí cao Chúa Tể...... Nhưng bây giờ hoàn toàn chính xác đã đến thời khắc phi thường, chúng ta lại không ra tay, tiền tuyến huynh đệ, tử thương sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.”

Võ Nguyên tốt xấu là khâm phục báo ra thân, đại cục phương diện Bỉ Lâm Huy, Lăng Nhất Bác mạnh hơn rất nhiều, hoán vị suy nghĩ, có thể lý giải Ngô Sùng Sơn an bài như vậy nguyên nhân.

Ngô Sùng Sơn lại không ăn hắn bộ này:

“Yên tâm.”.