Chương 2426 từ tạo Chúa Tể (2)

Chương 2426 từ tạo Chúa Tể (2)

“Tiền tuyến đối sách đã phát sinh biến hóa, chúng ta huynh đệ, trước mắt tạm thời lấy lẩn tránh phong mang làm chủ, khống chế thương vong, kéo dài thời gian...... Các loại hao hết sạch Quỷ Nhãn Phong Ma tinh nhuệ, thần ma chiến trường vũng nước đục liền thanh tịnh, đến lúc đó, thần ma Chúa Tể toàn bộ lui tán, chính là chúng ta chân chính xuất thủ thời điểm.”

“Vô nghĩa.”

“Ta mới từ bên kia lấy được tin tức, Quỷ Nhãn Phong Ma tổ chức đại lượng bát cảnh Quỷ Nhãn Phong Ma đối với phụ cận tất cả giáp giới tinh thần vị diện triển khai xâm lấn! Đồng thời mượn đường cái khác yêu ma tộc đàn tinh vực, đối với càng nhiều Linh Giới Liên Minh phạm vi thế lực tiến hành xâm lấn! Bọn chúng vẫn còn tiếp tục mở rộng chiến trường! Trong thời gian ngắn đã không dừng được.”

Võ Nguyên không hổ là làm tình báo, Ngô Sùng Sơn qua loa lí do thoái thác căn bản là vô dụng.

Võ Nguyên đã sớm nắm giữ mới nhất một tay tình báo.

“Bát cảnh Quỷ Nhãn Phong Ma, các ngươi không cần phải lo lắng, Di Hoa Cung bên kia cũng sớm đã bố trí đi...... Bọn chúng vào không được thân thể của chúng ta.”

Ngô Sùng Sơn hoàn toàn là Lã Vọng buông cần tư thái, không nhắc tới một lời để bọn hắn bọn này trưởng lão đi tiền tuyến gấp rút tiếp viện sự tình.

Một đám người không có cách.

Lão Ngô không hé miệng, bọn hắn thật đúng là không dám tùy tiện đi đến tiền tuyến.......

Quỷ Nhãn Phong Ma không tách ra tích càng nhiều thần ma chiến trường, đích thật là cố ý đem vũng nước này quấy đục, dùng tự thân bay hơi đi ra khí tức tử vong, hấp dẫn càng nhiều yêu ma cùng thần ma Chúa Tể ra trận.

Phụ trách an bài an bài chính là Trùng Cốt Ma Quân.

Trùng Cốt Ma Quân cùng Chú Lệnh Ma Quân đạt thành nhất trí, tự mình tiến nhập Quỷ Nhãn Phong Ma tộc địa, gặp được Quỷ Nhãn Phong Vương, cùng Quỷ Nhãn Phong Vương chế định kín đáo kế hoạch.

Trước mắt Quỷ Nhãn Phong Ma tộc đàn nhìn như bỏ ra cái giá cực lớn, nhưng trên thực tế điểm ấy hi sinh còn chưa đủ lấy để Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc thương cân động cốt.

Vẻn vẹn điểm ấy hi sinh, liền đã hấp dẫn đại lượng thần ma Chúa Tể nhao nhao rơi trận, chạy theo như vịt hấp thụ khí tức tử vong, chắp vá Tử Vong Pháp Tắc.

Tại không ai biết đến địa phương.

Tại Quỷ Nhãn Phong Ma tộc đàn tinh vực chỗ sâu, có mấy cái tinh thần vị diện, đã đem đại lượng yêu ma huyết nô tập trung lại giết chết......

Rộng lượng khí tức tử vong bên trong, mười hai đầu cửu cảnh hậu kỳ Quỷ Nhãn Phong Ma, tại Quỷ Nhãn Phong Vương dẫn đầu xuống, cùng một chỗ hấp thu khí tức tử vong, trữ hàng lực lượng tử vong.

Đại lượng Quỷ Nhãn Phong Ma, còn tại tiếp tục không ngừng mà đem đến từ từng cái cứ điểm cửu cảnh yêu ma huyết nô mang tới, dùng các loại thảm không nỡ nhìn thủ đoạn đem nó tàn sát, tước đoạt sau cùng giá trị.

Đây là Chú Lệnh Ma Quân cho Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc bí mật ra lệnh —— tạo thần!

Ngoại giới, bỏ ra đại lượng hi sinh tạo ra được một nhóm thần ma Chúa Tể, hấp dẫn Linh Giới Liên Minh chú ý, phân tán Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn lực chú ý.

Nội bộ, trợ giúp Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc bồi dưỡng được một nhóm thần ma Chúa Tể.

Quỷ Nhãn Phong Vương dẫn đầu nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc!

Chí cao uy áp quét sạch mà ra.

Chung quanh một đám Quỷ Nhãn Phong Ma thờ ơ —— bọn chúng cũng đều đã tiếp cận đến hồi cuối.

Trùng Cốt Ma Quân nhàn nhạt nhìn xem những quỷ này mắt ong ma, ánh mắt chỗ sâu cất giấu là hâm mộ.

Chú Lệnh Ma Quân, đích thật là có lòng dạ cùng tâm cơ, mấy vạn năm trước liền bắt đầu bố cục, giờ này ngày này, chẳng những trở thành Vạn Ma quốc gia mạnh nhất thần ma Chúa Tể, đồng thời còn bồi dưỡng được một nhóm thần ma Chúa Tể cấp thành viên tổ chức.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc, mười ba vị thần ma Chúa Tể sinh ra đằng sau, Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc lập tức liền trở thành Vạn Ma quốc gia mạnh nhất tộc đàn!

Cái này......

Cũng không phải là Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc cực hạn.

Khi mười hai đầu Quỷ Nhãn Phong Ma lần lượt nắm giữ lực lượng tử vong, nhóm thứ hai Quỷ Nhãn Phong Ma đi đến tạo thần thần đàn.

Các nơi cửu cảnh yêu ma huyết nô, còn tại liên tục không ngừng hướng bên này hội tụ đưa tới..