Chương 2427 khổng lồ nội tình, khó giải quyết (1)

Chương 2427 khổng lồ nội tình, khó giải quyết (1)

Một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, khiến cho Lăng Tử Dương quay đầu nhìn về phía quỷ nhãn ong ma tinh vực chỗ sâu.

Lăng Tử Dương cũng không biết loại cảm giác này tồn tại.

Nhưng là hắn biết một hồi trước loại cảm giác này thời điểm xuất hiện, cùng thần ma cấm địa vực sâu Chúa Tể có quan hệ.

“......”

“Lại có đủ để cải biến thượng giới thế cục sự kiện quan trọng sự kiện sắp phát sinh?”

Lăng Tử Dương cau mày.

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc tình huống, đã để Linh Giới Liên Minh có chút sứt đầu mẻ trán.

Cửu cảnh quỷ nhãn ong ma nhấc lên thần ma chiến đấu còn không có trấn áp xuống dưới, bát cảnh quỷ nhãn ong ma đã từ thượng giới mở ra hơn gấp mười lần thần ma chiến trường, hấp dẫn càng ngày càng nhiều thần ma Chúa Tể cùng nửa bước thần ma Chúa Tể hiện thân, để cho người ta phân thân thiếu phương pháp, nhức đầu không thôi.

Bây giờ......

Đây là lại xảy ra chuyện gì?!

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, quả quyết trở về liên minh, thẳng đến phong ma miệng, thông tri Vô Tiên bọn người lập tức tới gặp mặt.

Bạch Ông, Vĩnh Dạ, Bạch Mi ba người đồng đều đã thu đến cảm ứng, quả quyết thoát ly thần ma chiến trường, cấp tốc xuất hiện ở phong ma miệng.

Vĩnh Dạ Nhân chưa đến, âm thanh tới trước:

“Các ngươi cũng cảm thấy đi?”

“Thật sự là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.”

“Thần ma cấm địa bên kia đại phiền toái tạm thời giải quyết, còn không có xử lý tốt, bên này lại xuất hiện sự kiện lớn......”

Bốn vị thời gian pháp tắc người khống chế ngồi vây quanh đến cùng một chỗ.

Bạch Ông nói:

“Nếu là khả năng ảnh hưởng cả giới thế cục đại sự, chúng ta nhất định phải thận trọng đối đãi.”

“Con dương.”

“Sự tình lần này nơi phát ra, chỉ hướng quỷ nhãn ong ma bộ tộc, cùng ngươi sở liệu lo lắng nhất trí, Toái Diện Ma Quân không có nói sai, Chú Lệnh Ma Quân lòng lang dạ thú, hắn tích súc đủ để phá vỡ thượng giới lực lượng, bây giờ bị chúng ta điểm phá bố trí, đoán chừng là muốn sớm khởi sự.”

Mặc dù còn không xác thực nhận uy hiếp nội dung cụ thể, nhưng là mọi người bao nhiêu đều có chút đầu mối.

Bạch Mi nói

“Yêu ma cường đại sau khi chết lưu lại khí tức tử vong, đủ nhiều khí tức tử vong, liền có thể ngưng trúc ra từng sợi lực lượng tử vong, yêu ma có thể thông qua thu thập khí tức tử vong tích lũy lực lượng tử vong, cuối cùng chắp vá ra hoàn chỉnh Tử Vong Pháp Tắc.” nói đến đây, hắn đối với Bạch Ông Đề Nghị:

“Sư phụ, đệ tử hoài nghi, Chú Lệnh Ma Quân đã bắt đầu tự hành bồi dưỡng nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc quỷ nhãn ong ma, lấy quỷ nhãn ong ma bộ tộc cường đại nội tình, cho nó chính mình bồi dưỡng thành viên tổ chức, chuẩn bị một lần vất vả suốt đời nhàn nhã trên sự khống chế giới, trùng kiến Vạn Ma quốc gia trật tự, phá hủy Linh Giới Liên Minh.”

Về sau đối với Lăng Tử Dương nói

“Chúng ta nhất định phải nhanh thương thảo ra đối sách, nếu không, hậu quả khó mà lường được.”

“Không sai.”

Vĩnh Dạ gật đầu phụ họa:

“Thần ma cấm địa nguy cơ sở dĩ có thể tạm thời giải quyết, là bởi vì có thần ma cấm địa chí cao hàng rào khống chế, chúng ta có trận địa, có ưu thế; nhưng là quỷ nhãn ong ma bộ tộc cùng chúng ta cùng chỗ một vực, một khi quỷ nhãn ong Ma tộc bầy tân tấn thần ma Chúa Tể liên thủ, chúng ta sẽ phi thường bị động.”

“......”

Lăng Tử Dương kỳ thật đã sớm thôi diễn qua, quỷ nhãn ong ma bộ tộc nội tình, có thể dễ như trở bàn tay vì Vạn Ma quốc gia sáng tạo ra đại lượng thần ma Chúa Tể.

Việc đã đến nước này, đây chính là một cái vô giải nan đề!

Linh Giới Liên Minh chủ động xuất thủ, tiến công quỷ nhãn ong ma bộ tộc, sẽ sinh ra ra đại lượng khí tức tử vong, bồi dưỡng được một nhóm thần ma Chúa Tể;

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc tự mình động thủ, hoặc là Vạn Ma quốc gia phương diện động thủ, đều có thể đản sinh ra một nhóm thần ma Chúa Tể!

“Lão Ngô, ngươi nghĩ như thế nào?”

Lăng Tử Dương đem vấn đề giao cho Ngô Sùng Sơn.

Vừa dứt lời, một màn ánh sáng từ bốn người vị trí đình phụ cận rủ xuống.

Ngô Sùng Sơn thân ảnh xuất hiện tại bốn người trước mặt..