Chương 2427 khổng lồ nội tình, khó giải quyết (2)

Chương 2427 khổng lồ nội tình, khó giải quyết (2)

Ngô Sùng Sơn trên khuôn mặt, lần thứ nhất xuất hiện cháy bỏng nan giải vẻ bất đắc dĩ, thật lòng phân tích nói:

“Chúng ta đối với quỷ nhãn ong ma bộ tộc điều tra thật là quá lạc hậu, trải qua chúng ta Tập Quỷ Ti thôi diễn, quỷ nhãn ong Ma tộc bầy quy mô cùng nội tình, kỳ thật đã đủ để đè sập Linh Giới Liên Minh.”

“......”

Bốn người đồng thời nhíu mày.

Ngô Sùng Sơn mặt không đổi sắc tiếp tục nói:

“Chúng ta gây dựng lại quỷ nhãn ong ma bộ tộc tình báo, cửu cảnh quỷ nhãn ong ma số lượng khả năng không phải mấy trăm triệu, mà là muốn đạt tới mấy chục ức chi cự quy mô, bát cảnh, thất cảnh quỷ nhãn ong ma số lượng đều muốn tăng lên gấp 10 lần! Bởi vì chúng ta cân nhắc đến, tộc địa vòng trong đóng quân số lượng hẳn là muốn vượt xa bên ngoài tinh vực.”

“Nếu thật là dạng này, vạn số quy mô cửu cảnh yêu ma thả ra khí tức tử vong, đủ để trợ giúp một chút nửa bước thần ma Chúa Tể chắp vá ra Tử Vong Pháp Tắc.”

“Quỷ nhãn ong ma bộ tộc bỏ ra toàn tộc đại giới, có thể làm Vạn Ma quốc gia bồi dưỡng được vượt qua một triệu thần ma Chúa Tể.”

“...... Đây cũng là càng ngày càng nhiều nửa bước thần ma Chúa Tể cùng thần ma Chúa Tể tham gia chiến đấu nguyên nhân, bọn chúng cũng cảm giác được, quỷ nhãn ong ma giảo cục năng lực tại tăng cường, trên chiến trường khí tức tử vong, là cơ hội của bọn nó, bây giờ liên minh gặp một cái cự đại vấn đề.”

Ngô Sùng Sơn mười phần đắng chát hàng vỉa hè mở hai tay:

“Chúng ta không cách nào ngăn cản quỷ nhãn ong ma bộ tộc, vô luận là dùng thủ đoạn gì tham gia, đều không thể tránh khỏi sẽ tạo ra được đại lượng khí tức tử vong, cho Vạn Ma quốc gia yêu ma lấy cơ hội, bồi dưỡng được đại lượng thần ma Chúa Tể.”

“Lưu lại khí tức tử vong, liền không có biện pháp giải quyết?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Ngô Sùng Sơn lắc đầu:

“Có thể vận dụng cường đại Phật hệ lực lượng pháp tắc xua tan, cũng có thể vận dụng chí cao lực lượng pháp tắc phá hủy...... Nhưng là này sẽ cần tiêu hao thời gian cùng lực lượng!”

Quỷ nhãn ong ma bây giờ bốn chỗ tàn phá bừa bãi, bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian.

Mà quỷ nhãn ong ma bộ tộc căn bản cũng không thiếu tử sĩ.

Khó giải quyết!

Đây chính là Ngô Sùng Sơn cảm thấy khó giải quyết nguyên nhân.

Các loại thủ đoạn, giống như cũng không có cách nào giải quyết liên minh trước mắt gặp phải nan đề.

Dù ai cũng không cách nào ngăn cản Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể sinh ra.

Lúc này, Vô Tiên, Hà Thần mấy người cũng đến.

Phát giác được bên này bầu không khí ngưng trọng.

Vô Tiên, Hà Thần đám người giải tình huống sau, nhao nhao biến sắc.

Hà Thần hỏi:

“Cho nên......”

“Chúng ta căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản Vạn Ma quốc gia đản sinh ra đại lượng thần ma Chúa Tể?”

“Trước mắt không nghĩ tới đối sách.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu.

“Chúng ta cuối cùng có thể sẽ gặp phải bao nhiêu thần ma Chúa Tể?”

Vô Tiên truy vấn.

Ngô Sùng Sơn nhắm mắt:

“Kết quả xấu nhất, là chúng ta có thể sẽ gặp phải 100. 000 trở lên thần ma Chúa Tể...... Mặc dù, hẳn là sẽ không đến loại trình độ kia, nhưng là chí ít chúng ta, phải làm cho tốt trong khoảng thời gian ngắn, thần ma Chúa Tể số lượng bành trướng đến hàng trăm hàng ngàn, làm tốt Linh Giới Liên Minh tất cả thần ma chiến trường thăng cấp đến Chúa Tể cấp chiến trường chuẩn bị.”

“......”

Một đám người hơi lạnh đổ rút.

Hàng trăm hàng ngàn đầu thần ma Chúa Tể, cũng không phải bọn hắn có thể ứng phó được.

“Nếu như, bản tông nói là nếu như, tập kết tất cả chí cao Chúa Tể, đối với quỷ nhãn ong ma hạch tâm tộc địa chấp hành chém đầu kế hoạch, sẽ có hay không có cơ hội cải biến đây hết thảy?”

Vô Tiên nảy sinh ác độc.

Ngô Sùng Sơn không do dự lắc đầu:

“Quỷ nhãn ong ma phía sau màn đẩy tay là Chú Lệnh Ma Quân, muốn giải quyết triệt để quỷ nhãn ong ma nguy hại, trừ muốn chém rơi quỷ nhãn ong chúa, còn muốn chém rụng Chú Lệnh Ma Quân! Huống hồ, quỷ nhãn ong ma tinh vực bao la, chúng ta đối với quỷ nhãn ong ma bộ tộc hạch tâm cứ điểm tình báo cơ hồ trống rỗng, đi nơi nào tìm?”

Vô Tiên kế hoạch, không cách nào thành hàng.

Bầu không khí trở nên càng thêm cháy bỏng nặng nề..