Chương 2428 đi ngược lại con đường cũ (1)

Chương 2428 đi ngược lại con đường cũ (1)

“Chiến Thuật Ti phương diện đâu? Chẳng lẽ liền hoàn toàn không có cách nào, ứng đối quỷ nhãn ong ma bộ tộc? Ứng đối Chú Lệnh Ma Quân?” Hà Thần ngữ khí trầm xuống, đối với Tập Quỷ Ti phương diện đáp lại hơi có chút bất mãn.

Bạch Ông đi ra là Ngô Sùng Sơn giải thích:

“Quỷ nhãn ong ma bộ tộc tại thượng giới cày cấy kế hoạch mấy vạn năm, Cực Đạo Tông phi thăng mới chỉ là mấy chục năm, hiện tại lấy tới tình cảnh như thế này, nói đến đều là trách nhiệm của chúng ta.”

“......”

Hà Thần kịp phản ứng, đối với Lăng Tử Dương, Ngô Sùng Sơn nói: “Lời nói vừa rồi không phải nhằm vào các ngươi, chỉ là nghĩ đến những thứ này năm kéo dài hủy đi tường đông bổ tường tây, tâm tình bực bội.”

“Lý giải.”

“Chưa từng ánh sáng cấm địa giải phong, Chú Lệnh Ma Quân đột phá ba pháp tắc đằng sau, chúng ta Linh Giới Liên Minh đích thật là đi được một đường lảo đảo, trải qua rất không như ý.”

Ngô Sùng Sơn tỏ ra là đã hiểu.

Lăng Tử Dương quay đầu an ủi Hà Thần nói “Còn chưa tới xấu nhất thời điểm, chúng ta kỳ thật còn có thời gian.”

“......”

Nghe vậy, đám người nhao nhao chú mục tới.

“Nói thế nào?”

“Mọi người đừng quên, chúng ta chí cao Chúa Tể kế hoạch đã phổ biến nhiều năm như vậy, thập đại thế lực đỉnh cấp, cùng chúng ta an bài nhân viên, số lượng cũng có mấy trăm, nhiều nhất còn có thời gian mấy năm liền có thể tu luyện ra Thiên La Pháp Tắc, cho dù mấy năm tiếp theo thời gian, chúng ta lựa chọn tránh chiến, tránh cho cùng quỷ nhãn ong ma bộ tộc xung đột chính diện, tận khả năng đem đại chiến hóa thành tiểu chiến, thời gian mấy năm, hẳn là có thể kéo qua được.”

Lăng Tử Dương đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Ngô Sùng Sơn gật đầu nói:

“Chỉ là như vậy đến một lần, chúng ta chẳng khác nào muốn từ tất cả thần ma chiến trường rút lui, đồng thời phải làm cho tốt từ bỏ trong khoảng thời gian này thu nạp tất cả bản đồ. Đồng thời làm tốt từ bỏ một bộ phận tinh vực chuẩn bị.”

Vô Tiên là Linh Giới Liên Minh minh chủ, nghe vậy cấp tốc minh ngộ tới, thật sâu hấp khí nói “Dùng bản đồ đem đổi lấy thời gian, là cái biện pháp, chỉ là làm như thế hậu quả, chính là chúng ta từ bỏ rơi quyền chủ động, đem quyền chủ động giao trả lại cho Vạn Ma quốc gia, giao về đến Chu Linh Ma Quân trong tay.”

Dừng một chút, Vô Tiên tăng thêm ngữ khí:

“Nhất là Chú Lệnh Ma Quân! Một khi đem Chú Lệnh Ma Quân phóng xuất, chúng ta nhất định phải làm nó tùy thời đột phá đệ tứ môn chí cao lực lượng pháp tắc chuẩn bị!”

“Quỷ nhãn ong ma bộ tộc thần ma Chúa Tể cùng Chú Lệnh Ma Quân tụ hợp, sẽ thành thượng giới mạnh nhất một nguồn lực lượng, có thể nhẹ nhõm phá hủy rơi chúng ta Linh Giới Liên Minh bao quát thập đại thế lực đỉnh cấp ở bên trong mỗi một cái thế lực.”

Đám người nhao nhao trầm mặc.

Vô Tiên miêu tả đi ra hình ảnh, là tất cả mọi người không nguyện ý nhìn thấy.

“......”

Hà Thần, Bạch Ông cũng không nguyện ý nhìn thấy loại tình huống này xuất hiện.

“Kỳ thật.”

Bạch Mi lúc này thở dài mở miệng nói:

“Chúng ta coi như lựa chọn bảo thủ nhất thủ đoạn ứng đối, chưa hẳn có thể chèo chống đến chúng ta bồi dưỡng thiên kiêu trùng kích trở thành chí cao Chúa Tể.”

Lời vừa nói ra, lập tức lại mở ra lời của mọi người hộp.

Lập tức Vĩnh Dạ đứng ra kể khổ:

“Bạch Mi nói không sai.”

“« Thiên La Pháp Tắc » chúng ta tu luyện mặc dù thông thuận, chỉ cần thời gian mười mấy năm liền có thể triệt để nắm giữ, nhưng đó là bởi vì chúng ta tại trong tháng năm dài đằng đẵng, đã đem cơ hồ tất cả trọng yếu lực lượng pháp tắc đều nắm giữ tới, là trời la pháp tắc trải bằng rất nhiều con đường.”

“Những người khác, vấn đề khó khăn lớn nhất chính là cương chi pháp tắc, vẻn vẹn môn này lực lượng pháp tắc liền muốn tốn hao mấy năm thời gian, có thể sẽ cần dùng đến hai mươi năm trở lên mới có thể đột phá tới cao.”

“Quỷ nhãn ong ma cùng Chú Lệnh Ma Quân không có khả năng cho chúng ta cơ hội chống đến ngày đó!”

“......”.