Chương 2428 đi ngược lại con đường cũ (2)

Chương 2428 đi ngược lại con đường cũ (2)

Vĩnh Dạ lời nói, đưa tới ôn thần, Cửu Chỉ đám người gật đầu phụ họa.

Bọn hắn đề cử tu luyện Thiên La Pháp Tắc người, cũng tương tự gặp một vấn đề này.

Cương chi pháp tắc, không phải người bình thường có thể quyết định, cùng có phách lực đi tu luyện.

Ngô Sùng Sơn, Lăng Tử Dương song song trầm mặc.

Cương chi pháp tắc, đích thật là phiền phức.

Bọn họ đích xác không để ý đến vấn đề này.

Bởi vì Cực Đạo Tông đệ tử trước hết nhất nắm giữ thượng đẳng lực lượng pháp tắc, trong đó một môn chính là cương chi pháp tắc.

Lăng Tử Dương có được nhanh nhất tu luyện ra cương chi pháp tắc kỹ xảo, nhưng là trước mắt chỉ bao trùm đến Cực Đạo Tông.

Lăng Tử Dương lập tức lâm vào trầm mặc.

Hắn tu luyện Thiên La Pháp Tắc dùng thời gian mười mấy năm, tổng kết ra tu luyện bí quyết, có thể giúp Cực Đạo Tông trên diện rộng rút ngắn thời gian tu luyện, bảo đảm bọn hắn tại trong vòng mười mấy năm nắm giữ Thiên La Pháp Tắc chi lực, nhưng lại không để ý đến thế lực khác tiến cử nhân viên.

Nguyên bản, không có quỷ nhãn ong ma bộ tộc uy hiếp, nhiều tu luyện mấy năm cũng không tính là cái gì......

Nhưng là hiện tại!

Vấn đề rất nghiêm trọng!

Người của các phe thế lực, chỉ sợ không cách nào nhiều trì hoãn mấy năm thời gian.

“......”

Lăng Tử Dương bên này trước mắt thủ ngự tiếp cận 300 người tu luyện « Thiên La Pháp Tắc » trước hết nhất trao tặng « Thiên La Pháp Tắc » tương quan truyền thừa Lăng Nhất Bác, Lãnh Nguyệt, Lâm Huy, Lê Diệp, Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di một nhóm người, tu luyện « Thiên La Pháp Tắc » có chừng mười năm, trước mắt tiến độ rất nhanh, chỉ cần thời gian mấy năm liền có thể đột phá.

Nhưng là có đột phá đến cửu cảnh trưởng lão, là tại năm năm trước vừa mới bắt đầu tiếp xúc « Thiên La Pháp Tắc ».

Hạo thiên hạ giới phương diện, cũng là tại năm năm trước mới bắt đầu tiếp xúc « Thiên La Pháp Tắc » tương quan thần thông bí tịch.

Linh Giới Liên Minh tại quỷ nhãn ong ma bộ tộc thế công phía dưới, có thể chèo chống mấy năm, nhưng là vượt qua mười năm, hẳn là không thể nào làm được.

“Lăng tông chủ.”

Vô Tiên kêu gọi ở bên tai vang lên.

Lăng Tử Dương giật mình thần giương mắt, chỉ gặp tất cả mọi người nhìn qua bên này.

“Làm sao?”

Hắn hiếm thấy xuất thần.

Vô Tiên đem lời nói vừa rồi lại lặp lại một lần:

“Ta chuẩn bị đem dời hoa cung tinh nhuệ toàn bộ an bài đi ra, tại quỷ nhãn ong ma bộ tộc tinh vực phụ cận tổ kiến nghiêm mật hơn phòng tuyến, rút đi tinh vực phụ cận tất cả Nhân tộc, đem quỷ nhãn ong ma bỏ vào đến, từ từ giết! Dù là đản sinh ra khí tức tử vong, cũng có thể bị chúng ta khống chế, trước tiên phá hủy...... Lấy làm đến tận khả năng giảm bớt sinh ra càng nhiều đến thần ma Chúa Tể.”

Lăng Tử Dương khẽ giật mình!

“Làm sao?”

“Lăng tông chủ cảm thấy, có vấn đề gì?”

Vô Tiên truy vấn:

“Làm như vậy mặc dù là chỉ có thể khống chế chút ít khí tức tử vong, không ngăn cản được Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể đản sinh đại thế, nhưng là, cái này đích xác là chúng ta trước mắt có thể làm được cực hạn.”

“...... Không có.”

Lăng Tử Dương khóe mắt cất giấu từng tia nhàn nhạt phong mang: “Ngươi mới vừa nói! Khống chế khí tức tử vong, ta đột nhiên nghĩ đến, chúng ta vì cái gì không chủ động bồi dưỡng một nhóm thần ma Chúa Tể?”

“......”

Một đám người cùng nhau sửng sốt, không rõ ý nghĩa.

Ngô Sùng Sơn trước hết nhất kịp phản ứng, vỗ tay cười to:

Diệu

“Ta làm sao không nghĩ tới?!”

“Nếu đại lượng nửa bước thần ma Chúa Tể cùng yêu ma đều tại tranh đoạt khí tức tử vong, chúng ta sao không gia nhập vào? Chủ động theo chân chúng nó tranh đoạt khí tức tử vong?!”

“Ha ha......”

“Không hổ là tông chủ!”

“Biện pháp diệu kế!”

Ngô Sùng Sơn một bên cười to, vừa hướng Bạch Mi nói “Lúc trước Tham Lang Đế Quốc trong tay liền giam cầm có đại lượng yêu ma, chắc hẳn các đại thế lực trong tay đều giam cầm có không ít yêu ma! Chúng ta có thể đem bọn chúng tập trung lại, chủ động đưa vào quỷ nhãn ong ma bộ tộc tộc địa, cướp đoạt khí tức tử vong!”.