Chương 2429 tù binh tác dụng (1)

Chương 2429 tù binh tác dụng (1)

Lăng Tử Dương xách biện pháp, Hà Thần, Bạch Ông bọn người chưa hiểu được, nhưng là Bạch Mi cùng Vô Tiên đã dẫn đầu tỉnh ngộ lại.

Vô Tiên, Bạch Mi nhãn tình sáng lên:

“Tham Lang Đế Quốc trong tay giam cầm các tộc yêu ma hoàn toàn chính xác số lượng không ít, cửu cảnh tu vi yêu ma, số lượng tại vạn con tả hữu......”

“Lấy yêu ma tới đối phó khí tức tử vong, đích thật là cái biện pháp.”

“Khí tức tử vong, tiêu diệt đứng lên vô cùng phiền phức, cần dùng chí cao lực lượng pháp tắc hoặc Phật hệ lực lượng pháp tắc, quá trình mười phần rườm rà, nhưng là giao cho yêu ma thôn phệ cướp đoạt, lại là có thể rất nhanh quét sạch một phương.”

“Lăng tông chủ đầu óc, quả nhiên dễ dùng!”

“Ta cái này an bài xong xuôi, tập trung thập đại thế lực đỉnh cấp trong tay tất cả cửu cảnh yêu ma......”

Vô Tiên quả quyết an bài xong xuôi.

Nhưng là.

Bạch Mi rất nhanh sắc mặt nghiêm túc nâng lên một cái hiện thực vấn đề:

“Yêu ma bên này, không đủ, chúng ta có thể gom góp, nhưng là muốn thế nào đem bọn nó đưa vào tiền tuyến?”

“......”

Đám người nhao nhao lộ ra giống nhau nghi hoặc biểu lộ.

Đem đại lượng yêu ma đưa vào tiền tuyến, đích thật là cái vấn đề.

“Những yêu ma này, cũng chưa chắc sẽ phối hợp chúng ta, hấp thu lực lượng tử vong.”

“Yên tâm đi,”

“Những này đều không phải là vấn đề.”

Ngô Sùng Sơn cười lên nói

“Yêu ma cướp đoạt khí tức tử vong tốc độ rất nhanh, một ngôi sao vị diện căn bản cũng không cần quá nhiều yêu ma, liền có thể nhanh chóng làm đến quét sạch khí tức tử vong! Ta đoán chừng, nhiều nhất năm, sáu đầu cửu cảnh tu vi yêu ma liền có thể thỏa mãn yêu cầu của chúng ta.”

“Về phần bọn chúng có thể hay không phối hợp chúng ta...... Chúng ta căn bản cũng không cần nói cho bọn chúng biết ỏn ẻn bọn chúng tới mục đích, chính bọn chúng liền sẽ âm thầm nhanh chóng đem tử vong chi lực toàn bộ hấp thu đến sạch sẽ.”

“......”

Ngô Sùng Sơn lời nói, làm cho tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Không sai!

Bị giam cầm yêu ma, trong lúc bất chợt bị đưa vào đến một chỗ tràn ngập đại lượng lực lượng tử vong tinh thần vị diện, ai sẽ thờ ơ? Ai có thể ngăn cản trùng kích chí cao cùng trùng hoạch tự do song trọng dụ hoặc?......

Một lúc lâu sau.

Thập đại thế lực đỉnh cấp trong tay bị giam cầm yêu ma đều bị áp giải đến tiền tuyến.

Di Hoa Cung cường giả bắt đầu khua chiêng gõ trống phong tỏa bố trí chiến trường.

Đến từ thập đại thế lực cao cấp cường giả quân đoàn, không còn trốn tránh.

Thần ma chiến trường độ chấn động một lần nữa tăng vọt.

Đại lượng thần ma chiến sĩ ở trên chiến trường tung hoành sát phạt.

Một màn này, để giấu ở chỗ tối các yêu ma đều lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, tọa sơn quan hổ đấu.

Dĩ vãng.

Những này có khí phách tinh thần vị diện, thường thường là bởi vì Nhân tộc chí cao Chúa Tể giáng lâm hiện thân.

Ai cũng không dám tại chí cao Chúa Tể dưới mí mắt phạm tội.

Bọn chúng lại chưa từng biết được.

Theo đại lượng Di Hoa Cung cường giả đầu nhập thần ma chiến trường, bao quát trong tinh vực, cũng bắt đầu gieo rắc phấn hoa pháp tắc, đem giấu ở trong tinh vực yêu ma thăm dò được rõ ràng.

Một đám liên minh cường giả từ tinh vực hậu phương đánh lén đi ra!

Nội bộ mâu thuẫn!

Nguyên bản tọa sơn quan hổ đấu yêu ma, nhao nhao bị đẩy vào chiến trường, lọt vào vây quét!

Tinh thần vị diện bên trên chiến đấu đã tiến vào hồi cuối.

Vài đầu thân tàn chí kiên cửu cảnh yêu ma bị áp tới.

Những này nhìn qua hết sức yếu ớt yêu ma, khi tiến vào đến chiến trường thời điểm, lập tức bị tràn ngập thiên địa khí tức tử vong nồng nặc thật sâu hấp dẫn.

Từng cái mặc dù vẫn như cũ duy trì tuổi già sức yếu cúi đầu đợi chết tư thái, nhưng là vụng trộm hấp thu lực lượng tử vong tốc độ phi thường nhanh!

Thôn phệ!

Cướp đoạt!

Quả nhiên như Ngô Sùng Sơn lời nói, mấy vạn Quỷ Nhãn Phong Ma lưu lại khí tức tử vong, rất nhanh liền bị thôn phệ đến sạch sẽ..