Chương 2429 tù binh tác dụng (2)

Chương 2429 tù binh tác dụng (2)

Âm thầm ăn no bụng yêu ma cũng không có cơ hội hoàn thành Tử Vong Pháp Tắc ghép hình, bên này vừa mới kết thúc chiến đấu, sau đó liền bị áp giải đến hậu phương, tiếp nhận phật pháp gột rửa, xua tan một thân lực lượng tử vong, hoặc là trực tiếp xử lý, một mệnh ô hô.

Đại lượng Quỷ Nhãn Phong Ma vẫn lạc, nhưng lại không có ở trên chiến trường lưu lại bao nhiêu khí tức tử vong.

Cùng lúc đó!

Tại Quỷ Nhãn Phong Ma bên ngoài tinh vực.

Lăng Tử Dương tiến quân thần tốc Địa Sát vào Quỷ Nhãn Phong Ma một ngôi sao vị diện.

Bên ngoài tinh vực tinh thần vị diện, bầy ong quy mô không giảm trái lại còn tăng, mười phần không kiêng nể gì cả, tựa hồ ăn chắc Linh Giới Liên Minh đã bị kiềm chế đạt được thân thiếu phương pháp, lại hoặc là căn bản cũng không sợ chôn vùi rơi từng cái tinh thần vị diện.

Vạn hoa pháp tắc bao trùm toàn bộ tinh thần vị diện, tinh thần vị diện bên trong Quỷ Nhãn Phong Ma chiến sĩ số lượng vượt qua 3 tỷ!

Giết

Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không theo chân chúng nó khách khí!

Hoa mai táng!!

Vô tận cánh hoa nhanh chóng sinh ra, diễn hóa thành vô số kể binh khí, đem tất cả Quỷ Nhãn Phong Ma đặt vào đến tử vong Phong Bạo......

Mười hơi đi qua......

Chiến đấu kết thúc.

Khí tức tử vong tràn ngập thiên địa.

Mặt đất, trên trời, hiện đầy Quỷ Nhãn Phong Ma tàn chi mảnh vỡ, đồng thời cũng hiện đầy du đãng khí tức tử vong.

Không có đếm mười hơi đằng sau, một đám Di Hoa Cung trưởng lão, mang theo mười mấy đầu khí tức yếu ớt yêu ma tới.

Lăng Tử Dương sớm đã rời đi.

Những yêu ma này, mặt ngoài mười phần an tĩnh, nhưng là một đường xuống tới đã hấp thu đại lượng tử vong chi lực.

Sau khi rơi xuống đất, từng cái đã ngưng tụ lại bộ phận lực lượng tử vong, thương thế trên người cũng đã bởi vì thôn phệ chút huyết nhục khôi phục không ít.

Yêu ma điệu thấp tiếp tục hấp thu lực lượng tử vong.

Như vậy rộng lượng tử vong chi lực, liền như là yêu ma mẫu thai, muốn bao nhiêu huyết nhục, muốn bao nhiêu lực lượng tử vong, cái gì cần có đều có.

Chỉ là bọn chúng cũng không biết, áp giải bọn chúng tới Di Hoa Cung trưởng lão, đã lặng lẽ giơ lên đồ đao, làm tốt vỗ béo liền giết chuẩn bị.

Nhân tộc liên minh bên này hành động, cũng không có lập tức bị Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc phát giác được.

Thần ma trên chiến trường chi tiết biến hóa, theo Quỷ Nhãn Phong Ma chiến sĩ toàn bộ hủy diệt, cũng không có khả năng lại có cơ hội truyền đến quỷ nhãn ong chúa trong mắt.

Lăng Tử Dương, Vô Tiên, Hà Thần các loại một đám chí cao Chúa Tể, nắm giữ quét sạch lực lượng tử vong phương pháp, ngang nhiên giết vào Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tinh vực, yên lặng chấp hành điệu thấp cắt giảm thần ma Chúa Tể mục đích.

Tại một bên khác, thập đại thế lực đỉnh cấp cùng Cực Đạo Tông cường giả, vụng trộm đối với một chút trung đẳng quy mô yêu ma tộc đàn triển khai hành động.

Cửu cảnh yêu ma tiêu hao rất nhanh.

Bọn hắn nhất định phải toàn lực cướp đoạt càng nhiều cửu cảnh yêu ma, làm lực lượng tử vong công nhân quét đường.

Liên minh bên này tìm được nhằm vào Tử Vong Pháp Tắc biện pháp, đồng thời đã bắt đầu thay đổi một cách vô tri vô giác địa cải biến tiền tuyến thế cục.

Nhưng là......

Liên minh trước mắt bố cục chỉ có thể bao trùm một bộ phận thần ma chiến trường.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc không tách ra tích mới thần ma chiến trường, hấp dẫn lấy càng ngày càng nhiều yêu ma tham dự trận này tử vong thịnh yến, đã chú định Vạn Ma quốc gia phương lạ mặt ra thần ma Chúa Tể bước chân sẽ không bị ngăn cản.

Nguy cơ, sẽ không hóa giải.

Chỉ là nguy hiểm nhất điểm giới hạn đến một khắc, đang bị từ từ đẩy về sau dời.

Mấy ngày trôi qua.

Một đạo lôi cuốn bễ nghễ tứ phương quan sát thượng giới thân ảnh, chưa từng ánh sáng trong cấm địa bay lượn đi ra, hướng phía Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tinh vực tiến lên.

Quỷ Nhãn Phong Ma đã đản sinh ra 60 đầu nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc Quỷ Nhãn Phong Ma.

Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể số lượng, đã chính thức đột phá 200 cửa ải lớn!

Mắt thấy thượng giới Chúa Tể cấp chiến trường càng ngày càng nhiều, Chú Lệnh Ma Quân chính thức xông ra không ánh sáng cấm địa..