Chương 2430 các phương cứu hỏa (1)

Chương 2430 các phương cứu hỏa (1)

Thế cục ngay tại mất khống chế!

Thần ma trên chiến trường, Linh Giới Liên Minh mỗi phá hủy một đầu thần ma Chúa Tể, chí ít sẽ sinh ra ra hai đầu thần ma Chúa Tể.

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc ở các nơi mở thần ma chiến trường, hấp dẫn càng ngày càng nhiều yêu ma tham dự vào lần này tử vong thịnh yến ở trong.

Các lộ yêu ma tranh nhau chen lấn tìm kiếm thời cơ, thôn phệ cướp đoạt khí tức tử vong, đắp lên lực lượng tử vong, thừa dịp cơn gió đông này gom góp tử vong ghép hình.

Theo càng ngày càng nhiều thần ma Chúa Tể sinh ra, Tập Quỷ Ti một doanh trên màn ánh sáng, xuất hiện càng ngày càng nhiều thần ma Chúa Tể thân ảnh.

Một lần bị áp chế đến lợi hại nửa bước thần ma Chúa Tể trong lúc bất chợt xoay người, thực lực tăng vọt, một bộ phận lập tức ẩn núp biến mất, củng cố tu vi, nhưng là một phần khác lại là thừa cơ mà lên, tiếp tục tham lam thôn phệ cướp đoạt lực lượng tử vong, trữ hàng chí cao lực lượng pháp tắc, đến giảm bớt chính mình cùng thâm niên thần ma Chúa Tể khoảng cách.

Bọn chúng tiếp tục sinh động tại từng cái thần ma trên chiến trường, hoặc là dứt khoát xông vào Nhân tộc tinh vực chế tạo giết chóc, tự mình mở ra Chúa Tể cấp thần ma chiến trường.

Linh Giới Liên Minh tiếp nhận áp lực cực lớn cùng tổn thất.

Nhưng là......

Linh Giới Liên Minh cũng không lui lại yếu thế ý tứ.

Di Hoa Cung vạn hoa pháp tắc tiếp tục bao trùm tương quan bên ngoài tinh vực.

Tập Quỷ Ti một doanh cảnh báo đưa tin hệ thống đã toàn thua hà vận chuyển lại, đại lượng cảnh báo tín hiệu xen lẫn xuyên thẳng qua, không ngừng truyền vào chỉ huy tác chiến đại điện.

Ngô Sùng Sơn đứng tại tinh vực địa đồ trước mặt, đồng dạng đem trí nhớ vận chuyển tới cực hạn.

Không phải Chúa Tể cấp thần ma chiến trường, đã hoàn toàn giao cho dưới trướng một đám cố vấn đi cùng tiến, hắn hiện tại chuyên tâm phụ trách từng cái Chúa Tể cấp thần ma chiến trường.

“Hà Thần, Cửu Chỉ, bọn hắn tổ kia chiến đấu kết thúc rồi à?”

“Còn không có!”

“Nhưng là Bạch Ông, huỳnh quang hai vị Chúa Tể đã kết thúc chiến đấu, hoàn mỹ trấn áp một vị tân tấn thần ma Chúa Tể, chí cao lực lượng pháp tắc hao tổn đến không phải rất nghiêm trọng, có thể chấp hành nhiệm vụ.”

“Mã Sơn liên hệ Bạch Ông, huỳnh quang, mời bọn họ tiến về Kim Trác Thành gấp rút tiếp viện, một đầu vừa mới nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc Xà Ma hướng bên kia đi, nhiều nhất mười hơi liền đem giáng lâm!”

Ngô Sùng Sơn Tùng một hơi, nhưng là rất nhanh liền bị càng nhiều cầu cứu tín hiệu bao phủ.

“Không nên gấp.”

“Tình huống trước mắt khẩn cấp nhất chính là cái nào?”

Ngô Sùng Sơn để dưới trướng người bài xuất một hai ba 4~5~6......

Tập Quỷ Ti một doanh người phản ứng rất nhanh.

“Nguyệt Nghi thành cứ điểm, vị trí địa lý trọng yếu, thường trú nhân khẩu mấy trăm triệu, trước mắt chỉ rút lui không đến ba thành nhân viên, một đầu tân tấn thần ma Chúa Tể đã đến, chúng ta đã mời Bạch Mi Chúa Tể tiến về chống cự, nhưng là, chí cao Chúa Tể dư âm chiến đấu, vẫn như cũ sẽ để cho ngôi sao này vị diện bên trên nhân viên toàn bộ chết.”

“Mang hạo thiên cờ xí, giao cho Bạch Mi Chúa Tể.”

Ngô Sùng Sơn quả quyết lấy ra một mặt hạo thiên cờ xí, giao cho đưa tin người, phân phó nói:

“Còn nhớ đến ám hiệu?”

“Nhớ kỹ!”

Người kia đáp:

“Tiến vào Nguyệt Nghi thành sau, sáo trúc đưa tin, hai ngắn một dài.”

“Đi thôi, xong việc sau lập tức quy vị!”

Ngô Sùng Sơn không cần phải nhiều lời nữa, ngựa không dừng vó đầu nhập cái khác thần ma chiến trường xử trí nhiệm vụ.......

Kim Trác Thành

Bạch Ông, huỳnh quang đã vào vị trí của mình.

Hai người từ tinh thần truyền tống đại trận đi ra, lập tức đạt được Di Hoa Cung trưởng lão chỉ dẫn, đón không kiêng nể gì cả mạnh mẽ đâm tới tiến đến thần ma Chúa Tể liền nhào vào tinh vực chỗ sâu.

Hừ

“Tới vẫn rất nhanh.”.