Chương 2430 các phương cứu hỏa (2)

Chương 2430 các phương cứu hỏa (2)

Tân Tấn Xà Ma đột nhiên ngưng lại bước chân, phi tốc co lại thân thể, mắt dọc nhìn chăm chú, phát hiện tới là Bạch Ông, huỳnh quang, cũng không tính như vậy rút lui, ngược lại chủ động triển khai kịch độc tử vong quỷ vực, mở miệng khiêu khích: “Nếu đã tới, vừa vặn cho Bản Hoàng thử một chút chiêu, nhìn xem các ngươi Nhân tộc chí cao Chúa Tể đến tột cùng có mấy phần chất lượng.”

“......”

Bạch Ông, huỳnh quang đối mặt.

Hai người nhìn thấy lẫn nhau trong mắt sát ý.

“Hiện tại tân tấn thần ma Chúa Tể, đều như thế đầu sắt?”

“Chỉ là tân tấn, đối mặt song pháp tắc chí cao Chúa Tể, cũng dám bên trên, đây là ăn chắc chúng ta không dám theo chân chúng nó đối với hao tổn, dự định bắt chúng ta tích lũy kinh nghiệm thực chiến đâu?”

“Muốn chết!”

Bạch Ông bên người cấp tốc ngưng hiện ra một bóng người.

Giống nhau như đúc Bạch Ông, xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Cùng lúc đó, huỳnh quang bên người cũng xuất hiện một vị linh tê phân thân.

Đây là trước mắt tất cả Nhân tộc chí cao Chúa Tể phù hợp.

Năm đó do kim rất bộ lạc đại công chúa Tư Mã Thần Âm sáng tạo ra đến, tăng lên « Đãng Ma Khúc » uy lực một môn bí kỹ. Hiện tại đã tại Lăng Tử Dương tuyên truyền bên dưới, trở thành Chúa Tể chiến đấu một môn sắc bén thuật pháp.

Xà Ma Chúa Tể mắt thấy hai người triệu hồi ra linh tê phân thân, con ngươi thoáng thít chặt, cảm nhận được to lớn áp bách, gia tốc phóng thích kịch độc tử vong quỷ vực, đem tự thân bao phủ tại quỷ vực bên trong.

“......”

Bạch Ông linh tê phân thân hướng mặt trước vừa đứng.

Thời gian pháp tắc chi lực phun trào.

Quỷ vực đột nhiên đình chỉ tiến lên, sau đó nhanh chóng lùi bước.

Một cái Tử Vong Pháp Tắc chưa củng cố, liền dùng như thế thô ráp biện pháp đem tử vong pháp tắc dung nhập quỷ vực tiến hành phạm vi lớn thả ra tân tấn thần ma, thế mà ý đồ dùng loại thủ đoạn này đến lẫn lộn tai mắt.

Thật coi chí cao Chúa Tể đều là bùn nặn?

“Nhìn ra được, ngươi không phải từ không ánh sáng cấm địa đi ra.”

“Làm sao ngươi biết?”

Xà Ma thanh âm từ quỷ vực bên trong truyền ra, mang theo một tia kinh ngạc.

A

Bạch Ông cười:

“Không ánh sáng cấm địa đi ra yêu ma, liền sẽ không ngây thơ đến khinh thường bất luận một vị nào chí cao Chúa Tể.”

Đang khi nói chuyện, đưa tay nhấn một ngón tay.

Lên tay động tác, cùng Lăng Tử Dương động tác rất giống.

Ẩn chứa thời gian pháp tắc chi lực, lại ẩn chứa kiên định ý chí.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ!

Huỳnh quang không cảm thấy kinh ngạc.

Bạch Ông là Lăng Tử Dương sư phụ, đệ tử trả lại một chiêu tuyệt kỹ, cũng đều thỏa —— dù sao đôi thầy trò này nắm giữ đều là thời gian pháp tắc cùng Thiên La pháp tắc.

Kịch độc tử vong quỷ vực lúc này bị nhẹ nhõm xé nát, giấu ở quỷ vực bên trong Xà Ma cảm nhận được một cỗ để nó không rét mà run lực lượng uy áp.

Gió

Quỷ vực bị xuyên thủng.

Giấu ở quỷ vực bên trong thần ma bị lực lượng cường đại trấn áp, khàn giọng rống giận, tụ tập được số lượng không nhiều tử vong chi lực, ý đồ ngăn lại sát chiêu này.

Phốc

Nhục thân bị đánh xuyên.

Lân giáp vỡ nát, huyết nhục vẩy ra.

Tại Xà Ma hoảng sợ muôn dạng nhìn soi mói, tự thân Tử Vong Pháp Tắc chi lực lại bị trấn áp đến không cách nào điều động, một cỗ lực lượng kinh khủng sâu tận xương tủy từ trong thân thể dọc theo người ra ngoài, từng tia từng sợi màu vàng chí cao lực lượng pháp tắc, đang lấy tốc độ kinh người xâu chuỗi thành lưới, từ vết thương vị trí lan tràn đi ra, trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

Thiên La!

Xà Ma Chúa Tể bị trói cái rắn chắc.

Không

Xà Ma Chúa Tể rốt cục triệt để luống cuống, khàn giọng gầm thét giãy dụa.

Kịch độc tử vong quỷ vực chôn vùi.

Huỳnh quang không biết lúc nào xuất hiện tại sau lưng nó, một mặt bất đắc dĩ:

“Quả nhiên không phải từ không ánh sáng cấm địa đi ra, đuổi kịp lần này chuyện tốt, trở thành thần ma Chúa Tể, cũng không biết điệu thấp một chút......”

Phá thiên mâu từ Xà Ma Chúa Tể ngực lộ ra, định triệt để kết thúc nó tội ác cả đời.

“Lưu nó một mạng.”

Bạch Ông gọi lại huỳnh quang.

Biết

Huỳnh quang cũng không quay đầu lại: “Trước đó một cái kia, là không có phanh lại tay, cái này, khẳng định cho ngươi bảo bối đồ đệ giữ lại.”.