Chương 2431 hai không lầm (1)

Chương 2431 hai không lầm (1)

Lăng Tử Dương cương vừa xử lý sạch quỷ nhãn ong ma bộ tộc một ngôi sao vị diện phía trên tất cả quỷ nhãn ong ma, ngay tại Di Hoa Cung các trưởng lão áp giải yêu ma vào sân quét sạch khí tức tử vong thời điểm, trong lúc bất chợt từ khô lâu trượng bên trong truyền ra hai ngắn một dáng dấp sáo trúc âm thanh.

Lăng Tử Dương lập tức dừng lại, thả ra linh tê phân thân cùng thần ma chiến sĩ cho mình hộ pháp, sau đó, quả nhiên cảm thấy một cỗ mãnh liệt cộng minh cảm giác từ đáy lòng dâng lên.

Hạo Thiên cờ xí!

Ý chí chiếu ảnh!

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt, cấp tốc hưởng ứng đi qua.

Tại cách xa nhau mấy ngàn tinh thần vị diện một chỗ khác thần ma trên chiến trường, Lăng Tử Dương ý chí thức tỉnh, cuốn lên Hạo Thiên cờ xí, toàn thân phát ra kim mang quan sát phương viên hơn 20 triệu bên trong cương vực.

Bên tai có người báo cáo:

“Tông chủ!”

“Bạch Mi Chúa Tể ngay ở phía trước cùng thần ma Chúa Tể giao phong, xin ngài đi qua hiệp trợ.”

Cực Đạo Tông trưởng lão chỉ rõ phương hướng.

Lăng Tử Dương không nói hai lời, cuốn lên Hạo Thiên cờ xí, vạn hoa pháp tắc đã quét sạch ra ngoài.

Vạn hoa pháp tắc truyền bá tốc độ rất nhanh.

Đối mặt thần ma Chúa Tể, ý chí phân thân không dung bất kỳ sơ thất nào, nhất định phải làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị.

Vạn hoa pháp tắc rất nhanh liền tiếp xúc đến Bạch Mi cùng một vị Tân Tấn thần ma Chúa Tể chiến trường.

Thời gian pháp tắc chi lực cùng Tử Vong Pháp Tắc chi lực va chạm khu vực, căn bản không phải vạn hoa pháp tắc có thể nhúng chàm.

Vạn hoa lực lượng pháp tắc không cách nào tới gần ngàn vạn dặm, không cách nào nhìn thấy bên trong tường tình.

Nhưng là!

Cái này cũng không ảnh hưởng Lăng Tử Dương tiếp tục tiến lên.

Vạn hoa lực lượng pháp tắc bao quanh Bạch Mi cùng thần ma Chúa Tể chiến trường, đem tinh vực phụ cận toàn bộ lấp đầy, Lăng Tử Dương ý chí phân thân cũng liền đến chiến trường phụ cận.

Vạn hoa pháp tắc mặc dù không cách nào bao trùm chiến trường, nhưng giờ này khắc này, Lăng Tử Dương lực lượng thần hồn có thể nhẹ nhõm chiếu rõ đi vào.

Bạch Mi cùng Tân Tấn thần ma Chúa Tể giết đến mười phần kịch liệt.

Bạch Mi lâm vào thế yếu.

Không có cách nào.

Tử Vong Pháp Tắc bản thân liền là tính công kích rất mạnh chí cao pháp tắc;

Thời gian pháp tắc mặc dù huyền diệu, nhưng là thủ đoạn công kích tương đối đơn nhất, tại thần ma Chúa Tể trước mặt ít nhiều có chút chi lăng không nổi.

Nhưng là Bạch Mi kinh nghiệm phong phú, một mực tại thời gian sử dụng ở giữa lực lượng pháp tắc tránh né công kích của đối phương, tận lực tiết kiệm chí cao lực lượng pháp tắc, thế yếu không lớn.

Nếu như không có phe thứ ba tham gia, kết quả sau cùng hẳn là người này cũng không thể làm gì được người kia, tan rã trong không vui.

Chỉ là......

Nguyệt Nghi Thành người, liền phải xui xẻo.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương ánh mắt hơi trầm xuống.

“Sư huynh, ngăn chặn nó!”

Lăng Tử Dương truyền âm Bạch Mi.

Bạch Mi phản ứng rất nhanh.

Thời gian pháp tắc chi lực đột nhiên tăng vọt.

Thời gian, nghịch chuyển!

Bạch Mi rốt cục vận dụng một cái tương đối tiêu hao thời gian pháp tắc chi lực thời gian thần thông, cưỡng ép đem thần ma Chúa Tể lưu tại nguyên địa......

Đối phương kinh hãi sau khi, phát hiện chính mình vô luận như thế nào di động, thân thể cuối cùng sẽ bị giam cầm tại chỗ cũ.

Còn không rõ Bạch Mi mục đích là cái gì, trong lúc bất chợt cảm nhận được thấu xương khí tức tử vong từ tinh vực chỗ sâu đánh tới!

Tuế nguyệt Thiên La chỉ!

Có Bạch Mi tương trợ, Lăng Tử Dương một chỉ bên trong.

Phá thể!

Trói buộc!

Tuế nguyệt Thiên La chỉ trấn áp Tân Tấn thần ma Chúa Tể, một mạch mà thành.

Lăng Tử Dương không có lập tức xử lý đối phương, mà là từ nguyên thần không gian thức hải bên trong hái được một trái cây, đưa vào trong miệng, ăn hết sáu cái, cho chí cao pháp tắc cây nhỏ trống đi một chút trái cây vị trí, lúc này mới đem đối phương oanh sát.

Ý chí phân thân đánh chết thần ma Chúa Tể, đồng dạng sẽ gia tăng trái cây.

Phi thường thần kỳ!.