Chương 2431 hai không lầm (2)

Chương 2431 hai không lầm (2)

Lăng Tử Dương xin mời Bạch Mi hỗ trợ nhận lấy thần ma nội hạch, đem bay hơi đi ra tinh thần chi lực cùng thần ma thi thể lưu cho sư huynh Bạch Mi.

“Sư huynh, cáo từ.”

Lăng Tử Dương không có lưu lại, trực tiếp tán đi ý chí, Bạch Mi cũng mang theo đồ vật rời đi.

Nguyệt Nghi Thành nguy cơ giải trừ.

Lăng Tử Dương bên này vừa mới thu hồi ý chí phân thân, liền nghe đến Di Hoa Cung người tới đưa tin: “Lăng tông chủ, Bạch Ông chúa làm thịt xin ngài đến chỗ cũ đi một chuyến.”

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên!

Chỗ cũ.

Sư phụ bên kia có thu hoạch.

Tốt

Lăng Tử Dương cấp tốc lui thân, nhanh chóng tìm tới gần nhất tinh thần truyền tống đại trận, truyền tống về phong ma miệng, ở chỗ này gặp được Bạch Ông cùng bị trói buộc đến cực kỳ chặt chẽ Xà Ma Chúa Tể.

Huỳnh quang đứng ở một bên, trên mặt mang dáng tươi cười:

“Ta có thể cùng ngươi sư phụ nói xong, vật liệu về ta, thần ma nội hạch cùng tinh thần chi lực về sư phụ ngươi, ngươi đến động thủ.”

“Đa tạ huỳnh quang tiền bối.”

“Đa tạ sư phụ.”

Lăng Tử Dương không do dự.

Nói chuyện thời khắc, một chỉ điểm nát không có năng lực phản kháng chút nào Xà Ma Chúa Tể đầu lâu, trực tiếp ma diệt nó thể nội toàn bộ lực lượng thần hồn.

Rộng lượng tinh thần chi lực bay hơi đi ra.

Lăng Tử Dương tại lúc đến lại xử lý năm mai trái cây.

Lại tăng thêm một năm chí cao lực lượng pháp tắc nội tình.

Trong tay Chúa Tể cấp thần ma nội hạch đã nhiều đến gần bốn mươi mai.

“Sư phụ, huỳnh quang tiền bối, cáo từ.”

Thời gian cấp bách, Lăng Tử Dương không có ý định nói chuyện phiếm, sát phạt quyết đoán đất diệt Xà Ma, quay người liền trở về tinh thần truyền tống đại trận.

Tới lui vội vàng!......

Ba ngày đi qua.

Lăng Tử Dương tại cố gắng của mình bên dưới, thông qua Hạo Thiên cờ xí trợ giúp các phương, thông qua sư phụ Bạch Ông cùng huỳnh quang Chúa Tể trợ giúp, lục tục ngo ngoe chém giết hai mươi bốn con thần ma Chúa Tể, thu được hơn hai mươi năm chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, đồng thời cũng hấp thu một bộ phận tinh thần chi lực, vững vàng đem chí cao lực lượng pháp tắc nội tình hướng 300 năm phương hướng tiến lên.

Linh Giới Liên Minh nguy cơ như cũ đang khuếch đại.

Quỷ nhãn ong ma đầu nhập chiến sĩ càng ngày càng nhiều, thần ma chiến trường số lượng không tách ra tích cùng đột phá mới cao phong.

Tại quỷ nhãn ong ma bất kể đại giới đầu nhập và hi sinh phía dưới, Vạn Ma quốc gia trận này tử vong thịnh yến quy mô ngay tại tăng lên điên cuồng, rất nhiều nguyên bản sống chết mặc bây yêu ma, mắt thấy càng ngày càng nhiều thần ma Chúa Tể sinh ra, cũng đều nhịn không được gia nhập tiến đến —— trong này có đến từ không ánh sáng cấm địa nửa bước Chúa Tể thần ma, cũng có đến từ Vạn Ma quốc gia thế lực khắp nơi nửa bước Chúa Tể, cùng phổ thông cửu cảnh yêu ma.

Mà lại theo thời gian trôi qua.

Rất nhiều máu thịt cùng tử vong, cũng đang không ngừng kích động cùng ủng hộ càng ngày càng nhiều cửu cảnh trở xuống yêu ma tham dự vào lần này thịnh yến ở trong, từ rất nhiều máu nhục chi bên trong cướp đoạt lực lượng, trùng kích cửu cảnh.

Đối với yêu ma tới nói, lần này tử vong thịnh yến, đã không đơn thuần là những cái kia nửa bước Chúa Tể trùng kích thần ma Chúa Tể một đầu thang trời, đồng thời cũng là rất nhiều yêu ma trùng kích tầng thứ cao hơn kỳ ngộ.

Ai cũng không muốn bỏ qua cơ hội lần này.

Bởi vì!

Theo không ánh sáng trong cấm địa đại lượng cường đại yêu ma tràn vào, Vạn Ma quốc gia trật tự đã phát sinh biến hoá đảo điên —— đại lượng yêu ma tộc đàn đã thay đàn đổi dây, thậm chí bị hủy diệt rơi.

Hoàn cảnh tại chuyển biến xấu!

Thế cục tại chuyển biến xấu!

Bọn chúng cũng nhất định phải nắm chặt thời gian trở nên mạnh mẽ.

Chỉ có cường đại mới có thể nắm giữ vận mệnh của mình......

Bọn chúng cũng không nguyện ý bị cái khác yêu ma bài bố, hoặc là biến thành cái khác yêu ma huyết thực.

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc nhấc lên tử vong thịnh yến, không ngừng mà tăng giá cả, không ngừng mà kích thích càng nhiều yêu ma gia nhập vào trận này cuồng hoan bên trong.

Chú Lệnh Ma Quân mục đích đã đạt tới.

Linh Giới Liên Minh cơ hồ toàn diện bị kiềm chế!

Nhưng là ai cũng không biết, Chú Lệnh Ma Quân đã tiến vào quỷ nhãn ong ma bộ tộc tinh vực, cùng một đám Chúa Tể cấp quỷ nhãn ong ma tụ hợp, cùng trùng Cốt Ma quân tụ hợp..