Chương 2432 không có đường lui (1)

Chương 2432 không có đường lui (1)

Quỷ Nhãn Phong Ma hạch tâm tộc địa.

Chú Lệnh Ma Quân đại mã kim đao ngồi ngay ngắn ở một tòa cự hình trong tổ ong.

Trong tổ ong, đứng sừng sững lấy hơn sáu mươi đầu Quỷ Nhãn Phong Ma.

Bọn chúng mặc dù hình thể không lớn, nhưng là khí tức cường đại, thần sắc khí chất ẩn chứa làm người ta sợ hãi khí tức tử vong, một đôi không có tình cảm mắt kép, cho người ta tử vong ngưng thị đã thị cảm.

Trong tổ ong, không có nhân vật đơn giản.

Trừ Trùng Cốt Ma Quân, cùng hình thể tương đối lớn một chút Quỷ Nhãn Phong Vương, còn lại chính là nắm giữ lấy ba pháp tắc Chú Lệnh Ma Quân.

Quỷ Nhãn Phong Vương nhìn chăm chú tổ ong trong hư không.

Hình lục lăng trong không gian, lóe ra từng màn hình ảnh.

Đây là Quỷ Nhãn Phong Vương giám sát tinh vực các nơi thủ đoạn.

Huyết mạch thiên phú!

Quỷ nhãn!

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tất cả chiến sĩ, đều là Quỷ Nhãn Phong Vương dòng dõi hậu duệ, tất cả dòng dõi, đều là tai mắt của nó.

Quỷ Nhãn Phong Ma nhìn thấy hết thảy, đều có thể bị Quỷ Nhãn Phong Vương nhìn thấy.

Nó hiện tại bày ra, chính là Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc chiến sĩ xâm lấn Linh Giới Liên Minh hình ảnh.

Giờ này khắc này, có vượt qua 1000 cái thần ma chiến trường, ngay tại như hỏa như đồ tiến hành giao chiến.

Biến ảo hoán đổi hình ảnh, là từng đầu Quỷ Nhãn Phong Ma tại thần ma trên chiến trường nhìn thấy hết thảy, đều có thể chuẩn xác đất bị Chú Lệnh Ma Quân thu vào đáy mắt.

Chú Lệnh Ma Quân lười biếng dựa vào lưng ghế dựa, ánh mắt lóe lên quan sát đến từng tòa thần ma chiến trường, mặc dù ý chí cường đại, vẫn như cũ sẽ có một chút cảm giác hoa mắt.

Đây là Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc thiên phú......

Phổ thông yêu ma, xử lý không đến.

Tường tận xem xét một trận, Trùng Cốt Ma Quân nhìn ra Chú Lệnh Ma Quân không hề động thân ý tứ, nhịn không được mở miệng nói hỏi: “Linh Giới Liên Minh phòng tuyến đã hỗn loạn không chịu nổi, Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn cơ hồ đều có cường giả nhúng tay, đi theo Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc tiến công Linh Giới Liên Minh.”

“Linh Giới Liên Minh tất cả chí cao Chúa Tể đều xuất hiện ở trên chiến trường, bây giờ, Linh Giới Liên Minh đã không có dư lực chiếu cố cái khác.”

“Chúng ta lúc này xuất thủ, Linh Giới Liên Minh bất luận cái gì một tòa thế lực đỉnh cấp cũng đỡ không nổi, tất nhiên sụp đổ!”

“Ha ha.”

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh nhìn Trùng Cốt Ma Quân một chút: “Trùng xương, không nên gấp gáp, càng là muốn báo thù thời điểm, càng phải tỉnh táo......”

Nó kỳ thật biết, Trùng Cốt Ma Quân một mực kìm nén một cơn lửa giận, muốn đối với Linh Giới Liên Minh phát tiết.

Trước đó bị Lăng Tử Dương xử lý, sắp gặp tử vong.

Loại kinh nghiệm này, là bất luận một vị nào thần ma Chúa Tể đều không thể chịu được, hận không thể lập tức rửa sạch.

Trùng Cốt Ma Quân bây giờ nhìn thấy Linh Giới Liên Minh suy thoái, thế cục thối nát, tự nhiên là hận không thể lập tức tới ngay bỏ đá xuống giếng, hung hăng giẫm lên một cước.

“Ngươi cảm thấy, Linh Giới Liên Minh đến loại thời điểm này, còn có cơ hội lật bàn?”

Trùng Cốt Ma Quân nghe ra Chú Lệnh Ma Quân ý ở ngoài lời, sửng sốt một chút:

“Không thể nào!”

“Không có gì không thể nào.”

Chú Lệnh Ma Quân một bộ giọng cư cao lâm hạ: “Lăng Tử Dương giao thủ với chúng ta nhiều lần như vậy, lần nào chúng ta không phải lòng tin tràn đầy coi là đã khống chế hết thảy?”

“Thế nhưng là lần này tình huống khác biệt.”

Trùng Cốt Ma Quân nói

“Không nói đến Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể số lượng đã đột phá 200, thậm chí đã tiếp cận đến 300 đầu, nguồn lực lượng này liền đã đem Linh Giới Liên Minh làm cho sứt đầu mẻ trán, chú ý đầu không để ý đít...... Chúng ta Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc Chúa Tể cấp chiến lực cũng đã vượt qua 60, lập tức liền có thể có hơn 70 đầu Chúa Tể cấp Quỷ Nhãn Phong Ma, Nhân tộc chơi như thế nào?”

“......”.