Chương 2432 không có đường lui (2)

Chương 2432 không có đường lui (2)

Trùng Cốt Ma Quân không hiểu, vì cái gì có được to lớn như vậy ưu thế, Chú Lệnh Ma Quân còn không chịu hạ lệnh toàn diện xuất kích, tiến quân thần tốc, triệt để phá hủy Linh Giới Liên Minh.

Dưới cái nhìn của nó, chỉ dựa vào trong tay chi này Quỷ Nhãn Phong Ma đội ngũ, cũng đủ để quét ngang Linh Giới Liên Minh.

Quỷ Nhãn Phong Vương không nói gì, nó lẳng lặng mà nhìn xem hai vị Ma Quân đối thoại, đem tư thái thả rất thấp.

Bởi vì luận đến chiến lực, Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Chú Lệnh Ma Quân lại là cười lạnh đối với Quỷ Nhãn Phong Vương ngang ngang cái cằm:

“Đem tất cả Nhân tộc tuyến đầu hình ảnh điều ra đến...... Không cần những cái kia ngay tại giao chiến hình ảnh.”

Là

Quỷ Nhãn Phong Vương vội vàng làm theo.

Trong tổ ong hình ảnh, lập tức phát sinh biến hóa.

Kịch chiến giao chiến hình ảnh biến mất.

Còn lại toàn bộ đều là Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc xâm lấn tinh thần vị diện, mà phía dưới lại là từng đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch phòng tuyến hình ảnh.

Trong hình, có thể nhìn thấy, một phần là Cực Đạo Tông đệ tử triệu hoán đi ra thần ma chiến sĩ, bài binh bố trận, bảo vệ nghiêm mật;

Một phần khác, rậm rạm bẫy rập chông gai, Lôi Hỏa đầy trời, từng đạo nhìn qua rõ ràng không giống như là chân nhân ý chí phân thân, trưng bày tại bụi gai sau phòng tuyến.

Trùng Cốt Ma Quân thấy cảnh này, tựa hồ trong lúc bất chợt minh bạch đến cái gì.

“Đây là vật gì?”

Trùng Cốt Ma Quân chỉ hướng bên trong ý chí phân thân, hỏi.

“Bản hoàng cũng không rõ ràng.”

Chú Lệnh Ma Quân lắc đầu, nói “Nhưng là Cực Đạo Tông người nhúng tay rất sâu, đoán chừng lại là Lăng Tử Dương giày vò đi ra mánh khoé......”

Là

Quỷ Nhãn Phong Vương rốt cục mở miệng:

“Đây đều là Cực Đạo Tông cường giả ý chí phân thân, bọn hắn mặc dù rất dễ dàng bị phá hủy, nhưng là cho chúng ta chiến sĩ mang tới lực uy hiếp cũng không nhỏ, chúng ta rất nhiều chiến sĩ đều chết ở trong tay bọn họ! Mà lại bọn hắn còn có thể triệu hồi ra thần ma chiến sĩ, lấy một địch trăm, không nói chơi.”

“Lấy một địch trăm? Ý chí phân thân?”

Trùng Cốt Ma Quân có chút biến sắc.

“Đúng vậy.”

“Cực Đạo Tông người rất chú trọng an toàn của mình, cho tới bây giờ, bỏ mình vẫn lạc rất ít.”

Quỷ Nhãn Phong Vương giải thích nói:

“Nhưng là chiến sĩ của chúng ta, lại là liên miên liên miên chết tại bọn hắn cùng thần ma chiến sĩ trong tay, thập đại thế lực cao cấp tinh nhuệ, đều kém xa bọn hắn tạo thành thương vong!”

“...... Cho tới bây giờ, Cực Đạo Tông đệ tử thương vong đều là Chúa Tể cấp chiến lực tạo thành.”

Chú Lệnh Ma Quân bổ sung một câu.

Trùng Cốt Ma Quân trầm mặc.

“Cho nên, Chú Lệnh ý của ngươi là nói, Nhân tộc phương diện phòng ngự còn rất cường đại, chí ít tại không phải Chúa Tể cấp thần ma trên chiến trường, Linh Giới Liên Minh ý chí cùng thủ đoạn không hề động lắc, chúng ta không có ưu thế?”

Nó rốt cuộc minh bạch Chú Lệnh Ma Quân lo lắng.

Chú Lệnh Ma Quân gật đầu:

“Nhân tộc nhìn cục thế giống như thối nát, nhưng là phòng tuyến vững chắc, tiến thối có theo, chúng ta bây giờ tiến lên, rất có thể tổn thất nặng nề.”

“......”

Trùng Cốt Ma Quân nhìn chung quanh một vòng.

“Thần ma Chúa Tể quy mô cùng ưu thế...... Ta cho là đã có thể quét ngang Linh Giới Liên Minh, không phải Chúa Tể cấp chiến trường, lật không nổi sóng.”

“Nhưng là!”

Chú Lệnh Ma Quân ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, thân thể chậm rãi nghiêng về phía trước, nhìn chăm chú Trùng Cốt Ma Quân: “Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc là bản hoàng sau cùng át chủ bài, bây giờ đã sớm lật ra, liền mang ý nghĩa không còn có đường lui! Trận chiến này, bản hoàng địch nhân không chỉ là Nhân tộc, còn có Vạn Ma quốc gia tất cả tộc đàn, tất cả thần ma Chúa Tể! Cho nên! Bản hoàng! Tuyệt đối! Không cho phép ra cái gì yêu thiêu thân!!!”

“...... Ta đã biết.”

Trùng Cốt Ma Quân giờ khắc này, từ Chú Lệnh Ma Quân trên thân cảm nhận được to lớn áp bách..