Chương 2433 sách cốt nấu canh (1)

Chương 2433 sách cốt nấu canh (1)

Như Chú Lệnh Ma Quân lời nói.

Linh Giới Liên Minh phòng tuyến hoàn toàn chính xác phi thường vững chắc.

Mặc dù quỷ nhãn ong ma bộ tộc nhấc lên tử vong thịnh yến đang không ngừng kích thích càng nhiều yêu ma vùi đầu vào trận này cuồng hoan ở trong, nhưng là Linh Giới Liên Minh ứng đối từ đầu đến cuối tiến thối có theo, cũng không có bởi vì tiếp tục tăng cường chiến tranh cùng không ngừng kéo lên áp lực mà lâm vào vô tự hỗn loạn đối kháng bên trong.

Cái này đã phải quy công cho Linh Giới Liên Minh một đám chí cao Chúa Tể đối với tân tấn thần ma Chúa Tể trấn áp, đồng thời cũng muốn quy công cho Di Hoa Cung, Tập Quỷ Ti phối hợp, cơ hồ đem chính diện tới gần quỷ nhãn ong ma bộ tộc thế lực bên ngoài tinh vực đều cho bảo vệ, đem có khả năng nhất bị xé nát phòng tuyến, chặn lại cực kỳ chặt chẽ.

Điều này sẽ đưa đến quỷ nhãn ong ma bộ tộc không kiêng nể gì cả mở càng nhiều thần ma chiến trường tốc độ nhận lấy hạn chế —— bọn chúng nhất định phải tốn hao nhiều thời gian hơn đi mặc càng cái khác yêu ma tộc địa.

Thập đại thế lực cao cấp tinh nhuệ, cũng đang không ngừng toàn lực ứng phó, trấn áp quỷ nhãn ong ma đưa tới phản ứng dây chuyền.

Còn có chính là mấy năm trước thời gian bên trong, Linh Giới Liên Minh hủy diệt mấy trăm cái yêu ma tộc đàn, đối với rất nhiều yêu ma tộc đàn chèn ép đến hết sức lợi hại, đã sớm suy yếu gạt bỏ rất nhiều trên mặt nổi uy hiếp, đưa đến Vạn Ma quốc gia phương diện đánh mất rất nhiều ưu thế.

Giảm xóc tinh vực rất nhiều......

Giảm xóc thời gian không ít.

Cái này cũng cho Linh Giới Liên Minh các phương thong dong rút lui cơ hội.

Theo thời gian trôi qua.

Những tinh vực này, đã lần lượt đất bị hoàn toàn từ bỏ, chỉ để lại chút ít tinh nhuệ cùng tất cả pháp trận phòng ngự, tại tinh liên đại trận che chở cho tiến hành phản kháng.

Bọn hắn cần phải làm là tận khả năng lợi dụng pháp trận phòng ngự tồn tục thời gian, sát thương quỷ nhãn ong ma bộ tộc cùng cái khác yêu ma, sau đó rút lui......

Tinh thần vị diện có thể từ bỏ.

Nhưng là người, nhất định phải bảo trụ.

Ở chính diện trên chiến trường chính, Cực Đạo Tông thần ma chiến sĩ, tấp nập xuất hiện tại những thần ma này trên chiến trường.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ cần ngàn người quy mô quân đội, liền có thể triệu hồi ra hơn 200. 000 thần ma chiến sĩ, tại trong tinh vực kéo ra một tấm phi thường cường đại lưới hỏa lực, nhẹ nhõm đem quỷ nhãn ong ma bộ tộc chiến sĩ quét sạch đến sạch sẽ.

Tại Di Hoa Cung vạn hoa pháp tắc tình báo duy trì dưới, cho dù là thần ma Chúa Tể, cũng không có khả năng lại uy hiếp được bọn hắn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Chiến đấu tiếp tục kịch liệt đến ngày thứ tư mươi lăm thời điểm, quỷ nhãn ong ma hao tổn càng phát kinh người.

Cửu cảnh quỷ nhãn ong ma tiêu hao vượt qua 300 triệu;

Bát cảnh quỷ nhãn ong ma tiêu hao vượt qua chục tỷ;

Thất cảnh quỷ nhãn ong ma hao tổn vô số kể!

Phổ thông yêu ma tộc đàn đã sớm sụp đổ.

Nhưng là quỷ nhãn ong ma bộ tộc, còn tại chống đỡ, vẫn như cũ chủ đạo thượng giới thần ma chiến trường, chủ đạo lần này đại chiến.

Đưa tin khô lâu bên trong, quỷ nhãn ong chúa thanh âm đã sớm mai danh ẩn tích.

Bên trong đều là các tộc yêu ma ân cần thăm hỏi, điều tra quỷ nhãn ong chúa ngôn ngữ.

Hiện tại bao quát Vạn Ma quốc gia thực lực xếp tại hàng đầu một chút tộc đàn, đều đại khái cảm giác được quỷ nhãn ong ma bộ tộc cường đại đến để cho người ta khiếp sợ nội tình.

Mỗi ngày đều có yêu ma tại hỏi thăm, muốn biết quỷ nhãn ong ma bộ tộc còn có thể chèo chống bao lâu, phải chăng còn dự định tiếp tục.

Mỗi ngày có thật nhiều yêu ma ở bên trong vạch trần, ai ai lại gom góp Tử Vong Pháp Tắc, tấn thăng mới thần ma Chúa Tể.

Những tin tức này bên trong, ngẫu nhiên cũng sẽ xen lẫn Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể một chút động tĩnh.

Chính hôm đó.

Trùng Cốt Ma Quân thanh âm từ đưa tin khô lâu bên trong vang lên, nói một câu ý vị sâu xa lời nói:

“Gần nhất giống như càng ngày càng ít nghe được Nhân tộc chí cao Chúa Tể hành động tin tức.”

“......”.