Chương 2433 sách cốt nấu canh (2)

Chương 2433 sách cốt nấu canh (2)

Đưa tin khô lâu bên trong, các đại yêu ma tộc đàn tộc trưởng chi lưu thanh âm lập tức yên tĩnh lại.

Một lát sau, có cái khác thần ma Chúa Tể nói tiếp:

“Trùng xương, ngươi có hứng thú?”

“Nhân tộc chí cao Chúa Tể tứ phía cứu hỏa, đả sinh đả tử giày vò hơn bốn mươi ngày, liền xem như song chí cao pháp tắc nội tình, lúc này đoán chừng cũng đã tiêu hao đến bảy tám phần.”

Lại có một vị thần ma Chúa Tể làm ra đáp lại, nói ra một đầu để tất cả thần ma Chúa Tể đều cảm thấy rất hứng thú chủ đề:

“Lúc này, hẳn là chỉ có vị kia sâu không lường được, nghe đồn khả năng nắm giữ vô định pháp tắc Lăng Tử Dương, còn có lưu dư lực, có năng lực tiếp tục thủ vệ Linh Giới Liên Minh.”

Quỷ nhãn ong Ma tộc - hạch tâm cứ điểm, Trùng Cốt Ma Quân cầm đưa tin khô lâu, lộ ra khinh miệt tươi cười đắc ý, nhìn quanh trong tổ ong 74 vị thần ma Chúa Tể, nói

“Bản hoàng đích thật là có ý nghĩ này, bản hoàng muốn tìm đến huỳnh quang, những người khác, bản hoàng không quan tâm...... Các ngươi, ai có hứng thú?”

Trùng Cốt Ma Quân cờ xí tươi sáng biểu đạt chính mình nhìn trời la pháp tắc lòng mơ ước.

“Huỳnh quang a.”

“Mục tiêu rất rõ ràng, cũng rất thông minh.”

“Nghe nói Nhân tộc chí cao Chúa Tể bên trong, hiện tại tu luyện nắm giữ Thiên La pháp tắc hết thảy có năm vị, từ trên trời la pháp tắc vào tay song pháp tắc chí cao, cơ hội rất lớn, chỉ là về sau muốn đối phó mặt khác mấy vị đều là song pháp tắc chí cao Chúa Tể, con đường tiếp theo, chưa hẳn tạm biệt.”

Tuyền Cưu Ma Quân thanh âm vang lên.

Trùng Cốt Ma Quân nhìn thấy, Chú Lệnh Ma Quân trong con mắt hiện lên một vòng thâm trầm sát ý.

Tuyền Cưu Ma Quân, Ban Long Ma Quân đã từng hai lần hỏng Chú Lệnh Ma Quân chuyện tốt, đã sớm lên Chú Lệnh Ma Quân danh sách liệp sát.

“Kiệt Kiệt Kiệt Kiệt......”

Trùng Cốt Ma Quân hiểu rõ Chú Lệnh Ma Quân ý nghĩ, lập tức cầm lấy đưa tin khô lâu, phát ra Kiệt Kiệt tiếng cười: “Các ngươi ai có hứng thú, liền đến, ta tại quỷ nhãn ong ma bộ tộc bên ngoài tinh vực chờ lấy, chỉ chờ ba ngày! Những cái kia nghĩ đến tọa sơn quan hổ đấu, muốn đen ăn đen, hi vọng các ngươi vận khí tốt...... Nếu không, chỉ cần các ngươi bị chúng ta bắt được, bản tọa cũng không để ý hủy đi xương cốt của các ngươi nấu canh uống rượu.”

Nói xong, đưa tin khô lâu bên kia cũng đã không còn bất kỳ đáp lại nào.

Nhận được tin tức thần ma Chúa Tể, đều sẽ nhận được tin tức.

Có nguyện ý hay không đến, Trùng Cốt Ma Quân không phải rất quan tâm.

Nó chỉ phụ trách truyền bá tin tức, tại tất cả thần ma Chúa Tể đáy lòng chôn xuống hạt giống.

Có đề nghị của nó, tất cả thần ma Chúa Tể đều sẽ nhịn không được cân nhắc:

Nhân tộc chí cao Chúa Tể, có lẽ thật đã không có bao nhiêu sức phản kháng;

Trùng Cốt Ma Quân lúc này xuất thủ, khả năng thành công rất lớn!

Huỳnh quang vừa chết......

Nhân tộc còn lại bao nhiêu chí cao Chúa Tể?

Chúa tể khác có thể hay không bị liên luỵ vào.

Người vẫn lạc tộc chí cao Chúa Tể có thể hay không càng nhiều.

Sau trận chiến này, bọn chúng còn có cơ hội không?......

Tinh vực chỗ sâu.

Hai đầu thần ma Chúa Tể gặp mặt, cùng đi tới.

Chính là Tuyền Cưu Ma Quân cùng Ban Long Ma Quân.

“Tuyền Cưu.”

Ban Long Ma Quân nói

“Trùng xương lão hồ ly này rục rịch, chuẩn bị tập kết lực lượng giảo sát Nhân tộc chí cao Chúa Tể, ngươi có muốn hay không nhúng một tay?”

“Thời cơ ngược lại là đến......”

Tuyền Cưu Ma Quân trong giọng nói có một chút chần chờ:

“Nhưng là, Chú Lệnh Ma Quân đã yên lặng nhiều năm như vậy, một mực hạ lạc không rõ, bây giờ thượng giới đều đang chăm chú quỷ nhãn ong ma bộ tộc, Chú Lệnh Ma Quân không có khả năng thờ ơ.”

“Ngươi lo lắng, Chú Lệnh Ma Quân từ một nơi bí mật gần đó, tọa sơn quan hổ đấu?”

Ân

“Chúng ta tu luyện nắm giữ không phải khôi phục pháp tắc cùng không gian pháp tắc, cũng không phải thời gian pháp tắc, không cần thiết lo lắng quá mức.”

Ban Long Ma Quân nhắc nhở:

“Ngược lại là lần này, chúng ta lại không ra tay, khả năng về sau liền không còn cơ hội thu hoạch được thứ hai pháp tắc, cũng không có cơ hội nữa cùng Chú Lệnh Ma Quân chống lại.”.