Chương 2434 súc thế đón khách (1)

Chương 2434 súc thế đón khách (1)

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc bên ngoài tinh vực.

Có mấy vị thần ma Chúa Tể lần lượt hiện thân.

“Trùng Cốt Ma quân là thâm niên thần ma Chúa Tể, chúng ta không cần thiết cùng nó hợp tác.”

“Trùng Cốt Ma quân thực lực mặc dù là mạnh hơn một chút, kinh nghiệm phong phú, nhưng là thông qua chúng ta trong khoảng thời gian này đối với Linh Giới Liên Minh quan sát, đối bọn hắn hiểu rõ, cũng đã là phi thường chi sâu.”

“Nhân tộc chí cao Chúa Tể chí cao lực lượng pháp tắc đã hao tổn đến bảy tám phần.”

“Bọn hắn hai ngày này lộ diện hiện thân nhiều lần lần rất ít.”

“Trùng Cốt Ma quân điểm này không có nói sai, hiện tại đích thật là chúng ta xuất thủ tuyệt hảo cơ hội.”

“Không có khả năng kéo.”

“Kéo càng lâu, Nhân tộc chí cao Chúa Tể liền có khả năng khôi phục càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc.”

“......”

“Lăng Tử Dương là chúng ta hiện nay cần đề phòng duy nhất uy hiếp.”

“Mục tiêu là ai?”

“Tránh đi thời gian pháp tắc, tránh đi Thiên La pháp tắc, từ ôn thần, Cửu Chỉ bên trong chọn một cái.”

“Nhân tộc tính cảnh giác rất mạnh, lại có lúc ở giữa pháp tắc người khống chế, hành động của chúng ta chưa hẳn có thể thành công, nhưng là chỉ cần tốc chiến tốc thắng, luôn có thể từ Linh Giới Liên Minh trong tay mò được một chút chỗ tốt.”

“Nói đúng.”

“Bây giờ kỳ thật không chỉ chúng ta tại mưu đồ bí mật đối với Linh Giới Liên Minh xuất thủ, trùng Cốt Ma quân cùng mấy cái khác đến từ không ánh sáng cấm địa vòng nhỏ, bọn chúng cũng đang đánh Linh Giới Liên Minh chủ ý, tại rục rịch.”

“......”

Thần ma các Chúa Tể mưu đồ bí mật thanh âm, phong tỏa tại trong phạm vi nhỏ.

Cũng không lâu lắm, thần ma Chúa Tể liền làm ra quyết đoán, nhao nhao thu liễm khí tức rời đi tòa này hoang vắng không người đã bị từ bỏ rơi tinh thần vị diện, mục tiêu nhất trí hướng Linh Giới Liên Minh tinh vực lao đi.......

Ba ngày đi qua.

Lăng Tử Dương ngay tại chăm chỉ không ngừng hướng lấy 500 năm chí cao lực lượng pháp tắc nội tình hăm hở tiến lên thời khắc, Tập Quỷ Ti cùng Di Hoa Cung đồng thời truyền đến cảnh báo:

“Tông chủ!”

“Tình báo khẩn cấp!”

“Có bao nhiêu tên thần ma Chúa Tể nhanh chóng tới gần Tham Lang Đế Quốc tinh vực.”

“Tình huống hơi bất ổn!”

“Tốc độ của bọn nó rất nhanh, đã lướt qua chúng ta bố trí tại Tham Lang Đế Quốc tinh vực phụ cận khu vực giảm xóc, nhiều nhất chỉ có ba mươi hơi thở, liền có thể tiến vào Tham Lang Đế Quốc tinh vực.”

“......”

Lăng Tử Dương biến sắc:

“Cụ thể bao nhiêu vị thần ma Chúa Tể?”

“Còn không rõ ràng lắm.”

“Hà Thần, Bạch Ông mấy vị Chúa Tể đã tiến về Tham Lang Đế Quốc ngăn địch, vô tiên minh chủ để thông tri ngài bên này, xin ngài chuẩn bị trở về viện binh.”

“Ngô Sùng Sơn Quân Thần cũng truyền tới tin tức, nói, con cá đã mắc câu, sau đó có thể sẽ có càng nhiều thần ma Chúa Tể sẽ xâm lấn chúng ta tinh vực!”

Người tới ngữ tốc cực nhanh.

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Ta đã biết.”

Trong khoảng thời gian này, hủy diệt tại Lăng Tử Dương trong tay tinh thần vị diện nhiều đến hơn ngàn, từ Quỷ Nhãn Phong Ma trong tay nắm lấy thần ma nội hạch vô số kể.

Góp gió thành bão!

Những thần ma này nội hạch là Lăng Tử Dương mang đến rộng lượng tinh thần chi lực, tập thể chuyển hóa đằng sau, chí cao lực lượng pháp tắc nội tình tăng lên 200 năm trở lên.

Chí cao lực lượng pháp tắc nội tình gia tăng, đã từng mang tới nhất trực quan biến hóa, chính là hàng năm có thể gia tăng 1000 chuôi cửu cảnh pháp khí phi kiếm khống chế hạn mức cao nhất.

Từ khi nắm giữ song pháp tắc đằng sau, Lăng Tử Dương nhẹ nhõm khống chế mấy triệu cửu cảnh pháp khí phi kiếm, hàng năm chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, có thể gia tăng 2900 cảnh pháp khí trên phi kiếm hạn.

Bây giờ, Lăng Tử Dương khống chế cửu cảnh pháp khí trên phi kiếm hạn số lượng đã sớm vượt qua 2 triệu..