Chương 2434 súc thế đón khách (2)

Chương 2434 súc thế đón khách (2)

Lăng Tử Dương tại trở thành song pháp tắc chí cao Chúa Tể về sau, liền không còn động tới « Trảm Thần Kiếm » đối phó thần ma Chúa Tể, đều là dùng Chúa Tể cấp vũ khí, hoặc « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » lấy nhỏ nhất tiêu hao đến trấn áp thần ma Chúa Tể.

Vạn Ma quốc gia phương diện, đối với « Trảm Thần Kiếm » ký ức, đã bị « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » thay thế.

“Thần ma Chúa Tể quả nhiên mắc lừa.”

“Nhận định liên minh chí cao Chúa Tể chiến lực nội tình không đủ, chuẩn bị thừa lúc vắng mà vào.”

“Vừa vặn!”

“Thừa cơ hội này, để bọn chúng hảo hảo mà cảm thụ một chút « Trảm Thần Kiếm » uy lực.”

“Khiến cái này tân tấn thần ma Chúa Tể hảo hảo mà tìm hiểu một chút, Nhân tộc chí cao Chúa Tể không phải bọn chúng muốn khi dễ liền có thể khi dễ.”

Lăng Tử Dương xoay người rời đi.

Không sai!

Ngay sau đó thế cục, là liên minh phương diện trước đó liền đã suy luận đi ra.

Nhân tộc đang kéo dài cường độ cao tác chiến phía dưới, chí cao lực lượng pháp tắc dần dần tiêu hao hầu như không còn, đây là tất cả thần ma Chúa Tể đều đang chờ mong một khắc.

Lăng Tử Dương sớm tại một tháng trước đó liền bắt đầu bố trí kế hoạch.

Vài ngày trước, đặc biệt để tất cả chí cao Chúa Tể giảm bớt xuất hiện tại thần ma chiến trường số lần.

Thần ma Chúa Tể mắc lừa, tự nhiên sẽ phát hiện chí cao Chúa Tể chí cao lực lượng pháp tắc căn bản chính là ở vào trạng thái toàn thịnh.

Liên minh bên này chia làm hai cái tiểu tổ.

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên, vô tiên các loại chín vị chí cao Chúa Tể một tổ, có thể ứng phó hơn mười vị thần ma Chúa Tể;

Lăng Tử Dương một người thành tổ, mặc dù thế đơn lực cô, nhưng là hắn tại đơn pháp tắc tình huống dưới liền từng chặn đánh hơn 15 vị thần ma Chúa Tể, bây giờ song pháp tắc tại thân, có tự tin, cũng bị tất cả chí cao Chúa Tể giao phó rất cao kỳ vọng.

Đưa tin khô lâu bên trong truyền đến tình báo, cũng đã sớm nghiệm chứng Lăng Tử Dương suy nghĩ trong lòng.

Thần ma Chúa Tể quả nhiên đã rục rịch bị mắc lừa.

Hiện tại......

Liền nhìn xảo trá đa nghi thần ma các Chúa Tể bụng mang cái gì tâm tư.

Dù sao!

Có Chú Lệnh Ma Quân nhìn chằm chằm, những thần ma này Chúa Tể không có khả năng chân chính đi đến một khối.

Quả nhiên!

Theo Hà Thần bên này cùng thần ma Chúa Tể triển khai giao phong, Tập Quỷ Ti cùng Di Hoa Cung cấp tốc bắt được, Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực cao cấp tinh vực phụ cận đều xuất hiện thần ma Chúa Tể thân ảnh.

Từng đám thần ma Chúa Tể, phảng phất trước đó ước định cẩn thận một dạng. Đồng thời đối với Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp triển khai tiến công.

Chỉ cần Cực Đạo Tông tinh vực phụ cận chưa từng xuất hiện thần ma Chúa Tể!

“Đến hay lắm!”

Lăng Tử Dương lúc này đã trở về tới phụ cận tinh thần truyền tống đại trận phía trên, biết đến trước hết nhất gặp công kích trừ Tham Lang Đế Quốc, trước hết nhất nhận uy hiếp là Kiếm Tông, tâm niệm vừa động, thân ảnh lập tức từ trên pháp trận biến mất.

Kiếm Tông, ngũ lão thành.

Lăng Tử Dương từ tinh thần trên truyền tống trận xuống tới.

Linh Tê Phân Thân tự động ngưng trúc.

Vạn hoa pháp tắc truyền bá tản ra đến.

Một người một phân thân, thân pháp như điện bước vào tinh vực, hướng phía thuộc về Vạn Ma quốc gia, Linh Giới Liên Minh khu vực giảm xóc tinh vực lao đi.

“Không biết lần này tới thần ma Chúa Tể, có mấy cái.”

Lăng Tử Dương mặt mày Tàng Phong.

Vấn Tâm Kiếm đã bị hắn thu vào.

Loại này độ chấn động trên chiến trường, Vấn Tâm Kiếm đã không thích hợp.

Linh Tê Phân Thân cùng Lăng Tử Dương bên người quay chung quanh xuất hiện một đám thần ma chiến sĩ.

Lăng Tử Dương đứng ở trong tinh vực, toàn lực gieo rắc vạn hoa pháp tắc.

Khách nhân sắp lâm môn, hắn nhất định phải tận đất tốt chủ tình nghĩa.

Liên minh có mấy nhóm khách nhân cần tiếp đãi.

Bên này lưu cho hắn thời gian không nhiều.

Lăng Tử Dương nhìn một chút nguyên thần không gian thức hải bên trong “Trái cây” yên lặng chuyển hóa rơi năm mai, sau đó do dự một chút, lại tiêu hóa năm mai trái cây.

Còn lại hai mươi sáu mai trái cây.

Mặc dù không biết sau đó sẽ tao ngộ như thế nào quy mô thần ma Chúa Tể tiểu đội, không biết sẽ tao ngộ như thế nào trình độ ác chiến......

Lăng Tử Dương lòng tin mười phần..