Chương 2435 nghiền ép (1)

Chương 2435 nghiền ép (1)

Tự tin, xây dựng ở lục tục ngo ngoe chém giết hơn 40 đầu thần ma Chúa Tể thắng tích bên trên.

Tân tấn thần ma Chúa Tể, bây giờ tại Lăng Tử Dương trong tay trên cơ bản đi không ra mười hơi thở.

Mặc kệ nó nắm giữ cái gì chí cao lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương mặc dù chỉ là song pháp tắc chí cao Chúa Tể, nhưng là tại triệt để nắm giữ vạn hoa pháp tắc đằng sau, đối chiến trận khống chế năng lực mạnh hơn ba pháp tắc chí cao Chúa Tể, trấn áp đơn pháp tắc thần ma Chúa Tể, liền như là ăn cơm uống nước, thuận tay rất.

Thần ma Chúa Tể giết đến thuận tay thời điểm, cho dù những thần ma này Chúa Tể trói đến cùng một chỗ, vẫn như cũ là một đám sâu kiến, đã sớm không có bị Lăng Tử Dương để vào mắt.

Một bầy kiến hôi......

Tới

Lăng Tử Dương nhấc động mí mắt.

Bao trùm đến hai trăm triệu dặm tinh vực bên ngoài vạn hoa pháp tắc, đã cảm ứng được có khí tức cường đại xâm nhập tiến đến, tốc độ kia, cảm giác áp bách kia.

Đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là thần ma Chúa Tể.

Thông qua vạn hoa pháp tắc nhanh chóng khô héo biến mất tốc độ, Lăng Tử Dương thậm chí có thể đánh giá ra, những thần ma này Chúa Tể khống chế toàn bộ đều là là tử vong pháp tắc.

Một đám tại quỷ nhãn mắt phượng nhấc lên tử vong thịnh yến bên trong cấp tốc quật khởi đã được lợi ích người.

Lăng Tử Dương đứng sừng sững nguyên địa, không hề động.

“Ba cái......”

“Năm cái......”

“Bảy cái......”

A

“Tới còn không ít.”

Lăng Tử Dương yên lặng tính toán xâm nhập vạn hoa pháp tắc lĩnh vực thần ma Chúa Tể.

Khi thần ma Chúa Tể số lượng nhảy lên tới vượt qua mười vị thời điểm, Lăng Tử Dương lông mi bên trong cuối cùng ra có một tia chăm chú.

Không phải cảm giác được áp lực.

Rất nhiều năm trước, hắn tại đơn pháp tắc tình huống dưới liền đã dám đối chiến kiềm chế mười lăm vị thần ma Chúa Tể, điểm ấy chiến trận, đã sớm không tính là gì.

Trong khoảnh khắc......

Hết thảy mười lăm con thần ma Chúa Tể lần lượt xâm nhập vạn hoa pháp tắc lĩnh vực.

Số lượng thật đúng là đặc biệt ăn ý đâu.

Lăng Tử Dương nhếch miệng lên một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ý cười, thoáng nghiêng thân thể, chính diện đối đầu một đám thần ma Chúa Tể tới phương hướng.

Hưu

Linh tê phân thân mang theo một đám thần ma chiến sĩ từ tại chỗ biến mất.

Đại lượng cửu cảnh pháp khí phi kiếm từ Lăng Tử Dương trong trữ vật giới chỉ bay lượn mà ra.

Thần ma Chúa Tể khí thế hung hung.

Trong tinh vực, bị chí cao pháp tắc uy áp đè ép ra mười lăm đạo khí lưu.

Mười lăm con thần ma Chúa Tể không có chút nào phát giác được ngay phía trước cất giấu nguy cơ, có lẽ là bởi vì chưa bao giờ trải nghiệm qua Lăng Tử Dương uy hiếp, lại có lẽ là bởi vì trong đội ngũ không có khống chế thời gian pháp tắc đồng đội, tốc độ không giảm mảy may.

Thẳng đến......

Kinh khủng kiếm khí phong mang không có dấu hiệu nào từ ngoài ngàn vạn dặm nở rộ.

Tất cả thần ma Chúa Tể cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Ngưng mắt!

Mười lăn đôi trong con mắt, chiết xạ ra tới là cực nóng đến bốc hỏa cự kiếm.

Tinh vực phụ cận không gian bị song pháp tắc chí cao pháp tắc giam cầm.

Tập kích tới dị thường hung mãnh.

Một đám thần ma Chúa Tể nếu như tỉ như thành một đám ngửi được mùi máu tươi đến đây kiếm ăn cá mập, đột nhiên xâm nhập tiến đến cự kiếm, chính là một khối từ trên trời giáng xuống vẫn thạch nhỏ.

Trảm thần kiếm!

Hơn trăm vạn cửu cảnh pháp khí phi kiếm, ngưng kết ra hoàn chỉnh trảm thần kiếm, bộc phát ra viễn siêu Lăng Tử Dương bất kỳ lần nào uy thế, làm cho một đám thần ma Chúa Tể như rơi vào hầm băng, ngay cả tư duy cơ hồ đều muốn bị đông kết rơi, chỉ có thể trơ mắt nhìn cự kiếm ở trước mắt phóng đại, sau đó hung hăng lướt qua phía trước nhất một đầu thần ma Chúa Tể.

Xui xẻo thần ma Chúa Tể, bên ngoài thân tử vong lực lượng pháp tắc đã nồng đậm đến như là lỗ đen, nhưng là vẫn như cũ không cách nào trở ngại trảm thần kiếm tiến lên.

Thần ma Chúa Tể trực tiếp biến mất......

Huyết nhục văng tung tóe hình ảnh đều không có nhìn thấy.

Liền như là đậu hũ làm đồ chơi, bị to lớn cây gậy trực tiếp đập thành không khí..