Chương 2435 nghiền ép (2)

Chương 2435 nghiền ép (2)

Sau đó......

Một đầu khác thần ma Chúa Tể thấy được nhích lại gần mình mũi kiếm.

Trảm thần kiếm từ mười lăm con thần ma Chúa Tể trong đội ngũ lướt qua......

Hai đầu thần ma Chúa Tể cứ thế biến mất.

Trảm thần kiếm từ lướt qua.

Một đám thần ma Chúa Tể cưỡng ép từ chí cao uy áp mang tới sợ hãi cùng uy áp bên trong tránh ra.

Hô

Hô

Đi

Tán

Mười ba con thần ma Chúa Tể, không hẹn mà cùng quay đầu bỏ chạy.

Ai cũng không có lòng tin lại đi đối mặt từ Linh Giới Liên Minh giết ra tới vị hung nhân này!

Mặc dù ai cũng cũng không nói đến cái tên đó......

Nhưng là bọn chúng lòng dạ biết rõ.

Chính mình là đụng phải Linh Giới trong liên minh hung tàn nhất vị kia.

Lăng Tử Dương!!

Bọn chúng chính là xui xẻo như vậy.

Một đám thần ma Chúa Tể quay đầu bước đi.

Trảm thần kiếm tại bọn chúng trong tầm mắt chia thành tốp nhỏ, trong hư không loại bỏ rơi mấy trăm chuôi đã ảm đạm nứt ra phi kiếm, sau đó lại độ tụ hợp.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Trảm thần kiếm tụ hợp tốc độ, cũng chính là thời gian một cái nháy mắt.

Thần ma các Chúa Tể chưa bay lượn ra ngàn vạn bên trong bên ngoài, liền thấy trảm thần kiếm lại lần nữa vót ngang tới.

Chỉ bất quá lần này, tất cả thần ma Chúa Tể đều chuẩn bị kỹ càng.

Vì tự vệ, các hiển thần thông!

Có liều thân pháp, có liều phòng ngự thần thông, có liều huyết mạch thiên phú.

Đủ loại!

Đáng tiếc......

Không dùng!

Trảm thần kiếm lấy lực phá xảo!

Mặc kệ phòng ngự cứng đến bao nhiêu, cũng đỡ không nổi trảm thần kiếm phong mang;

Mặc kệ thân pháp tốc độ bao nhanh, không nhanh bằng trảm thần kiếm truy sát.

Lại là hai đầu thần ma Chúa Tể bị tại chỗ đánh nát chôn vùi, chỉ để lại một khối thật nhỏ mảnh vỡ cùng một viên thần ma nội hạch.

May mắn còn sống sót thần ma Chúa Tể, sắc mặt giết biểu, huyết sắc hoàn toàn không có, trong mắt trừ sợ hãi, chính là hối hận!!

Đang yên đang lành không trốn xa điểm củng cố tu vi, chạy tới đây trêu chọc Nhân tộc làm gì?!

Lăng Tử Dương sát tinh này giết lên thần ma Chúa Tể là thật không có chút nào nương tay.

Một lần bị bọn chúng truy cầu bao nhiêu vạn năm thần ma Chúa Tể, tại Lăng Tử Dương trước mặt căn bản cũng không có chút nào uy nghiêm cùng tự tôn có thể nói.

Trốn

“Tản ra a!!”

Thần ma các Chúa Tể từng tiếng la hét.

Vừa nghiêng đầu, đụng vào đại thiên la thuật ngưng kết tấm võng lớn màu vàng kim.

Thần ma các Chúa Tể sắc mặt kịch biến.

Bọn chúng làm sao cũng không nghĩ đến, vì cái gì đại thiên la thuật thuật pháp lại có thể bao trùm đến xa như vậy địa phương.

Bị bao vây?

Còn có những người khác tộc chí cao Chúa Tể?

Trong lúc kinh hoảng, đã tới không kịp suy nghĩ.

Trảm thần kiếm tụ hợp!

Lại chém!

Cực độ cường thế phong mang phía dưới, mặt khác một cỗ cường đại lực lượng hoành không xuất thế.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ!

Linh tê phân thân xuất thủ.

Một mặt chặn lại vài đầu thần ma Chúa Tể bỏ chạy đường đi, một mặt dành thời gian điểm phá một đầu thần ma Chúa Tể ma khu.

Máu bắn tung tóe.

Màu vàng Thiên La lực lượng pháp tắc từ trong thân thể lan tràn đi ra, tại chỗ đem hắn bọc lại.

Đến tận đây, đã có bảy đầu thần ma Chúa Tể vẫn lạc.

Mười lăm con thần ma Chúa Tể, vẫn lạc gần nửa.

Chiến đấu......

Bắt đầu bao lâu?

Có năm cái hô hấp sao?

Không có!

Lăng Tử Dương cùng linh tê phân thân cùng nhau, phân biệt từ hai bên trái phải hai cái phương hướng phong tỏa thần ma Chúa Tể bỏ chạy chủ yếu phương hướng.

Vạn hoa pháp tắc trong lĩnh vực, nhẹ nhõm chặn đường tại còn lại tám đầu thần ma Chúa Tể phá vòng vây trên phương hướng, tại đối phương thần hồn chiếu rõ phạm vi bên ngoài.

Nhanh chóng ăn vào từng mai từng mai trái cây.

Lăng Tử Dương kém chút chưa kịp.

Chém giết thần ma Chúa Tể tốc độ quá nhanh.

Trái cây trong nháy mắt tràn đầy chí cao pháp tắc cây nhỏ.

Tại chém giết hai đầu thần ma Chúa Tể đằng sau, liền liên tục không ngừng nuốt hơn 20 mai trái cây, tăng lên mấy năm chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, cuối cùng không có lãng phí vô ích cái này vài đầu thần ma Chúa Tể lực lượng.

Thần ma Chúa Tể......

Không có uổng phí chết!.