Chương 2436 Tử Vong Pháp Tắc trái cây (1)

Chương 2436 Tử Vong Pháp Tắc trái cây (1)

May mắn còn sống sót tám đầu thần ma Chúa Tể sắp điên rồi!

Lăng Tử Dương rõ ràng là từ Linh Giới Hành Tinh Liên Minh vực phương hướng tập sát tới, nhưng là lại đồng thời xuất hiện ở bọn chúng lúc đến phía sau.

Thần ma các Chúa Tể thật vất vả xé nát rơi Lăng Tử Dương triệu hoán đi ra đại thiên la thuật, đất bằng cuốn lên huyết sắc Phong Bạo để tám đầu thần ma Chúa Tể hô hấp cứng lại, tất cả động tác vì đó mà ngừng lại, cảm giác được trong thân thể, từ mạch máu đến tạng khí bên trong tựa hồ có đồ vật gì tại bằng tốc độ kinh người sinh sôi bành trướng.

Thừa dịp linh tê phân thân thi pháp ảnh hưởng thần ma Chúa Tể, Lăng Tử Dương lại nhanh chóng ăn vào từng mai từng mai trái cây, trảm thần kiếm chia thành tốp nhỏ trên không trung tụ hợp, hoàn thành một lần quay đầu động tác.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ!

Lăng Tử Dương lấy thái độ bề trên, lại lần nữa trấn áp hai đầu thần ma Chúa Tể.

Thần ma Chúa Tể, vẻn vẹn còn lại cuối cùng sáu đầu.

Linh tê phân thân cùng bản thể thi pháp, tạo thành to lớn hao tổn, Lăng Tử Dương không thể không một bên lấy trái cây khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc, một bên chuyển hóa rơi hai viên thần ma nội hạch.

Thần ma nội hạch lúc này có đất dụng võ.

Lăng Tử Dương bảo trì hàng duy đả kích hỏa lực, tại linh tê phân thân cường thế ảnh hưởng dưới, nhanh chóng trấn áp may mắn còn sống sót thần ma Chúa Tể.

Trảm thần kiếm gào thét tụ hợp, ít nhất phải mang đi một đầu thần ma Chúa Tể.

Mặc dù sát thương hiệu suất chậm lại, nhưng là Lăng Tử Dương đã hết sức hài lòng.

Khi con thứ mười thần ma Chúa Tể vẫn lạc thời điểm, trong tinh vực đã tràn ngập rộng lượng bay hơi đi ra tinh thần chi lực, cùng...... Nồng đậm đến để hắn cũng vì đó ghé mắt tử vong chi lực.

Mười đầu thần ma Chúa Tể vẫn lạc sau, trong thân thể tử vong pháp tắc toàn bộ bạo phát đi ra.

Bọn chúng đều là gom góp hoàn chỉnh Tử Vong Pháp Tắc thần ma Chúa Tể, thả ra lực lượng tử vong tinh thuần dị thường cùng mãnh liệt, mãnh liệt đến Lăng Tử Dương cảm giác mình phảng phất đưa thân vào U Minh quỷ vực bên trong, tựa hồ có thể đụng tay đến.

Nhưng mà......

Ngay lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Lăng Tử Dương đột nhiên phát giác được, tại Nguyên Thần không gian thức hải bên trong chí cao pháp tắc trên cây nhỏ, trống chỗ xuống trái cây vị trí bên trên, vậy mà nhanh chóng đã đản sinh ra một viên trái cây màu đen.

A

Đây là có chuyện gì?

Lăng Tử Dương động tác nhịn không được vì một trong bỗng nhiên.

Còn lại bốn đầu thần ma Chúa Tể đã thoát khỏi cùng trấn áp thể nội vạn hoa pháp tắc, lực lượng tử vong cổn đãng, cưỡng ép đem bốn phía trong tinh vực vạn hoa pháp tắc quét sạch, phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau gia tốc phá vây.

Linh tê phân thân tiếp tục lấy đại thiên la thuật phong tỏa!

Lăng Tử Dương trong hoảng hốt cuối cùng không có như xe bị tuột xích.

Những thần ma này Chúa Tể, không có khả năng chạy!

Hắn cố nén hiện trường quan sát chí cao pháp tắc cây nhỏ ký kết trái cây màu đen xúc động, một cái tuế nguyệt Thiên La chỉ điểm ra, trảm thần kiếm nhanh chóng hoàn thành tụ hợp, lôi cuốn trấn áp hết thảy chí cao uy áp, oanh oanh liệt liệt đảo qua một đầu cuồng loạn gầm thét thần ma Chúa Tể thân thể.

Thần ma Chúa Tể, còn lại cuối cùng hai đầu.

Thân hình khẽ động, Lăng Tử Dương liền na di đến trốn xa bên ngoài mấy chục triệu dặm thần ma Chúa Tể sau lưng.

Giết

Cuối cùng hai đầu thần ma Chúa Tể, phân biệt bị Lăng Tử Dương cùng linh tê phân thân cầm xuống.

Chiến đấu kết thúc.

Lăng Tử Dương hoàn thành chính mình lấy một địch mười lăm con thần ma Chúa Tể hành động vĩ đại.

Lăng Tử Dương hoàn thành Nhân tộc trong lịch sử khoa trương nhất một lần trấn áp thần ma Chúa Tể chiến đấu.

Bất quá......

Hắn hiện tại đã không lo được nhiều như vậy..