Chương 2436 Tử Vong Pháp Tắc trái cây (2)

Chương 2436 Tử Vong Pháp Tắc trái cây (2)

Đem ba đầu bị tuế nguyệt Thiên La chỉ trấn áp, bao thành bánh chưng, còn chưa kịp xử lý thần ma Chúa Tể toàn bộ kéo tới cùng một chỗ, nhìn kỹ nhìn chăm chú Nguyên Thần không gian thức hải bên trong chí cao pháp tắc cây nhỏ.

Trên cây nhỏ mặt, đã xuất hiện trọn vẹn ba viên trái cây màu đen.

Những trái cây này cùng dĩ vãng phục dụng trái cây hoàn toàn khác biệt.

Những trái cây này sung mãn mượt mà, mặt ngoài hắc khí lượn lờ, bên trong hiện ra nhàn nhạt tử mang, sáng tối chập chờn lóe ra, nhưng là mùi thơm lại cùng trước đó trái cây một dạng, bảo lưu lấy mấy phần thèm ăn.

“Tại sao có thể như vậy?”

Lăng Tử Dương lấy xuống một viên rõ ràng đại biểu thành thục trái cây màu đen, lấy đến trong tay sau, viên này trái cây màu đen tựa hồ trĩu nặng, bên trong...... Chảy ra từng tia khí tức quen thuộc.

Tử Vong Pháp Tắc khí tức!

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên:

“Chí cao pháp tắc trái cây?”

“Đây chẳng lẽ là chí cao pháp tắc trái cây?”

Lăng Tử Dương bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Tại Toái Diện Ma Quân cung khai trong tình báo, nó lúc trước hoàn toàn chính xác là Chú Lệnh Ma Quân cung cấp trợ giúp, ngưng kết một cái chưa thành thục chí cao pháp tắc trái cây.

Đây mới thật sự là chí cao pháp tắc trái cây!

Chỉ bất quá......

Lăng Tử Dương không hiểu là, vì sao lại sẽ thành dạng này?

Nếu như chém giết thần ma Chúa Tể liền sẽ đản sinh ra chí cao pháp tắc trái cây, mình đã chém giết không ít thần ma Chúa Tể, đây cũng là lần thứ nhất đản sinh ra chân chính chí cao pháp tắc trái cây.

Mang theo không hiểu, Lăng Tử Dương dứt khoát sắp tới cao pháp tắc trái cây đưa vào trong miệng.

Trái cây hơi hương, tan vào trong miệng.

Nguyên Thần không gian thức hải bên trong, lập tức xuất hiện một mảnh đại biểu tử vong hắc mang, cường thế vào ở linh phong, trên linh phong, quanh quẩn xuất hiện một mảnh đại biểu Tử Vong Pháp Tắc chi lực chí cao vĩ lực!

Oanh

Nguyên Thần không gian thức hải, lực lượng bành trướng.

Tinh vực lại lần nữa khuếch trương!

Thần hồn chiếu rõ chớp mắt tăng trưởng tám triệu dặm.

Quả nhiên!

Lăng Tử Dương khóe miệng có chút câu lên một tia đường cong, lộ ra dáng tươi cười.

Không sai!

Cái này đích xác là ẩn chứa hoàn chỉnh Tử Vong Pháp Tắc chí cao pháp tắc trái cây!

Lăng Tử Dương khóe miệng ý cười rất nhanh hóa thành cuồng hỉ!

Tử Vong Pháp Tắc!

Mình đã nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc!

Hắn lúc đầu cho là mình trước hết nhất nắm giữ cửa thứ ba chí cao pháp tắc sẽ là không gian pháp tắc......

Không nghĩ tới!

Nhân duyên tế hội, lại nắm giữ Nhân tộc khó nhất nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc!

Theo Tử Vong Pháp Tắc tiến vào chiếm giữ, Lăng Tử Dương cảm giác được thần hồn chi lực của mình trở nên chưa từng có cường đại, tại chỗ đột phá đến ba ngàn vạn dặm trở lên, nhanh chóng vững chắc, đồng thời, một cỗ đã từng chỉ xuất hiện đang tại trù lệnh Ma Quân trên người chí cao uy áp, trở nên dị thường rõ ràng cùng cường thế.

Lăng Tử Dương cảm giác được thân thể ngay tại phát sinh biến hóa vi diệu.

Ba pháp tắc Chúa Tể, sẽ vì chí cao Chúa Tể mang đến một chút biến hóa.

Có thể là chạm tới một loại nào đó huyền diệu thời cơ.

Lăng Tử Dương cảm giác được ba loại chí cao pháp tắc, tựa hồ dẫn động giữa thiên địa lực lượng nào đó phản hồi, ngay tại liên tục không ngừng địa cải biến đổi thân thể của mình.

Thiên La, thời gian, tử vong.

Ba loại chí cao pháp tắc, để Lăng Tử Dương phảng phất lĩnh hội đến một điểm gì đó, nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng là thể nội hoàn toàn chính xác bành trướng ra càng mạnh chí cao uy áp, giơ tay nhấc chân, tựa hồ có thể dẫn động giữa thiên địa càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, phát hiện tốc độ của mình từ lúc đầu tăng lên năm thành, lặng lẽ tăng lên tới sáu thành trở lên, tiếp cận bảy thành.

“Chí cao lực lượng pháp tắc uy năng, rõ ràng tăng lên.”

Lăng Tử Dương vạn phần kinh hỉ.

Chớ xem thường một chút tăng lên, tại chí cao Chúa Tể phương diện, địch nhân hoàn thành một động tác thời điểm, chính mình động tác thứ hai đã sắp hoàn thành.

Loại ưu thế này, đang trở nên hết sức rõ ràng!.