Chương 2437 ba pháp tắc chí cao (1)

Chương 2437 ba pháp tắc chí cao (1)

“Ba pháp tắc.”

“Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.”

Lăng Tử Dương coi như lại tỉnh táo, giờ này khắc này, cũng là có chút nhịn không được lâng lâng, cảm thụ được ba loại chí cao pháp tắc dẫn động giữa thiên địa lực lượng đối với thân thể mang tới cải biến, cảm thụ được trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn chứa hơn xa trước đó lực lượng, cảm thụ được vạn hoa pháp tắc nhanh chóng thu liễm, bao trùm tốc độ cùng phạm vi phương diện tăng lên.

Không sai.

Nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc đằng sau, mang tới tăng lên là toàn diện.

Bao quát vạn hoa pháp tắc bao trùm đi ra tốc độ đều tăng lên rất nhiều, dung hợp lực lượng thần hồn sau, pháp tắc khác thần thông thi pháp tốc độ cũng từ nguyên lai 50 triệu bên trong, tăng lên tới 75 triệu bên trong.

Tâm niệm vừa động.

Đại na di thuật!

Lăng Tử Dương xuất hiện tại 75 triệu bên trong bên ngoài địa phương.

Phổ thông đơn pháp tắc thần ma Chúa Tể, thân pháp tốc độ là trong chớp mắt di động ngàn vạn dặm.

Song pháp tắc Chúa Tể thân pháp tốc độ không sai biệt lắm tại 1800 vạn dặm tả hữu;

Hà Thần nắm giữ lấy không gian pháp tắc, thân pháp tốc độ có thể đạt tới thần hồn chiếu rõ phạm vi cực hạn, ở phương diện này còn muốn có chỗ tăng lên.

Chú Lệnh Ma Quân nắm giữ ba pháp tắc, thân pháp tốc độ hẳn là có thể đủ đạt tới ba ngàn vạn dặm trở lên.

So sánh dưới, Lăng Tử Dương ưu thế triển lộ không bỏ sót.

75 triệu bên trong.

Cho dù là vận dụng phổ thông thân pháp thần thông, cũng muốn vượt xa Chu Linh Ma Quân.

Lăng Tử Dương tin tưởng, chỉ cần mình nguyện ý, hoàn toàn có thể phối hợp vạn hoa pháp tắc đem Chú Lệnh Ma Quân áp chế đến sít sao.

“......”

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương yên lặng cúi đầu.

Giờ này khắc này, không hiểu cảm thấy hết thảy có chút không quá chân thực.

Hắn không nghĩ tới, có một ngày, ba pháp tắc gông cùm xiềng xích, vốn nên tại mấy chục năm đằng sau mới có thể đột phá bậc cửa, vậy mà lại trong trận chiến này ngoài ý muốn đột phá.

Mà lại......

Lại là hắn không có nhất chuẩn bị tử vong pháp tắc!

Quả thật.

Thế sự kỳ diệu không gì sánh được!

Ô ô!

Thần ma Chúa Tể sợ hãi giãy dụa động tác dời đi Lăng Tử Dương lực chú ý.

Lăng Tử Dương mới nhớ tới còn có ba vị người đứng xem.

Chính mắt thấy được Lăng Tử Dương đột nhiên tách ra ba pháp tắc chí cao Chúa Tể uy áp, Tam Đầu Thần Ma Chúa Tể đã sợ đến con ngươi muốn nứt, không dám tin nhìn trước mắt hết thảy.

Nhìn xem bị trói buộc động đến đạn không thể Tam Đầu Thần Ma Chúa Tể, Lăng Tử Dương không do dự.

Một chỉ tiếp một chỉ điểm ra.

Tam Đầu Thần Ma Chúa Tể tại không có chút nào phòng bị sức phản kháng tình huống dưới thần hồn chôn vùi.

Chí cao pháp tắc trên cây nhỏ, một viên màu đen chí cao pháp tắc trái cây cấp tốc ngưng kết xuất hiện, chỉ là kích cỡ cũng chỉ có người trước ba phần tư lớn nhỏ, không có như vậy sung mãn.

“Bốn đầu thần ma Chúa Tể, bồi dưỡng được một trái cây.”

“Thế nhưng là vì cái gì trước đó chém giết thần ma Chúa Tể, chưa từng ký kết ra chí cao pháp tắc trái cây? Chỉ là kết phổ thông trái cây?” Lăng Tử Dương nhịn không được nói một mình.

Loại thời điểm này, Lăng Tử Dương thực sự muốn thăm dò đáp án, vạn hoa pháp tắc lĩnh vực nhanh chóng bao trùm liên hệ với đang đợi ở hậu phương tinh thần vị diện Di Hoa Cung trưởng lão cùng Cực Đạo Tông đệ tử, để bọn hắn lập tức sắp xếp nhân viên tới hấp thu trong tinh vực lưu lại tinh thần chi lực, sau đó một cái lắc mình liền trở về tới tinh thần truyền tống đại trận, hướng xuống một chỗ thần ma chiến trường tiến đến.

Trong lúc đó, Lăng Tử Dương đã dùng « Liễm Thần Đại Pháp » sớm thu liễm ba pháp tắc chí cao Chúa Tể uy áp.

Trên đường, Lăng Tử Dương còn tại suy tư chí cao pháp tắc cây nhỏ cải biến.

Dĩ vãng đản sinh vẫn luôn là bổ sung chí cao lực lượng pháp tắc phổ thông trái cây.

Bây giờ đản sinh lại là chí cao pháp tắc trái cây.

Chẳng lẽ......

Là bởi vì trong tinh vực tràn ngập quá nhiều tử vong lực lượng pháp tắc.

Hoặc là nói, là bởi vì cùng một chỗ chiến trường, tràn ngập đủ để chắp vá ra Tử Vong Pháp Tắc lực lượng, bị chí cao pháp tắc cây nhỏ dò xét đến..