Chương 2437 ba pháp tắc chí cao (2)

Chương 2437 ba pháp tắc chí cao (2)

Trong tinh vực tử vong lực lượng pháp tắc hoàn toàn chính xác đã bị hấp thu một bộ phận.

Yêu ma chắp vá hoàn chỉnh Tử Vong Pháp Tắc, chỉ cần hai đầu thần ma Chúa Tể.

Nhưng là chí cao pháp tắc cây nhỏ, tựa hồ cần chém giết bốn đầu thần ma Chúa Tể, mới có thể chắp vá ra một phần hoàn chỉnh Tử Vong Pháp Tắc.

Lăng Tử Dương suy nghĩ trở nên càng thêm nhạy cảm cùng nhanh chóng.

Tiếp thu Tập Quỷ Ti phương diện tình báo, tiến về chỗ thứ hai chiến trường thời điểm, đã đại khái đem mạch suy nghĩ chải vuốt đi ra:

Từng cái chém giết thần ma Chúa Tể, chí cao pháp tắc cây nhỏ sẽ chỉ cướp đoạt chí cao lực lượng pháp tắc, ký kết ra phổ thông trái cây.

Nhưng khi trên chiến trường xuất hiện bốn đầu thần ma Chúa Tể thi thể, đồng thời có giống nhau chí cao lực lượng pháp tắc thuộc tính, liền sẽ phát động chí cao pháp tắc cây nhỏ, ký kết ra cao hơn một cấp bậc trái cây —— chí cao pháp tắc trái cây.

Đương nhiên.

Đây là tiếp cận nhất chân tướng một cái suy đoán.

Dưới mắt, Lăng Tử Dương liền cần dùng một trận thực chiến đến nghiệm chứng suy đoán của mình có chính xác không.

Lăng Tử Dương tại không có kinh động bất luận người nào tình huống dưới đi tới Tập Quỷ Ti cùng Di Hoa Cung xác định chỗ thứ hai tinh vực, bên tai truyền đến Di Hoa Cung trưởng lão nhắc nhở:

“Lăng tông chủ.”

“Nhóm này thần ma Chúa Tể đã từ gần nhất tinh thần vị diện chạy tới đây.”

“Chúng ta như cũ không cách nào xác định bọn chúng cụ thể số lượng.”

“Xin mời Lăng tông chủ coi chừng.”

Ân

“Nơi này giao cho bản tông liền tốt, các ngươi đi xuống đi.”

Lăng Tử Dương chủ động gieo rắc chính mình vạn hoa pháp tắc lĩnh vực.

Vạn hoa lực lượng pháp tắc truyền bá tán tốc độ phi thường hung mãnh, nhưng là tại trong tinh vực nhưng không có hiện ra bất kỳ vết tích.

Trong chớp mắt truyền bá 75 triệu bên trong, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn truyền bá đến bên ngoài trăm triệu dặm, loại tốc độ này, đã đến gần vô hạn lúc trước xâm lấn quỷ nhãn ong ma bộ tộc tộc địa.

Phảng phất có được vô số hoa cỏ phấn hoa trợ giúp, nước chảy thành sông nhanh chóng bao trùm một ngôi sao vị diện.

Bây giờ.

Tại trong tinh vực, Lăng Tử Dương cũng tìm được lúc trước tốc độ.

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Ba pháp tắc......

Quả nhiên rất mạnh!

Khó trách lúc trước Chú Lệnh Ma Quân tại đột phá đằng sau liền triệt để bay lên, trở mặt không quen biết liền chuẩn bị qua sông đoạn cầu, chuẩn bị diệt sát Lưu Độc Ma Quân.

Ba pháp tắc chí cao Chúa Tể lực lượng, tại từng cái phương diện đều thể hiện đến phi thường bá đạo!

Rất nhanh Lăng Tử Dương liền thấy lần này cần tiếp đãi “Khách nhân”.

Bảy đầu thần ma Chúa Tể.

Rất ít.

Cái này mang theo thất vọng cảm giác từ trong đầu đụng tới thời điểm, Lăng Tử Dương bỗng nhiên phát hiện tâm tình của mình đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Lẻ loi một mình, đã hoàn toàn không đem thần ma Chúa Tể để vào mắt.

Bảy đầu thần ma Chúa Tể, phóng tới Linh Giới Liên Minh bất kỳ một cái nào thần ma chiến trường, phóng tới thập đại thế lực đỉnh cấp trước mặt, đều là hủy thiên diệt địa uy hiếp.

Tung bay......

Chính mình là thật tung bay.

Lăng Tử Dương nhắm mắt tự xét lại.

Vấn tâm kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

“Vây khốn bọn chúng.”

Đối với linh tê phân thân bàn giao một câu sau, Lăng Tử Dương thân ảnh từ tại chỗ biến mất.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Lăng Tử Dương chân đạp hư không, xuất hiện tại phía sau cùng một đầu thần ma Chúa Tể sau lưng sát na, đối phương còn còn không tự giác, thẳng đến vấn tâm mũi kiếm mang phá thể, mới nhìn đến đối phương phần gáy lông tóc chuẩn bị dựng thẳng lên.

Phù diêu Cửu Thiên!

Bảy đạo tàn ảnh phân biệt xuất hiện tại bảy đầu thần ma Chúa Tể sau lưng.

Vấn tâm kiếm phân biệt từ bảy đầu thần ma Chúa Tể trong thân thể rút ra một đạo nhìn thấy mà giật mình huyết tiễn.

Thất kiếm, bảy thương!

Thần ma các Chúa Tể trong nháy mắt lọt vào ba pháp tắc chí cao uy áp trấn áp, bưng bít lấy vết thương, sau đó cảm thấy tại thể nội tàn phá bừa bãi ba cỗ chí cao lực lượng pháp tắc, chính dễ dàng trấn áp bọn chúng thể nội tử vong lực lượng pháp tắc, không ngừng từng bước xâm chiếm bọn chúng thể nội sinh cơ..