Chương 2438 thứ nhất chí cao linh sủng (1)

Chương 2438 thứ nhất chí cao linh sủng (1)

Phốc

Lăng Tử Dương động tác quá nhanh.

Lần thứ nhất vận dụng ba pháp tắc lực lượng, tại chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, thân pháp tốc độ, ra tay rót vào chí cao lực lượng pháp tắc đều dị thường hung mãnh.

Bảy đầu thần ma Chúa Tể đồng thời bị thương nặng, thương lui lộ ra vẻ sợ hãi thời điểm, Lăng Tử Dương đã trong đầu qua hai lần khác biệt thủ đoạn.

Là trực tiếp đem bọn nó bêu đầu, hay là mang về chém?

Là người, liền có tư tâm.

Thần ma Chúa Tể vẫn lạc bay hơi đi ra tinh thần chi lực dị thường tinh thuần cùng khổng lồ.

Những thần ma này Chúa Tể mặc dù đều là tân tấn không lâu, nhưng là đại bộ phận đều là đến từ không ánh sáng cấm địa, cửu cảnh viên mãn, nội tình dị thường hùng hậu.

Một vị thần ma Chúa Tể bay hơi đi ra tinh thần chi lực, đầy đủ trợ giúp bất luận một vị nào cửu cảnh tu vi Cực Đạo Tông trưởng lão tăng lên chí ít hai cái tiểu cảnh giới, tiết kiệm rất nhiều năm khổ tu.

Mà lại......

Lăng Tử Dương hiện tại có một cái ý nghĩ.

Dùng chí cao lực lượng pháp tắc trái cây, là Cực Đạo Tông bồi dưỡng một nhóm nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc chí cao Chúa Tể.

Cứ việc những người này sẽ không có được bất luận cái gì Tử Vong Pháp Tắc tương quan thủ đoạn thần thông, nhưng là vẻn vẹn chỉ là đột phá đến chí cao Chúa Tể, liền có thể gia tăng 8 triệu thần hồn chiếu rõ phạm vi, đưa thân Chúa Tể nhất lưu, loại trợ giúp này, mười phần to lớn.

Nhưng là càng nghĩ.

Lăng Tử Dương quyết định, hay là trước tiên đem cơ hội này giao cho sư phụ Bạch Ông, cùng Hà Thần, Hoạt Thần Tiên bọn người.

Tử Vong Pháp Tắc chí cao pháp tắc trái cây, có thể giúp Bạch Ông, Hà Thần, Hoạt Thần Tiên trực tiếp đột phá trở thành ba pháp tắc chí cao Chúa Tể......

Tự thể nghiệm ba pháp tắc cường thế đằng sau, Lăng Tử Dương biết, chỉ có đem chí cao pháp tắc trái cây giao cho ba vị này, đối với Linh Giới Liên Minh trợ giúp lớn nhất.

Tại Linh Giới Liên Minh sắp nghênh đón quỷ nhãn ong ma, Chú Lệnh Ma Quân uy hiếp thời khắc, để Linh Giới Liên Minh gia tăng ba vị ba pháp tắc chí cao Chúa Tể, mới là lý trí nhất hành vi.

Bất quá......

Tin tức này tạm thời không nên tiết lộ.

Hắn nhất định phải thừa dịp Vạn Ma quốc gia phương diện kịp phản ứng trước đó, góp nhặt càng nhiều Tử Vong Pháp Tắc trái cây, là Linh Giới Liên Minh bồi dưỡng được càng nhiều chí cao Chúa Tể.

Vừa nghĩ đến đây.

Lăng Tử Dương kiêu thủ bảy đầu thần ma Chúa Tể.

Bảy đầu tân tấn thần ma Chúa Tể, ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có, cứ như vậy một mệnh ô hô.

Lăng Tử Dương nhanh chóng quan sát nguyên thần không gian thức hải bên trong chí cao pháp tắc cây nhỏ biến hóa.

Quả nhiên!

Bảy đầu nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc thần ma Chúa Tể sau khi ngã xuống, chí cao pháp tắc trên cây nhỏ cao cao bốc lên mai thứ ba trái cây màu đen nhanh chóng thành thục, ngay sau đó, toát ra cái thứ tư thành thục trái cây màu đen, cùng cái thứ năm chỉ có choai choai hơi có vẻ không lưu loát trái cây.

“Quả nhiên.”

“Phát động chí cao pháp tắc trái cây điều kiện, chính là nhất định phải đồng thời chém giết có giống nhau chí cao lực lượng pháp tắc thần ma Chúa Tể......”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Một tay đảo qua.

Trong tinh vực, thần ma Chúa Tể thi thể tính cả thần ma nội hạch cùng một chỗ được thu vào nhẫn trữ vật.

Lăng Tử Dương phân phó dời hoa cung, Cực Đạo Tông người đi tiếp thu trong tinh vực tinh thần chi lực, quét sạch còn sót lại tử vong chi lực, sau đó ngựa không dừng vó lại lao tới chỗ tiếp theo chiến trường.

Meo ô!

Nguyệt Lượng lúc này đột nhiên hiện thân khẽ kêu.

Lăng Tử Dương nghe hiểu Nguyệt Lượng nói nhỏ.

“Cái gì?”

“Ngươi cũng muốn một cái Tử Vong Pháp Tắc trái cây?”

Lăng Tử Dương đem Nguyệt Lượng ôm vào trong ngực.

Nguyệt Lượng liếm láp chân trước, liên tục gật đầu.

Ngươi

“Tốt a.”

Lăng Tử Dương nhưng thật ra là có chút do dự.

Thượng giới còn giống như chưa từng có xuất hiện qua đưa thân Chúa Tể linh thú..