Chương 2438 thứ nhất chí cao linh sủng (2)

Chương 2438 thứ nhất chí cao linh sủng (2)

Phi thăng thượng giới đằng sau, linh thú một mực ở vào bị yêu ma, Nhân tộc chi phối địa vị, nhất là đến Chúa Tể cấp chiến trường, cơ hồ là không nhìn thấy bọn chúng tồn tại.

Nguyệt Lượng tại thượng giới, nhiều khi đều hữu lực chưa đến.

Những năm này, một mực tại dốc lòng khổ tu.

Nguyệt Lượng đã tu luyện đến cửu cảnh viên mãn, nhưng là bởi vì huyết mạch cùng truyền thừa áp chế, vô vọng đột phá đến chí cao Chúa Tể, cho nên Lăng Tử Dương tại thời điểm chiến đấu, căn bản sẽ không cân nhắc đến triệu hoán Nguyệt Lượng.

Nguyệt Lượng mặc dù không có nói cái gì, nhưng là Lăng Tử Dương biết, Nguyệt Lượng cũng vô cùng bất đắc dĩ.

Vì có thể đến giúp chính mình, Nguyệt Lượng rất cố gắng.

Nhưng là Nguyệt Lượng càng không hi vọng tại Chúa Tể cấp trên chiến trường trở thành vướng víu.

Nguyệt Lượng ở thời điểm này chủ động đề cập cầu lấy một viên Tử Vong Pháp Tắc trái cây, là rốt cục thấy được có thể đưa thân chí cao Chúa Tể cơ hội.

Mặc dù ngay cả chính nó đều chưa từng biết, ăn vào Tử Vong Pháp Tắc trái cây sẽ là như thế nào một cái hậu quả.

Lăng Tử Dương do dự điểm, cũng là bởi vì cái này.

Chí cao pháp tắc trái cây......

Giao cho mình linh sủng phục dụng.

Không biết sẽ có nguy hiểm gì.

Bất quá......

Lăng Tử Dương rất nhanh ý thức được, nếu « Hung Triệu Dự Kiến » đều chưa từng cảnh cáo chính mình, hơn phân nửa là không có uy hiếp.

Dù sao.

Nguyệt Lượng trên thân, là có thời gian ấn ký.

Lăng Tử Dương từ chí cao pháp tắc trên cây nhỏ lấy xuống một viên thành thục Tử Vong Pháp Tắc trái cây, đưa tới Nguyệt Lượng trước mặt.

Song trảo bưng lấy chí cao pháp tắc trái cây, Nguyệt Lượng trở nên hết sức trịnh trọng việc, chậm rãi từ Lăng Tử Dương trong ngực trôi nổi đứng lên, trong mắt thần sắc kiên định.

Há miệng.

Nguyệt Lượng đem trái cây hút vào trong miệng.

Lăng Tử Dương khẩn trương nhìn chằm chằm Nguyệt Lượng.

Nguyệt Lượng trên thân mờ mịt ra một tầng nồng đậm hắc mang.

Chí cao lực lượng pháp tắc đang thay đổi Nguyệt Lượng thân thể.

Nguyên bản chỉ có rất nhỏ thần hồn chiếu rõ phạm vi Nguyệt Lượng, ngay tại tăng lên điên cuồng thần hồn chi lực của mình, khuếch trương thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi.

Lăng Tử Dương cảm giác được, có một cỗ yếu ớt lực lượng tại chính mình truyền bá tán vạn hoa pháp tắc trong lĩnh vực từ từ bành trướng.

Quả nhiên.

Chí cao pháp tắc trên cây nhỏ ký kết chí cao pháp tắc trái cây, cùng phổ thông trái cây một dạng, là bất luận sinh linh gì đều có thể phục dụng.

Lăng Tử Dương vụng trộm thở dài một hơi.

Đúng lúc này, trong tinh vực, có khách tới chơi.

Lăng Tử Dương lúc này đem Nguyệt Lượng lưu tại nguyên địa, chính mình chủ động nghênh đón, tránh cho Tử Vong Pháp Tắc chi lực ba động đã quấy rầy những thần ma này Chúa Tể.

Lại đối mặt nhóm thứ ba thần ma Chúa Tể thời điểm, Lăng Tử Dương tâm tình đã thản nhiên.

Chính mình mạnh lên, đây là việc vui!

Nguyệt Lượng mạnh lên, tâm tình vui vẻ.

Sau đó, Lăng Tử Dương chuẩn bị kỹ càng đất tốt góp nhặt một nhóm chí cao pháp tắc trái cây.

Bây giờ trong tay còn có ba viên nửa chí cao pháp tắc trái cây.

Dưới mắt giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, chính là tích lũy ra chí ít chín mai chí cao pháp tắc trái cây, đem Linh Giới Liên Minh tất cả chí cao Chúa Tể tăng lên tới ba pháp tắc hoặc song pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Hưu

Lăng Tử Dương nhìn chăm chú phía trước.

Mười hai đầu thần ma Chúa Tể.

Ba viên chí cao pháp tắc trái cây.

Phù diêu Cửu Thiên.

Lăng Tử Dương từ bỏ chí cao lực lượng pháp tắc đại giới to lớn trảm thần kiếm cùng tuế nguyệt Thiên La chỉ, cầm vấn tâm kiếm khoảng cách gần tập kích.

Thân hóa chín ảnh.

Từng tại hạ giới giữ lại kỹ xảo chiến đấu, tại có thực lực đủ cường đại sau, lại lần nữa bạo phát đi ra.

Chín đầu thần ma Chúa Tể vội vàng không kịp chuẩn bị, trọng thương sau cùng nhau bị chí cao lực lượng pháp tắc trấn áp đến không cách nào động đậy.

Ba cái may mắn không có đặt vào nhóm đầu tiên mục tiêu thần ma Chúa Tể kinh hãi muốn tuyệt!

Ai

“Là ai!”

“Đi a!!”

Không có thấy rõ ràng địch nhân mặt, thần ma Chúa Tể cũng không đoái hoài tới đi nhận rõ ràng hung thủ thân phận, quay đầu bước đi, hốt hoảng đến cực điểm.

Địch nhân hung ác trình độ......

Để bọn chúng dũng khí mất sạch..