Chương 2439 bao trùm hết thảy (1)

Chương 2439 bao trùm hết thảy (1)

“Sáu mai nửa chí cao pháp tắc trái cây.”

Lăng Tử Dương lấy đi toàn bộ thần ma Chúa Tể thi thể cùng thần ma nội hạch, hồn nhiên không để ý nghe hỏi mà đến hấp thu thần ma Chúa Tể tinh thần chi lực dời hoa cung các trưởng lão không gì sánh được sùng kính ánh mắt, vừa đi, một bên dưới đáy lòng tự nhủ tính toán.

Muốn gom góp chín mai chí cao pháp tắc trái cây, còn cần mười đầu thần ma Chúa Tể.

Đủ đủ.

Tại trùng Cốt Ma quân kích động bên dưới, quyết định tại thời khắc này đồng thời tiến công Linh Giới Liên Minh thần ma Chúa Tể tiểu đội có mười cái nhiều.

Thập đại thế lực cao cấp bên ngoài tinh vực đều xuất hiện thần ma Chúa Tể thân ảnh.

Ngay tại hắn gạt bỏ cái này ba nhóm thần ma Chúa Tể thời điểm, sáu mặt khác thế lực cao cấp bên ngoài tinh vực đã bị thần ma Chúa Tể xâm lấn, điên cuồng cướp đoạt huyết thực cùng lực lượng tử vong.

Nhóm thứ tư khách nhân tương đối ngang ngược hung tàn.

Lăng Tử Dương chưa hiện thân, bọn chúng đã xâm nhập đến Đại Kim Tự một tòa miếu thờ.

Đại Kim Tự là phật môn thanh tịnh, giờ phút này đoạn hận tàn viên, nghiễm nhiên Địa Ngục Tu La trận.

Lúc đầu tinh thần truyền tống đại trận đã bị phá hủy.

Lăng Tử Dương lợi dụng chính là tinh liên đại trận thất thủ đằng sau ẩn tàng tại tinh thần vị diện sâu trong lòng đất một tòa pháp trận.

Lực lượng ba động.

Lập tức đưa tới thần ma Chúa Tể chú ý!

Cường đại chí cao uy không nhìn độ dày vượt qua ngàn dặm nham thạch tầng đất, hung hăng đụng vào Lăng Tử Dương trên thân.

Phanh

Lăng Tử Dương không tránh không né, thản nhiên tiếp nhận thần ma Chúa Tể chí cao ý chí trùng kích.

Tay áo có chút phiêu động.

Đối địa đáy phát động chí cao uy áp thần ma Chúa Tể, phát giác được dị thường, con ngươi thít chặt, sau đó cũng cảm giác mặt đất mãnh liệt run lên, một bóng người như là phong mang tất lộ bảo kiếm, đánh nát ngàn dặm dày đại địa, xuất hiện tại chín đầu thần ma Chúa Tể dưới mí mắt.

“Lăng Tử Dương!”

Một tiếng mang theo ngạc nhiên tiếng rống vang lên:

“Lại là ngươi!”

“Phá trận!”

“Vây giết!!”

Cái khác tám vị thần ma Chúa Tể cũng đều lộ ra vẻ mừng như điên.

Không nghĩ tới.

Thông qua tinh thần truyền tống đại trận tới gấp rút tiếp viện vậy mà chỉ có Lăng Tử Dương một người.

Mà lại......

Đối phương tại dưới tình huống không có chút nào phòng bị, bị truyền tống đến bọn chúng một đám thần ma Chúa Tể trong vòng vây.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Coi như Lăng Tử Dương là song pháp tắc chí cao Chúa Tể!

Coi như Lăng Tử Dương trong tay có hơn mười đầu thần ma Chúa Tể tính mệnh......

Thì tính sao?!

Ai có thể chính diện tiếp nhận chín vị thần ma Chúa Tể tập kích.

Dính chặt......

Lăng Tử Dương cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chín vị thần ma Chúa Tể đồng thời xuất thủ.

Lòng đất tinh thần truyền tống đại trận bị xé nát.

Biểu tượng Tử Vong Pháp Tắc chi lực chí cao quỷ vực lực lượng phi tốc triển khai, bốn phương tám hướng dung hợp một chỗ, phạm vi bao trùm vượt qua 4000 vạn dặm.

Lăng Tử Dương không có trước tiên động thủ.

Mặc dù hắn hiện tại thần hồn chiếu rõ phạm vi đã đem chín vị thần ma Chúa Tể đều thu vào đáy mắt, nhưng là để bảo đảm tình báo của mình không tiết lộ ra ngoài.

Hắn nhất định phải bảo đảm ngôi sao này vị diện phụ cận chỉ có cái này chín đầu thần ma Chúa Tể......

Vạn hoa pháp tắc trước tiên quét sạch ra ngoài.

Đột nhiên là tại khống chế Tử Vong Pháp Tắc trước đó, hắn hiện tại còn làm không được bao trùm này một đám thần ma Chúa Tể quỷ vực phạm vi......

Ba pháp tắc mang tới lực lượng, để hắn trực tiếp nắm giữ phương viên 75 triệu bên trong cương vực hết thảy tình huống.

Thần ma Chúa Tể......

Hết thảy 12 vị.

Còn có ba vị cách rất xa.

Rất ít!

Khóa chặt mục tiêu.

Lăng Tử Dương thân ảnh đột nhiên biến mất, dễ dàng từ chín vị thần ma Chúa Tể triển khai tử vong quỷ vực cùng Tử Vong Pháp Tắc trong thần thông bứt ra rời đi.

Chí cao pháp tắc uy áp.......