Chương 2439 bao trùm hết thảy (2)

Chương 2439 bao trùm hết thảy (2)

Chí cao quỷ vực kiềm chế......

Hết thảy không ảnh hưởng tới Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương đầu tiên đem quỷ vực bên ngoài ba đầu thần ma Chúa Tể giải quyết hết, sau đó mới quay đầu.

Ba pháp tắc chí cao Chúa Tể uy áp thô bạo quét sạch ra ngoài.

Oanh

Chân thực lực lượng ngoại phóng.

Quỷ vực sụp đổ!

Chín vị đang đứng ở rung động, nghi hoặc trạng thái thần ma Chúa Tể, bỗng nhiên trợn lên hai mắt, rốt cuộc minh bạch xảy ra chuyện gì......

“Ba pháp tắc!”

“Lăng Tử Dương đã nắm giữ Tam Môn chí cao pháp tắc!”

“Đây là ba pháp tắc khí tức......”

“Hắn thực lực bây giờ có thể so với Chú Lệnh Ma Quân!”

“Ông trời của ta......”

“Nhân tộc cũng có ba pháp tắc chí cao Chúa Tể!”

Chạy

Thần ma các Chúa Tể sắc mặt trắng bệch.

Đáng tiếc bọn chúng đã không có cơ hội chạy trốn.

Từ Lăng Tử Dương chấn vỡ quỷ vực một khắc này, theo bọn chúng hiện thân Lăng Tử Dương trước mắt một khắc.

Lăng Tử Dương từ trong hư không biến mất.

Chín đạo tàn ảnh.

Phong mang phá thể!

Thần ma vẫn lạc!

Chín mai Tử Vong Pháp Tắc trái cây tới tay.

Còn nhiều thêm nửa viên trái cây.

Nhìn xem chí cao pháp tắc trên cây nhỏ treo đầy trái cây, hơn phân nửa đỏ tía, gần một nửa tím đen, Lăng Tử Dương một hơi đem phổ thông trái cây toàn bộ nuốt sạch sẽ, toàn bộ chuyển hóa làm chính mình chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, cho chí cao pháp tắc trái cây nhường đường.

Theo đối với ba pháp tắc thực lực giải đến càng ngày càng thấu triệt, hắn càng ngày càng tự tin ý thức được, chính mình hoàn toàn có thể một hơi nuốt vào tất cả ngay tại xâm lấn Linh Giới Liên Minh thần ma Chúa Tể.

Có lẽ......

Có cơ hội để chí cao pháp tắc trên cây nhỏ treo đầy chí cao pháp tắc trái cây.

Lần này hành động, bởi vì là tại Đại Kim Tự bản thổ phía trên tiến hành, toàn bộ giao thủ quá trình nhanh đến để cho người ta giận sôi, tất cả đứng tại Tập Quỷ Ti một doanh bên trong người, chỉ cảm thấy Đại Kim Tự tinh thần vị diện bên trên thiên khung tối sầm một minh, sau đó liền thấy bao trùm mấy ngàn vạn dặm quỷ vực bị xé nát, mười hai đầu thần ma Chúa Tể phân biệt đền tội.

“......”

Tập Quỷ Ti đều là Cực Đạo Tông đệ tử.

Thấy cảnh này, cũng nhịn không được mà sa vào đến thật sâu trong rung động.

Ngô Sùng Sơn nghe hỏi mà đến, biết được sau, hưng phấn đến hai tay nhịn không được run nhè nhẹ.

Hắn đã ý thức được cái gì.

Cứ việc Lăng Tử Dương cũng không nói gì.

Nhưng là từ Tập Quỷ Ti một doanh nhân viên tình báo tế trí nhập vi quan sát, báo cáo, đã đánh giá ra, Lăng Tử Dương phá hủy quỷ vực thủ đoạn, rõ ràng đã có Chú Lệnh Ma Quân lúc trước uy thế.

Ba pháp tắc!

Mà lại......

Thần ma các Chúa Tể cuối cùng từng tiếng tuyệt vọng sợ hãi gào thét, cũng không khỏi nói rõ, Lăng Tử Dương tông chủ hiện tại hoàn toàn chính xác lại đột phá.

Ngô Sùng Sơn không biết Lăng Tử Dương là đạt được cái gì gặp gỡ.

Nhưng

Đây là chuyện tốt!!

Tại Linh Giới Liên Minh áp lực to lớn, sứt đầu mẻ trán thời điểm, Lăng Tử Dương đã lôi lệ phong hành càn quét xong năm đám thần ma Chúa Tể, ở thời điểm này đột phá trở thành ba pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Thế cục, xuất hiện một tia chuyển cơ.

“Tất cả mọi người nghe lệnh!”

“Lập tức lập xuống thần ma huyết thệ.”

“Hôm nay các ngươi nhìn thấy hết thảy, không được đối với bên ngoài lộ ra!”

Dù là trước mặt đều là Cực Đạo Tông lão nhân, đều là hoàn toàn đáng giá tín nhiệm huynh đệ, Ngô Sùng Sơn vẫn như cũ cẩn thận yêu cầu, toàn viên lập xuống thần ma huyết thệ.

Là

Đám người đồng ý.

Tất cả Tập Quỷ Ti thành viên, nhao nhao hoàn thành thần ma huyết thệ.

Ngô Sùng Sơn xoay người, dáng tươi cười ức chế không nổi:

“Quá tốt rồi!”

“Đã giải quyết xong năm đám thần ma Chúa Tể.”

“Hà Thần bọn hắn bên kia chiến đấu mặc dù còn tại giằng co bên trong, nhưng là thế cục trước mắt, đã so với chúng ta dự tính thôi diễn tổn thất giảm bớt rất rất nhiều......”

“Lập tức cho tông chủ đưa tin, xin mời tông chủ lập tức tiến về vạn thú tông gấp rút tiếp viện.”.