Chương 2440 rốt cục đi ra (1)

Chương 2440 rốt cục đi ra (1)

Quỷ Nhãn Phong Ma tộc địa cứ điểm

To lớn trong tổ ong, bầu không khí như thường.

Chú Lệnh Ma Quân vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở vị trí cao nhất vị trí, tả hữu theo thứ tự là Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc vương, cùng giờ phút này vốn nên xuất hiện ở ngoại vi tinh vực, tiến công Linh Giới Liên Minh Trùng Cốt Ma Quân.

Tại trong tổ ong, còn có hơn tám mươi đầu có thần ma Chúa Tể khí tức Quỷ Nhãn Phong Ma, lẳng lặng địa trận liệt ra tại phía dưới, mắt kép bên trong là đạm mạc không có tình cảm tử vong khí tràng.

Cũng không biết trầm mặc bao lâu.

Chú Lệnh Ma Quân phát động một chút tầm mắt:

“Lúc này.”

“Linh Giới Liên Minh cũng đã loạn cả lên.”

Ân

Trùng Cốt Ma Quân nhẹ gật đầu: “Hành động thời gian đã hiện tại, những này tân tấn thần ma Chúa Tể, vì cạnh tranh chút ít tài nguyên khan hiếm, không có gì bất ngờ xảy ra hiện tại đã tập kết bắt đầu động thủ.”

Đang khi nói chuyện, nhìn một chút trong tay đưa tin khô lâu, nở nụ cười:

“Bọn chúng đã có một đoạn thời gian không có lên tiếng, hiện tại đoán chừng đều bận rộn chia cắt Nhân tộc chiến sĩ huyết nhục tài nguyên.”

“Có muốn hay không ta an bài một nhóm tai mắt đi qua quan sát một chút chỗ gần tình hình chiến đấu?”

Quỷ Nhãn Phong Vương chủ động đề nghị.

Nó dưới trướng Quỷ Nhãn Phong Ma trải rộng rất nhiều tinh vực, muốn quan sát chiến đấu, hoặc là thưởng thức Linh Giới Liên Minh tàn cuộc, hay là rất đơn giản.

Chú Lệnh Ma Quân khoát tay áo:

“Không vội.”

“Những thần ma này Chúa Tể, có rất nhiều đều là không ánh sáng trong cấm địa đi ra đối thủ cũ, từng cái xảo trá khôn khéo cực kì, không cần thiết lòi đuôi.”

Mặc dù nó cũng rất muốn tận mắt nhìn thấy Linh Giới Liên Minh tình hình chiến đấu, thưởng thức huyết nhục văng tung tóe hình ảnh.

Nhưng là!

Đại sự quan trọng.

Quỷ Nhãn Phong Ma đi hướng bị thần ma Chúa Tể chiếu cố chiến trường, bản thân liền là rất trái với lẽ thường sự tình, vạn nhất dẫn tới hiểu lầm không cần thiết cùng ánh mắt, liền được không bù mất.

“Cứ chờ một chút.”

Chú Lệnh Ma Quân chậm rãi vuốt vuốt trong tay khô lâu, nói “Các loại Linh Giới Liên Minh phương diện tình hình chiến đấu có tiến triển, bọn chúng tự nhiên sẽ nói cho chúng ta biết.”

“Tuân mệnh.”

Quỷ Nhãn Phong Vương đối với Chú Lệnh Ma Quân là nói gì nghe nấy, hoàn toàn không có thần ma Chúa Tể giá đỡ.

Trùng Cốt Ma Quân không nói gì, bây giờ nó đang tại trù lệnh Ma Quân trước mặt cũng không dám lại lấy “Bản Hoàng” tự xưng, nhưng là không có Quỷ Nhãn Phong Vương như thế biết giải quyết công việc, nhiều năm qua tư thái cùng kiêu ngạo, không cho phép nó quá mức khúm núm.

Qua một đoạn thời gian.

Quỷ Nhãn Phong Vương dường như nhận được tin tức gì, ghé mắt làm lắng nghe trạng, sau đó quay đầu đối với Chú Lệnh Ma Quân nói “Ma Quân, không ánh sáng cấm địa bên kia, chúng ta có tin tức.”

A

Chú Lệnh Ma Quân âm điệu đề cao vài lần, biểu hiện ra cảm thấy hứng thú vô cùng cùng mong đợi biểu lộ: “Năm vị kia, rốt cục chịu lộ diện?”

“Chúng ta an bài tại không ánh sáng cấm địa phụ cận tai mắt, ở bên kia tinh vực, vừa mới có cảm ứng được yêu hòe Ma Quân khí tức, xem ra Ma Quân kế hoạch của ngài đã thành công, thâm tàng tại không ánh sáng trong cấm địa mấy vị kia, cũng bắt đầu rục rịch, bị cuộc thịnh yến này hấp dẫn ra đến.”

“Ha ha ha ha!”

Chú Lệnh Ma Quân đứng dậy cuồng tiếu:

“Giấu nhất thời, giấu không được một thế, bọn chúng biết đạo lý này! Bọn chúng luôn không khả năng thật cả một đời liền núp ở không ánh sáng trong cấm địa, cả đời không cùng Bản Hoàng gặp mặt! Bọn gia hỏa này mặc dù xảo trá, nhưng là tham lam mạo hiểm cũng là bản tính của bọn nó! Biết bên này nước ao đã quấy đục, khẳng định sẽ đến thử thời vận.”

“Rất tốt!”

Nói đến đây, Chú Lệnh Ma Quân nụ cười trên mặt càng thịnh:

“Bọn chúng lộ diện một cái, Bản Hoàng mới có thể trong khoảng thời gian ngắn chắp vá ra thứ tư, đệ ngũ pháp thì.”

Hừ.