Chương 2440 rốt cục đi ra (2)

Chương 2440 rốt cục đi ra (2)

“Nhân tộc Lăng Tử Dương, nội tình hùng hậu, thủ đoạn quỷ bí, không thể đo lường, Bản Hoàng có ba pháp tắc nội tình nơi tay, thế mà không cách nào đem nó trấn áp, chỉ sợ chỉ có lại cướp đoạt một môn chí cao pháp tắc, mới có thể một lần nữa thu hoạch được nghiền ép ưu thế, ong chúa, cho Bản Hoàng chằm chằm yêu chết hòe! Bản Hoàng cái này khởi hành, tranh thủ cầm xuống yêu hòe trên người khôi phục pháp tắc.”

Yêu hòe Ma Quân, khống chế chính là khôi phục pháp tắc.

Là

Quỷ Nhãn Phong Vương làm theo.

Rất nhanh, nó liền có tin tức:

“Chúng ta tại không ánh sáng cấm địa đến chúng ta tộc địa ở giữa bố trí đại lượng trạm gác ngầm tai mắt, yêu hòe Ma Quân đích thật là hướng phương hướng này đến đây, trước mắt vị trí ngay tại......”

Quỷ Nhãn Phong Vương cung cấp tình báo để Chú Lệnh Ma Quân triệt để phấn khởi.

Chỉ cần cầm xuống yêu hòe Ma Quân, lập tức liền có thể thành tựu tứ pháp tắc! Thực lực lại lần nữa tăng vọt!

Tốt

“Rất tốt!!”

“Ma Quân, ngài là hiện tại liền xuất phát, vẫn là chờ yêu hòe Ma Quân tới?”

Quỷ Nhãn Phong Vương hỏi.

Trùng Cốt Ma Quân vểnh tai.

Chú Lệnh Ma Quân càng mạnh, tương lai tại thượng giới địa vị liền càng vững chắc.

Hiện tại Chú Lệnh Ma Quân, còn có thể bị chúa tể khác đuổi kịp, chỉ khi nào nhanh chóng thu hoạch được tứ pháp tắc, thượng giới người mạnh nhất, sẽ không còn có bất kỳ nghi vấn.

Ngũ pháp thì thần ma Chúa Tể, chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Chú Lệnh Ma Quân không chút do dự:

“Còn chờ cái gì?”

“Để tránh đêm dài lắm mộng, sớm một chút thu yêu hòe Ma Quân.”

Chú Lệnh Ma Quân mười phần cấp tiến chủ động.

Là

Quỷ Nhãn Phong Vương nói

“Thuộc hạ sẽ mật thiết theo dõi yêu hòe Ma Quân vị trí, tùy thời là Ma Quân cung cấp tình báo.”

“Nhiệm vụ lần này thuận lợi hoàn thành, Bản Hoàng cho ngươi nhớ một đại công, đến tương lai diệt Linh Giới Liên Minh, vì ngươi chuẩn bị đệ nhị môn chí cao pháp tắc ghép hình.”

“Đa tạ Ma Quân!”

Quỷ Nhãn Phong Vương lộ ra dáng tươi cười.

Trùng Cốt Ma Quân sắc mặt biến huyễn, liền vội vàng tiến lên hai bước nói “Ma Quân, ta cùng ngài đồng hành?”

“Không cần, ngươi lưu tại nơi này, chờ đợi cái khác bốn vị thần ma Chúa Tể tin tức, có cần, nghe theo Quỷ Nhãn Phong Vương chỉ huy.”

Là

Trùng Cốt Ma Quân cảm thấy thất vọng, nó muốn hiển lộ rõ ràng chính mình cảm giác tồn tại, nhưng là rất đáng tiếc, tại bây giờ Quỷ Nhãn Phong Vương trước mặt, giá trị của nó đã không lớn bằng lúc trước.

“Cầu chúc Ma Quân mã đáo thành công.”

Ân

Chú Lệnh Ma Quân không tiếp tục nhiều lời, trực tiếp từ trong tổ ong biến mất.

Chú Lệnh vừa đi, Trùng Cốt Ma Quân lập tức cảm giác được trong tổ ong nhiệt độ đều hạ thấp rất nhiều.

Quay đầu liền thấy một đám Quỷ Nhãn Phong Ma nhìn mình chằm chằm, ánh mắt làm người ta sợ hãi.

Trùng Cốt Ma Quân lại nhìn Quỷ Nhãn Phong Vương.

Người sau một bộ không phát giác gì biểu lộ, nói

“Trùng Cốt Ma Quân, về sau Ma Quân chuyện bên người ngươi cũng đừng có nhúng vào, ngươi có thể làm được sự tình, ta Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc đều có thể làm được! Ngươi Trùng Cốt Ma Quân làm không được sự tình, ta Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc cũng có thể làm được! Ngươi liền thành thành thật thật đợi......”

“Lời này của ngươi là có ý gì?”

Trùng Cốt Ma Quân thần sắc che lấp, ngữ khí lãnh đạm xuống tới.

Đường đường tự thân thần ma Chúa Tể, lúc trước thế nhưng là Quỷ Nhãn Phong Vương nịnh bợ ton hót đối tượng.

“Nghe không hiểu?”

Quỷ Nhãn Phong Vương ánh mắt lóe lên một vòng trêu tức cùng tàn khốc quang mang.

Hơn tám mươi đầu Quỷ Nhãn Phong Ma cùng nhau triển khai lực lượng tử vong.

Oanh

Màu đen Tử Vong Pháp Tắc chi lực, trong chớp mắt ngưng trúc ra một tòa màu đen hình dạng tổ ong tử vong lao tù, đem Trùng Cốt Ma Quân một mực giam cầm trong đó.

Trùng Cốt Ma Quân phản ứng rất nhanh.

Không biết lúc nào đã từ trong lao tù lướt đi.

Bị cầm tù chính là tàn ảnh.

Nhưng là sau một khắc. Liền thấy phía ngoài tổ ong cũng đột nhiên ở giữa đen kịt phát sáng, mờ mịt ra kinh khủng Tử Vong Pháp Tắc chi lực..