Chương 2441 Cực Đạo Tông chủ làm thịt (1)

Chương 2441 Cực Đạo Tông chủ làm thịt (1)

Chí cao uy áp mênh mông thân ảnh, vừa hóa thành chín, xé nát Cửu Đầu Thần Ma Chúa Tể ma khu, sau đó hời hợt hướng tinh vực chỗ sâu bắn ra một cái phản chỉ phong.

Đùng

Một đầu bị trói buộc động đến đạn không thể thần ma Chúa Tể thân thể từ không trung ngã xuống, sau đó bị một đạo kinh tâm động phách hắc mang xé nát thân thể, mang theo đứt gãy thi thể trở lại Lăng Tử Dương trước mặt.

Nguyệt Lượng.

Trải qua một đoạn thời gian vững chắc, Nguyệt Lượng bây giờ đã chính thức khống chế Tử Vong Pháp Tắc chi lực, tấn cấp chí cao Chúa Tể, trở thành thượng giới con thứ nhất khống chế chí cao lực lượng pháp tắc linh thú.

Tử Vong Pháp Tắc cùng Nguyệt Lượng đặc biệt ăn ý, lực lượng tử vong hoàn toàn che giấu khí tức trên thân, tập kích phía dưới, đã là có thể đối với một chút đơn pháp tắc thần ma Chúa Tể cấu thành uy hiếp.

Lăng Tử Dương cũng đã thành công tàn sát hơn 120 đầu thần ma Chúa Tể hành động, nguyên thần không gian thức hải bên trong Tử Vong Pháp Tắc trái cây nhiều đến hai mươi chín mai.

Ý đồ xâm lấn thập đại thế lực đỉnh cấp tinh vực thần ma Chúa Tể đã toàn bộ bị gạt bỏ.

Trong khoảng thời gian này, Vạn Ma quốc gia thông qua thần ma chiến trường tích lũy thần ma Chúa Tể cắt giảm một phần ba!

Hiện nay trừ Hà Thần bọn hắn bên kia kiềm chế thần ma Chúa Tể không có đạt được trấn áp, còn lại chính là năm cái tiến công thượng du thế lực thần ma Chúa Tể tiểu đội, số lượng tại ba cái đến năm cái ở giữa.

Một đợt này do Chú Lệnh Ma Quân ở phía sau thôi động, lại trùng Cốt Ma quân kích động dẫn đạo lên xâm lấn hành động, đến nơi đây kỳ thật đã coi như là hoàn toàn thất bại, tiến vào kết thúc công việc giai đoạn.

Nhưng là tại Linh Giới Liên Minh toàn lực phong tỏa bên dưới, ngoại giới căn bản cũng không khả năng biết chân thực tình hình chiến đấu.

Lăng Tử Dương dự định buông tha Hà Thần bọn hắn bên kia kiềm chế thần ma Chúa Tể, các loại quét sạch rơi năm cái tiến công thượng du thế lực thần ma Chúa Tể, liền bắt đầu đem tử vong pháp tắc trái cây cho mọi người phân một phần.

Hà Thần, Bạch Ông bọn hắn bên kia chiến trường, trước mắt có Tập Quỷ Ti cùng Di Hoa Cung nhìn chằm chằm, không có vấn đề gì.

Nhưng là hiện tại khẳng định không thích hợp chuyển vận Tử Vong Pháp Tắc trái cây.

Sau một canh giờ.

Lăng Tử Dương mang theo tràn đầy 36 mai trái cây đi tới Phong Ma Khẩu.

Trước hết nhất được triệu hoán tới một nhóm người:

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Lâm Huy, Lãnh Nguyệt, Võ Nguyên, Lâm Tế, Vương Quảng, Lê Diệp, Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di, Ma Nữ, Trần Sương, Lâm Tiêu, Sở Kiếm, Ngọc Bình......

Trừ lưu lại chín mai Tử Vong Pháp Tắc trái cây cho Bạch Ông, Hà Thần bọn hắn chín vị, Lăng Tử Dương định đem trong tay chí cao pháp tắc trái cây toàn bộ phân phát xuống dưới.

“Hôm nay đem các ngươi triệu tập tới, là có một kiện đại hỉ sự, muốn cho các ngươi chia sẻ.”

Lăng Tử Dương lấy chí cao lực lượng pháp tắc phong cấm không gian bốn phía, lúc này mới trịnh trọng kỳ sự đối với người ở chỗ này bàn giao nói

“Nhưng là chuyện hôm nay, can hệ trọng đại! Bất luận kẻ nào, không được tiết ra ngoài.”

“......”

Đám người không nói một lời, thấy được lẫn nhau trong mắt nghi hoặc.

Loại chiến trận này, khá quen.

Lúc trước Lăng Tử Dương đang truyền thụ bọn hắn « Thiên La Pháp Tắc » tương quan thần thông công pháp thời điểm, cùng tình huống hiện tại, rất tương tự.

Hẳn là......

Tại mọi người chờ đợi nghi ngờ mắt chú phía dưới, Lăng Tử Dương lấy ra vừa mới làm ra từng cái hộp gỗ, từng bước từng bước đẩy lên trước mặt mọi người.

“Đây là......”

Ma Nữ mở ra hộp, cầm ra thực chất hóa tử vong pháp tắc trái cây.

Nàng tự nhiên không biết vật này.

Phần lớn người đều là một mặt mê võng.

Nhưng là cũng có một số người, thông qua trong hộp trái cây hình thái cùng khí tức, ý thức được cái gì, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Lăng Tử Dương chú ý tới những người này:

Lê Diệp, Dạ Hoàng, Ôn Mộng Di, ba vị này trước hết nhất kịp phản ứng..