Chương 2441 Cực Đạo Tông chủ làm thịt (2)

Chương 2441 Cực Đạo Tông chủ làm thịt (2)

Ba người bọn họ, lúc trước cùng Lăng Tử Dương từ Cửu Mộ Tinh Vân bên trong giết ra đến, là biết chí cao pháp tắc trái cây nhiệm vụ này, bởi vậy sinh ra một chút liên tưởng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhưng là Võ Nguyên, Diêu Lục, Sở Kiếm, Thần Tử An mấy cái người thế mà cũng đoán được thứ này lai lịch cùng giá trị, trước tiên liền đem trái cây đưa vào trong miệng, để hắn có chút nhịn không được địa ám thầm khen thưởng.

Không hổ là giới tình báo cường giả.

Một đám người lần lượt ăn vào Tử Vong Pháp Tắc trái cây, sau đó nhao nhao kích động ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Lăng Tử Dương đặc biệt lựa chọn tại Phong Ma Khẩu cho bọn hắn ban cho Tử Vong Pháp Tắc trái cây, cũng là bởi vì nơi này phi thường thích hợp đột phá —— nơi đây tinh thần chi lực đã tích súc hơn một năm, bị hắn phong tỏa không gian đằng sau, tuyệt đối an toàn cùng an tĩnh.

Võ Nguyên là trước hết nhất ăn vào Tử Vong Pháp Tắc trái cây người một trong.

Tử Vong Pháp Tắc trái cây vào bụng hòa tan sau, linh phong cấp tốc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tùy theo mà đến lực lượng thần hồn gấp bội tăng lên, để hắn vui vô cùng, minh bạch đến chính mình là đoán đúng.

Quả nhiên là trong truyền thuyết chí cao pháp tắc trái cây!

Mặc dù không rõ tông chủ là từ đâu làm ra nhiều như vậy chí cao pháp tắc trái cây, nhưng là......

Loại này đột nhiên xuất hiện kinh hỉ, để hắn cấp tốc tỉnh táo lại, quá chú tâm đắm chìm trong đó, cẩn thận đột phá.

Những người khác mưu trí lịch trình cùng Võ Nguyên giống nhau như đúc.

Từ phấn khởi, kích động, kinh hỉ, rất nhanh liền chuyển thành tỉnh táo.

Lăng Tử Dương lẳng lặng địa vị một đám người hộ pháp, trên mặt mang an tĩnh ý cười.

Trước mặt những người này, đại bộ phận đều là Cực Đạo Tông lão nhân.

Sáu vị phó tông chủ, tới năm vị.

Trừ Hà Nguyên bởi vì không quá am hiểu chiến đấu mà bị tạm thời gạt ra, không có an bài Tử Vong Pháp Tắc trái cây, năm vị phó tông chủ toàn bộ an bài, trở thành tân tấn chí cao Chúa Tể.

Ma Nữ, Trần Sương, Lăng Nhất Bác, Uông Khiếu Tuyền, Vương Quảng.

Sư phụ Lâm Tế......

Lại có là một đường ủng hộ chính mình từ Hạo Thiên hạ giới Nam Quận đi ra mười hai áo bào đen, Võ Nguyên bọn người, đều có mặt.

Mười hai áo bào đen đi vào thượng giới đằng sau, quang mang không như sau giới chói mắt, nhưng là......

Nhóm người này tuyệt đối đáng tin.

Bọn hắn khiếm khuyết chỉ là nội tình.

Hiện tại......

Bọn hắn có!

Lại có là Lê Diệp, Ôn Mộng Di, cùng Cực Đạo Tông một đám phi thường xuất sắc trưởng lão.

Lâm Huy, Lãnh Nguyệt chờ chút......

Tại Lăng Tử Dương mắt chú phía dưới, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Mọi người cũng tại tuyệt đối an toàn hoàn cảnh bên dưới, phi thường an tâm thuận lợi nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc chi lực, thích ứng lực lượng thần hồn tăng lên mấy lần hậu đái tới chí cao Chúa Tể lực lượng.

Từng cái mở ra hai mắt.

Ánh mắt sáng ngời!

Khí thế không che giấu được.

Tự tin và dáng tươi cười, lộ rõ trên mặt.

“Quả nhiên là rất lớn kinh hỉ.”

Võ Nguyên cười to:

“Ta còn tưởng rằng nhân sinh đệ nhất môn chí cao pháp tắc là Thiên La Pháp Tắc, không nghĩ tới...... Lại là Tử Vong Pháp Tắc.”

“Đa tạ tông chủ thành toàn.”

“Đa tạ tông chủ thành toàn!”

Một đám trưởng lão nhao nhao đứng dậy, trịnh trọng kỳ sự cúi người chào nói tạ ơn.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Chí cao pháp tắc trái cây lai lịch, các ngươi kỳ thật cũng đã đoán được, đi theo hơn một ngày thời gian bên trong chém giết thần ma Chúa Tể có quan hệ, nhưng là hiện tại Vạn Ma quốc gia phương diện cũng không hiểu rõ tình hình, cho nên, tin tức tuyệt đối không thể rò rỉ!”

Nói đến đây, dáng tươi cười càng tăng lên: “Ha ha ha...... Bản tông còn trông cậy vào giết nhiều một nhóm thần ma Chúa Tể, cho chúng ta Cực Đạo Tông bồi dưỡng được càng nhiều chí cao Chúa Tể, dễ ứng phó liên minh sau đó phải đối mặt khốn cảnh.”

Là

“Chúng ta nhất định thủ khẩu như bình.”

“Rời đi Phong Ma Khẩu đằng sau, đều tự tìm chỗ tu luyện.”.