Chương 2442 Chúa Tể huyết nô (1)

Chương 2442 Chúa Tể huyết nô (1)

Hà Thần, Bạch Ông các loại chín vị chí cao Chúa Tể đối mặt mười vị thần ma Chúa Tể trên chiến trường, giết đến hừng hực khí thế, đến nay đều không có phân ra kết quả.

Lăng Tử Dương cũng không có đi tham gia ý tứ.

Dù sao!

Vạn Ma quốc Độ lần này xâm lấn do Chú Lệnh Ma Quân ở phía sau thôi động, luôn luôn cần làm ra một chút động tĩnh tới.

Nếu như động tĩnh gì cũng không có, thế tất sẽ rất nhanh gây nên Chú Lệnh Ma Quân chú ý cùng chất vấn, sớm cảnh giác co vào, từ đó ảnh hưởng tới Lăng Tử Dương kế hoạch.

Lăng Tử Dương hiện tại đã đem Chú Lệnh Ma Quân âm thầm thúc đẩy xâm lấn hành động coi là Linh Giới Liên Minh một lần kỳ ngộ.

Từ khi nắm giữ ba pháp tắc về sau, thực lực của hắn bạo tăng, bây giờ trấn áp song pháp tắc thần ma Chúa Tể dễ như trở bàn tay, coi như đối mặt Chú Lệnh Ma Quân, cũng hoàn toàn chắc chắn đem nó đánh giết, Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc mang tới uy hiếp kỳ thật đã không còn tồn tại.

Hắn hiện tại chỉ lo lắng một chút......

Thần ma trong cấm địa vực sâu Chúa Tể!

Vị kia nội tình sâu không lường được vực sâu Chúa Tể, mới là thượng giới uy hiếp lớn nhất, mới là đủ để hủy diệt mất Nhân tộc tai hoạ.

Chú Lệnh Ma Quân mệnh Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc thôi động nhấc lên đại chiến, tràng diện rất lớn, nhưng là dù sao ma tâm khác nhau, lực lượng không tại một chỗ, rất dễ dàng tiêu diệt từng bộ phận.

Hắn hiện tại chỉ muốn thông qua Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc nhấc lên tử vong thịnh yến, diệt sát càng nhiều nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc tân tấn thần ma Chúa Tể, góp nhặt càng nhiều chí cao pháp tắc trái cây, từ đó đạt tới sớm bồi dưỡng được càng nhiều tân tấn chí cao Chúa Tể, song pháp tắc Chúa Tể mục đích.

Khô lâu trượng thanh âm bên trong đã yên lặng có một đoạn thời gian.

Lăng Tử Dương biết, lưu cho mình thời gian sẽ không quá nhiều......

Nhưng là như cũ tận khả năng thủ hộ bí mật của mình, tại cho Nhất Bác, Lâm Huy bọn người phân phát chí cao pháp tắc trái cây sau, tận khả năng điệu thấp thu thập các phương thần ma Chúa Tể tiểu đội tin tức.

Cùng lúc đó, Lăng Tử Dương mệnh Tập Quỷ Ti, Di Hoa Cung người hủy bỏ quét sạch các nơi khí tức tử vong nhiệm vụ, triệu hồi Đại Kim Tự cường giả, cho Vạn Ma quốc Độ nửa bước thần ma Chúa Tể cơ hội.

Biến hóa này, lập tức đưa tới các phương thần ma chiến trường phản ứng dây chuyền.

Rất nhiều yêu ma nhận định là Linh Giới Liên Minh tiếp nhận áp lực cực lớn, không thể không co vào phòng tuyến, giảm bớt tổn thất, cấp tốc thừa lúc vắng mà vào, trắng trợn hấp thu lực lượng tử vong.

Một lần bị áp chế tốc độ, một lần nữa buông ra.

Tân tấn thần ma Chúa Tể số lượng đang gia tăng.

Cái này cũng tại trình độ nhất định bên trên mê hoặc Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc.

Hai ngày đi qua......

Hà Thần bên kia chiến đấu rốt cục có kết quả.

Quỷ Nhãn Phong Ma tộc địa cứ điểm trong tổ ong, Quỷ Nhãn Phong Vương nắm chặt giống như chó chết Trùng Cốt Ma Quân phần gáy, kéo lấy lấy đi đến bên ngoài, phía sau hai cánh lóe lên một cái, Trùng Cốt Ma Quân thân thể lập tức biến thành hai bên.

A

Trùng Cốt Ma Quân thê lương cao giọng đau nhức gào rống.

Nhưng là rất nhanh liền cảm giác được bị xé nứt vết thương bôi lên một chút thanh lương chất lỏng, mùi thơm đưa vào miệng mũi, đau đớn lập giảm.

Đây là Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc đặc hữu trị liệu thủ đoạn.

Trùng Cốt Ma Quân chẳng những không có nửa điểm cảm kích, ngược lại lộ ra vô cùng oán độc vẻ tuyệt vọng:

“Quỷ nhãn!”

“Ngươi đến cùng muốn làm gì?!”

“Chú Lệnh sẽ không bỏ qua ngươi!!”

Quỷ Nhãn Phong Vương trắc trắc cười lạnh:

“Ngươi đối với Ma Quân đã không có giá trị, coi như mất đi một cái Trùng Cốt Ma Quân, lại có quan hệ thế nào? Lại nói, bản hoàng tộc đàn vừa vặn thiếu khuyết Chúa Tể cấp huyết nô, không bằng, ngươi liền đến cho ta tộc bổ khuyết cái này trống không, để cho ta tộc đàn hậu duệ, hảo hảo mà cảm thụ một chút Chúa Tể cấp huyết nô, đến tột cùng là tư vị gì! Có thể hay không trợ giúp chúng ta thôi động lĩnh ngộ khôi phục pháp tắc.”

“Ngươi nói......”

“Ma Quân có còn hay không quở trách ta đây?”.