Chương 2442 Chúa Tể huyết nô (2)

Chương 2442 Chúa Tể huyết nô (2)

Quỷ Nhãn Phong Vương cười to.

Trùng Cốt Ma Quân nghe vậy khắp cả người phát lạnh.

Quỷ Nhãn Phong Vương không phải muốn giết nó, mà là muốn dùng huyết nhục của nó đến tẩm bổ Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc.

Trùng Cốt Ma Quân một thân lực lượng bị trấn áp, căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản đây hết thảy, bị tới hai đầu Quỷ Nhãn Phong Ma mang theo thân thể liền đưa đến hai tòa khác biệt trong tổ ong.

Trong tổ ong, chiếm cứ mười mấy đầu cửu cảnh tu vi Quỷ Nhãn Phong Ma, nhìn thấy bị bôi lên mật ong chữa trị vết thương tươi mới huyết nô, nhao nhao vây quanh tới, nhưng là không dám lập tức hạ miệng.

Quỷ Nhãn Phong Ma bên trong, giai tầng phi thường sâm nghiêm.

Bát cảnh tại cửu cảnh trước mặt không dám lỗ mãng;

Cửu cảnh tại Chúa Tể trước mặt đồng dạng không dám làm loạn.

“Đi thôi.”

“Đây chính là Vương cho các ngươi tranh thủ mỹ thực.”

Đạt được minh xác tín hiệu, một đám cửu cảnh Quỷ Nhãn Phong Ma lập tức xúm lại, giác hút nổ tung, che kín dữ tợn hình răng cưa miệng liền hướng Trùng Cốt Ma Quân trên thân liếm.

Quỷ Nhãn Phong Ma kiếm ăn phương thức rất đặc biệt.

Bọn chúng mặc dù miệng đầy răng cưa, nhưng là đối với Trùng Cốt Ma Quân thân thể không có tạo thành bất kỳ vết thương, mà lại cũng sẽ không cho Trùng Cốt Ma Quân mang đến đau đớn.

Quỷ Nhãn Phong Ma đang ăn uống thời điểm sẽ đem huyết dịch từ đối phương trong thân thể hấp thu đi ra, đồng thời bài tiết ra một loại đặc thù ong ma chất lỏng, một bên chữa trị thân thể của đối phương, một bên cho đối phương mãnh liệt giảm đau hiệu quả.

Trùng Cốt Ma Quân chỉ cảm thấy vết thương ngọ nguậy cảm giác từ bên tai, lại không cái khác.

Nhưng là loại cảm giác này nhất là để nó bạo tạc!

Rất khó chịu!

Đường đường thần ma Chúa Tể, biến thành huyết nô, Trùng Cốt Ma Quân kém chút không có khí đến đã hôn mê.

Nhưng là một lúc sau, nó liền chết lặng.

Nó rốt cuộc minh bạch, dĩ vãng nhìn thấy trong tổ ong những cái kia huyết nô vì cái gì đều nửa đời không chết, hoàn toàn không có phản kháng cùng sức sống......

Tại lực lượng bị hoàn toàn phong cấm trấn áp tình huống dưới, đối mặt một đám như lang như hổ Quỷ Nhãn Phong Ma, từ sáng sớm đến tối bị rút lấy huyết dịch, năm qua năm đất bị liếm, như là một cái siêu cấp bò sữa, mặc cho ai đều sẽ ý chí sụp đổ.

“Ong chúa ngươi chết không yên lành!”

“Chú Lệnh trở về, nhất định sẽ giết ngươi!”

Trùng Cốt Ma Quân điên cuồng mà rống giận.

Cứ việc chính nó cũng không tin, Chú Lệnh Ma Quân sẽ vì nó giáng tội Quỷ Nhãn Phong Vương.

Nhưng là Chú Lệnh Ma Quân đích thật là nó sống tiếp duy nhất hi vọng.

Theo thời gian trôi qua.

Trùng Cốt Ma Quân dần dần phát hiện, quay chung quanh tại bên cạnh mình Quỷ Nhãn Phong Ma, khí tức đều đang phát sinh lấy biến hóa.

Một ngày đi qua......

Những quỷ này mắt ong ma khí tức rõ ràng mạnh lên, vô luận cảnh giới tu vi hay là thân thể tố chất, đều có biến hóa rõ ràng.

Nhìn đến đây, Trùng Cốt Ma Quân không thể không thừa nhận, Quỷ Nhãn Phong Ma có thể tại vài vạn năm ở giữa nhanh chóng quật khởi, góp nhặt ra khủng bố như thế nội tình, hoàn toàn chính xác có nó độc đáo sinh tồn thiên phú.

Quỷ Nhãn Phong Ma trừ có được cường đại sinh sôi năng lực, đồng thời, bọn chúng cướp đoạt năng lực phi thường đặc thù!

Phổ thông yêu ma tiến hành huyết nhục cướp đoạt, tát ao bắt cá.

Quỷ Nhãn Phong Ma, lại có thể đem con mồi của mình một lần lại một lần tiếp tục cướp đoạt, vô hạn lợi dụng.

Bọn chúng sẽ không để cho máu của mình nô tử vong.

Dựa vào loại thủ đoạn này, liền có thể nhanh chóng đắp lên chính mình tộc đàn nội tình, tăng lên sinh sôi tốc độ.

Mà lại!

Bọn chúng có thể từ trong máu hấp thu tinh thần chi lực, cùng huyết khí tinh hoa, khủng bố như thế nhanh chóng phương thức tu luyện, khó trách tại không tiến hành bất luận cái gì xâm nhập chiến đấu tình huống dưới, đều có thể bảo đảm chính mình tộc đàn hiệu suất cao phát triển.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, bọn này Quỷ Nhãn Phong Ma, toàn bộ đi vào đến nửa bước thần ma Chúa Tể cấp độ, thể nội đã có rõ ràng lực lượng tử vong khí tức..