Chương 2443 huyết nô kế hoạch (1)

Chương 2443 huyết nô kế hoạch (1)

Trùng Cốt Ma Quân làm nô.

Quỷ Nhãn Phong Ma lại tìm đến một đầu hoàn toàn mới bồi dưỡng thần ma Chúa Tể con đường.

Cái này khiến Quỷ Nhãn Phong Vương động lên mới suy nghĩ.

Dù sao.

Xuất động cùng hi sinh đại lượng tộc đàn đi tạo ra được đại lượng thần ma Chúa Tể, tiện nghi đều là ngoại nhân.

Quỷ Nhãn Phong Vương đáy lòng cũng không vui lòng hại mình lợi người.

Bây giờ tìm được hoàn toàn mới phương hướng, tự nhiên mừng rỡ như điên.

Nếu như có thể góp nhặt một nhóm thần ma Chúa Tể cấp bậc huyết nô, Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc sinh sôi cùng bồi dưỡng tộc đàn năng lực đem tăng lên trên diện rộng.

Bọn chúng cũng có thể tránh cho lại thông qua loại phương thức này đến tiêu hao chính mình tộc đàn.

Quỷ Nhãn Phong Vương ánh mắt lấp lóe, nói

“Nếu như có thể đi săn đến khống chế không cùng đến cao lực lượng pháp tắc Chúa Tể, bằng vào ta Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc năng lực, hẳn là có thể trực tiếp thông qua huyết nô nuôi dưỡng phương thức, tự hành góp nhặt cùng bồi dưỡng được nhiều pháp tắc thần ma Chúa Tể.”

Dã tâm, tại Quỷ Nhãn Phong Vương trong mắt kép bành trướng.

Quỷ Nhãn Phong Vương ngẩng đầu.

Tổ ong rất nhiều hình lục lăng trên màn hình, lóe ra tinh vực khác nhau không gian hình ảnh.

Một lát sau.

Quỷ Nhãn Phong Vương khóa chặt mục tiêu.

Quay đầu đối với chung quanh một đám Quỷ Nhãn Phong Ma hạ lệnh:

“Các ngươi lập tức hướng Thiên Bảo Thành một chuyến, đem nó mang về.”

Một đám Quỷ Nhãn Phong Ma cùng nhau nhìn về phía ong chúa chỉ hình lục lăng màn hình.

Trong bình chướng, một đám Quỷ Nhãn Phong Ma ngay tại một đầu thần ma Chúa Tể uy hiếp phía dưới, vì đó chữa thương, đối phương chính là mới vừa rồi từ Linh Giới Liên Minh thần ma trên chiến trường lui ra tới một vị —— cùng Hà Thần bọn hắn giao phong bị chém đứt một tay, ngực rách ra lỗ lớn.

Quỷ Nhãn Phong Ma chữa trị chữa thương năng lực không tầm thường, lập tức bị bắt tráng đinh.

Mười hai đầu thần ma Chúa Tể cấp Quỷ Nhãn Phong Ma, không nói một lời bay ra tổ ong, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ Nhãn Phong Vương tiếp tục nhìn chằm chằm Thiên Bảo Thành thần ma Chúa Tể, một đám Quỷ Nhãn Phong Ma căn bản cũng không đủ để đối kháng lưu lại tại thần ma Chúa Tể thể nội chí cao lực lượng pháp tắc uy áp, không bao lâu liền nhao nhao ngã lăn.

Thần ma Chúa Tể thương thế đã tốt hơn nhiều.

Đối với dưới chân thi thể chẳng thèm ngó tới, liền phảng phất dùng qua tức bỏ rơi tra nam, đứng dậy liền đi, rời đi Thiên Bảo Thành.

Quỷ Nhãn Phong Vương cũng không sốt ruột.

Đối phương nếu nếm đến chữa thương ngon ngọt, liền không khả năng dễ dàng như vậy biến mất.

Quả nhiên!

Cũng không lâu lắm, vị này thần ma Chúa Tể liền xuất hiện tại mặt khác một đám Quỷ Nhãn Phong Ma trong tầm mắt.

Trấn áp, ép buộc.

Thần ma Chúa Tể không có hai lời, lại để cho bọn này Quỷ Nhãn Phong Ma cho mình dâng ra sinh mệnh, trợ giúp tiến lên chữa trị thương thế.

Quỷ Nhãn Phong Vương trong mắt tràn đầy hàn ý.

Không có hơn phân nửa trời......

Mấy ngàn Quỷ Nhãn Phong Ma vẫn lạc.

Đầu này thần ma Chúa Tể thương thế cũng rốt cục tốt bảy tám phần.

Thần ma Chúa Tể hoàn toàn biến mất.

Quỷ Nhãn Phong Vương vẫn như cũ không thấy nửa phần nôn nóng, tựa hồ chắc chắn đối phương chạy không thoát.

Lại qua hơn nửa ngày......

Quỷ Nhãn Phong Vương thấy được chính mình phái đi ra một đội thần ma Chúa Tể cấp Quỷ Nhãn Phong Ma.

Bọn chúng chính nhanh như điện chớp hướng lấy một cái phương hướng tiến lên.

Sau đó......

Tại một tòa nhìn qua tinh thần chi lực mười phần nồng đậm tinh thần vị diện bên trên.

Tinh thần vị diện bên trên trụi lủi, cái gì đều không nhìn thấy.

Bất luận cái gì tinh thần chi lực bày biện ra hình cái phễu.

Mười hai đầu Quỷ Nhãn Phong Ma bắn nhanh ra như điện. Vờn quanh bao vây ngôi sao này vị diện.

“Các ngươi là ai?”

Trước đó thụ thương thần ma Chúa Tể, một mặt vẻ mặt ngưng trọng hiện thân, nhìn chung quanh dò xét bọn này khí thế hung hung Quỷ Nhãn Phong Ma, không có buông lỏng cảnh giác..