Chương 2443 huyết nô kế hoạch (2)

Chương 2443 huyết nô kế hoạch (2)

Nó đại khái là cái thứ nhất nhìn thấy thần ma Chúa Tể cấp Quỷ Nhãn Phong Ma.

Mười hai đầu thần ma Chúa Tể cấp Quỷ Nhãn Phong Ma, lực uy hiếp hay là rất mạnh.

“Vua của chúng ta, muốn gặp ngươi một lần.”

Trong đó một vị Quỷ Nhãn Phong Ma phát ra mời.

Đối phương cũng không có đồng ý:

Đừng

“Có cái gì, ở chỗ này nói liền tốt, bản hoàng biết, Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc năng lực, là có thể thông qua ánh mắt của các ngươi nhìn đến đây......”

Vị này thần ma Chúa Tể tính cảnh giác mười phần, cũng không mắc lừa.

“Đã như vậy......”

“Đắc tội.”

Mười hai đầu Quỷ Nhãn Phong Ma mắt kép bên trong bắn ra một đạo hàn mang.

Mười phần quỷ dị.

Hai mươi tư điểm hàn mang, bốn phương tám hướng, phong tỏa thần ma Chúa Tể tất cả có thể phương hướng bỏ chạy.

Hàn Mang Ngưng như thực chất trên không trung giao hội ra một cái lưới lớn.

Thần ma Chúa Tể muốn chạy, nhưng là lưới lớn trong lúc bất chợt hóa thành một tòa tổ ong, đưa nó giam cầm đi vào.

Tử Vong Pháp Tắc ngưng tụ tổ ong, do 12 vị thần ma Chúa Tể liên thủ thi triển.

Đây là thượng giới cái thứ nhất chí cao pháp tắc liên hợp thần thông.

Thần ma Chúa Tể lập tức cảm thấy mấy chục lần với mình lực lượng trấn áp xuống......

Nó hoàn toàn không có phản kháng lực lượng.

Tất cả tử vong thần thông rơi vào tử vong trên tổ ong, liền như là kiến càng lay cây.

“Ta đi với các ngươi!”

Thần ma Chúa Tể thấy tình thế không ổn, sửa lại ý.

Đáng tiếc......

Đã chậm!

Quỷ Nhãn Phong Ma liên hợp thần thông vừa ra, cưỡng ép đem thần ma Chúa Tể trấn áp đến không thể động đậy, sau đó liền thấy bọn chúng tới gần, vây quanh nó chính là một trận gặm.

Thần ma Chúa Tể thể nội tử vong lực lượng pháp tắc cùng huyết dịch lập tức bị hấp thu không còn, trọng thương sắp chết, triệt để mất đi phản kháng vốn liếng.

“Mang đi.”

Quỷ Nhãn Phong Ma bọn họ hoàn thành nhiệm vụ.

Quỷ Nhãn Phong Vương tại trong tổ ong mắt thấy chiến đấu toàn bộ quá trình.

Gọn gàng mà linh hoạt, thô bạo đơn giản.

Quỷ Nhãn Phong Ma kinh nghiệm chiến đấu cùng năng lực mặc dù bình thường, nhưng là bọn chúng am hiểu nhất chính là quần thể tác chiến, lấy số lượng ưu thế đổi lấy thắng lợi.

Nhất lực hàng thập hội!

Quỷ Nhãn Phong Vương thu tầm mắt lại.

Thỏa

Lại nhiều một cái thần ma Chúa Tể cấp huyết nô.

Quỷ Nhãn Phong Vương lộ ra dáng tươi cười, nhìn về phía cái khác hình lục lăng màn hình.

Nó đã thấy một đầu càng nhanh chóng hơn để Quỷ Nhãn Phong Ma quật khởi con đường.

Con đường này, lại so với Chú Lệnh Ma Quân thiết kế đến càng rộng.

Nhưng mà......

Quỷ Nhãn Phong Vương không biết sự tình, cũng ngay tại phát sinh.

Tại một đám Quỷ Nhãn Phong Ma phục sát thần ma Chúa Tể thời điểm, bên này kỳ thật đã sớm ở vào Linh Giới Liên Minh Tập Quỷ Ti giám sát phía dưới.

Trừ Tập Quỷ Ti, Bạch Ông, Bạch Mi, Vĩnh Dạ đều nhìn chằm chằm bên này.

Hừ

Cùng Linh Giới Liên Minh giao phong mấy ngày mấy đêm, còn muốn chạy liền có thể đi được?

Bất quá là bởi vì Lăng Tử Dương giao phó một câu, tạm thời không muốn giết một cái lạc đàn thần ma Chúa Tể thôi —— bởi vì đơn độc trên chiến trường lấy không được Tử Vong Pháp Tắc.

Thế nhưng là......

Mười hai đầu thần ma Chúa Tể cấp Quỷ Nhãn Phong Ma đột nhiên xâm nhập tiến đến, cường hoành vô lễ đem vị này thần ma Chúa Tể cho áp đi, ai có thể nhịn?

Lăng Tử Dương là không nhịn được!

Ba viên chí cao pháp tắc trái cây chi!

“Không nghĩ tới Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc nội tình vốn liếng cũng bắt đầu xuất động.”

“Một hơi xuất động 12 vị thần ma Chúa Tể.”

“Đây là muốn đem thần ma Chúa Tể kéo đi làm huyết nô?”

Lăng Tử Dương nói một mình, khám phá hết thảy:

“Chú Lệnh Ma Quân đánh cho một tay tính toán.”

“Nhưng là......”

“Ngươi cùng Lăng Mỗ đoạt mối làm ăn, ta làm sao có thể để cho ngươi đã được như nguyện?”

Lăng Tử Dương đạp vào tinh thần truyền tống đại trận, tìm được sư phụ Bạch Ông, giao ra một viên Tử Vong Pháp Tắc trái cây, từ sư phụ cầm trong tay đến đầu này thần ma Chúa Tể thời gian ấn ký, trực tiếp vượt qua thần ma Chúa Tể ẩn thân tu luyện tinh thần vị diện, từ phụ cận một thế lực khác bên ngoài tinh vực, triển khai chặn đường..