Chương 2444 Chú Lệnh đột phá (1)

Chương 2444 Chú Lệnh đột phá (1)

Mười hai đầu thần ma Chúa Tể cấp Quỷ Nhãn Phong Ma áp lấy bắt giữ tươi mới huyết nô, hành tẩu đến phi thường cẩn thận.

Mặc dù Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc đã là trên thực tế thượng giới thứ nhất yêu ma đại tộc, cứ việc Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc thần ma Chúa Tể đã đột phá 100 đầu.

Nhưng là Quỷ Nhãn Phong Vương mệnh lệnh là nhất định phải điệu thấp làm việc, không được tiết lộ chính bọn chúng nội tình, không được để cái khác yêu ma tộc đàn biết bọn chúng tồn tại.

Ven đường nhìn thấy bất luận cái gì yêu ma, hết thảy diệt khẩu!

Hai canh giờ đi qua......

Bọn chúng cuối cùng là tới gần đến chính mình tinh vực bên ngoài.

Bọn chúng ở trong có tỉ mỉ Quỷ Nhãn Phong Ma phát hiện, tinh vực phụ cận bên trong phấn hoa có chút nhiều.

Nhưng là cái này rất bình thường.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc phấn hoa bản thân liền so cái khác yêu ma tộc đàn nhiều rất nhiều, nếu như không phải là bởi vì đoạn thời gian trước bị Lăng Tử Dương đánh lén, phiêu phù ở trong tinh vực phấn hoa đều sẽ càng nhiều.

Chờ chút......

Phấn hoa!

Mười hai đầu Quỷ Nhãn Phong Ma kịp phản ứng sinh ra cảnh giác thời điểm đã quá muộn.

Chín đạo tàn ảnh như điện theo bọn chúng trong trận lướt qua.

Cửu Đầu Quỷ Nhãn Phong Ma đầu lâu cao cao ném đi.

Một đám tân tấn thần ma Chúa Tể.

Một đám không có gì nội tình thần ma Chúa Tể.

Một đám dựa vào lực lượng tử vong ngưng tụ Tử Vong Pháp Tắc thần ma Chúa Tể, tại thần ma Chúa Tể bên trong, là nhất hạng chót tồn tại.

Tu vi của bọn nó thực lực thậm chí đều chưa từng vững chắc xuống.

Thân thể của bọn chúng tốc độ, bọn chúng kinh nghiệm chiến đấu, bọn chúng nắm giữ pháp tắc nội tình, chẳng những còn kém rất rất xa chưa từng ánh sáng trong cấm địa đi ra nửa bước thần ma Chúa Tể, thậm chí trên không ra không ra Vạn Ma quốc gia những cái kia gần nhất mới đột phá đến thần ma Chúa Tể yêu ma.

Kém đến quá xa.

Đây là Lăng Tử Dương chân thực cảm thụ.

Nếu như nói.

Nắm giữ ba pháp tắc đằng sau hắn, bây giờ đối phó đơn pháp tắc thần ma Chúa Tể như là thiết kiếm đâm thùng gỗ, thần ma Chúa Tể cấp Quỷ Nhãn Phong Ma, chỉ có thể coi là một mặt trống da.

Đâm một cái liền phá!

Quá yếu!

Một mạch mà thành chém giết Cửu Đầu Quỷ Nhãn Phong Ma.

Linh Tê Phân Thân cũng đã xuất thủ, lấy « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » đánh nát một đầu Quỷ Nhãn Phong Ma đầu.

Lăng Tử Dương vô tung vô ảnh.

Xoay tay lại một cái « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » chấn vỡ con thứ mười một Quỷ Nhãn Phong Ma đầu.

Cuối cùng một đầu Quỷ Nhãn Phong Ma cái cổ bị cắn đứt, thân thể bị xé thành mảnh nhỏ.

Nguyệt Lượng xuất thủ.

Ân

Đối với.

Nói đến, thượng giới thứ nhất Chúa Tể cấp linh thú, Nguyệt Lượng nội tình, đều so những này tân tấn Chúa Tể Quỷ Nhãn Phong Ma mạnh hơn một đường.

Mười hai đầu Quỷ Nhãn Phong Ma toàn diệt.

Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải bên trong nhiều ba viên chí cao pháp tắc trái cây.

Lăng Tử Dương lại nhìn phía nhưng vẫn bị trấn áp đến không thể động đậy, không gì sánh được hư nhược thần ma Chúa Tể.

Một ánh mắt.

Bá

Nguyệt Lượng đem đầu này thần ma Chúa Tể đầu điêu tới, lực lượng tử vong phá hủy rơi đối phương thần hồn.

Một viên rất nhỏ trái cây, từ chí cao pháp tắc trên cây nhỏ chậm rãi xuất hiện.

Lăng Tử Dương quả quyết nhận lấy hết thảy chiến lợi phẩm, quét sạch rơi nơi đây tất cả vết tích, xoay người rời đi.......

Ân

Quỷ Nhãn Phong Vương tim đập nhanh phía dưới tìm được bên này thời điểm, đã liên lạc không được mười hai đầu Quỷ Nhãn Phong Ma.

Mười hai đầu thần ma Chúa Tể cấp Quỷ Nhãn Phong Ma liền phảng phất triệt để biến mất khỏi thế giới này một dạng, không có nửa điểm đáp lại.

Quỷ Nhãn Phong Vương sắc mặt đột biến.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”

“Ai có thể trong thời gian ngắn như vậy, diệt sát mười hai vị thần ma Chúa Tể?”

“Thượng giới, căn bản lại không tồn tại loại địch nhân này.”

Quỷ Nhãn Phong Vương mặc dù biết bọn chúng đã vẫn lạc, nhưng là như cũ không thể tin được..