Chương 2444 Chú Lệnh đột phá (2)

Chương 2444 Chú Lệnh đột phá (2)

Đại lượng Quỷ Nhãn Phong Ma xuất động, hướng xảy ra chuyện tinh vực thu thập tình báo.

Không phát hiện chút gì.

Trong tinh vực, ngay cả khí tức tử vong đều cảm giác không thấy.

Một đám thần ma Chúa Tể, phảng phất chưa bao giờ từng tới nơi này.

Quỷ Nhãn Phong Vương hít vào một ngụm khí lạnh.

Đau lòng!

Con mồi không có bắt trở lại, ngược lại bồi thường mười hai đầu thần ma Chúa Tể cấp chiến sĩ đi vào.

Đây chính là hi sinh vô số con dân mới đổi lấy thần ma Chúa Tể.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc thần ma Chúa Tể vừa mới phá trăm, bây giờ tổn thất 12 vị, lại ngã trở lại hai chữ số chữ.

Đau lòng đằng sau là giận tím mặt.

Từ khi Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc chính thức phổ biến Chú Lệnh Ma Quân mệnh lệnh, Quỷ Nhãn Phong Vương biết, thuộc về mình thời đại sắp xảy ra......

Thượng giới sắp phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc, sẽ triệt để chủ đạo cả giới!

Hết lần này tới lần khác lúc này, còn có người trong bóng tối cho mình chơi ngáng chân?

Đến tột cùng là ai?!

Quỷ Nhãn Phong Vương cấp tốc phân phó:

Không tiếc đại giới, biết rõ ràng đến cùng là ai, đã từng từng tiến vào mảnh tinh vực này, rời đi mảnh tinh vực này.

Uy hiếp này......

Phải chết!

Nhưng mà......

Xuất động đến ngàn vạn mà tính Quỷ Nhãn Phong Ma, vẫn không có tra tìm đến bất kỳ tin tức.

Lúc này, Chú Lệnh Ma Quân bên kia có tin tức.

Yêu Hòe Ma Quân chung quy là bị Chú Lệnh Ma Quân tìm tới.......

Tứ pháp tắc.

Chú Lệnh Ma Quân tại Quỷ Nhãn Phong Vương chỉ dẫn bên dưới, thuận lợi tìm tới tâm hoài may mắn Yêu Hòe Ma Quân, cũng thành công mà đem cầm xuống......

Khôi phục pháp tắc triệt để viên mãn.

Chú Lệnh Ma Quân khí tức trên thân trở nên càng thêm bàng bạc cùng khủng bố.

“Ha ha ha ha......”

“Ha ha ha ha......”

Vang dội cao vút tiếng cười tại tinh vực chỗ sâu truyền bá.

Phụ cận phương viên mấy ngàn vạn dặm bên trong hết thảy, đều tại chôn vùi.

Dưới chân tinh thần vị diện đều không chịu nổi Chú Lệnh Ma Quân không kiêng nể gì cả phát tiết đi ra chí cao uy áp, đại địa nứt ra, vết rách không ngừng làm sâu sắc.

Đất rung núi chuyển!

“Ha ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha......”

Chú Lệnh Ma Quân tâm tình cực độ vui vẻ.

Thực lực lại lần nữa tăng vọt!

Loại này quân lâm thiên hạ cảm giác, để nó trầm mê trong đó, không thể tự thoát ra được.

Tinh thần vị diện triệt để phá toái ra.

Chú Lệnh Ma Quân lực lượng đã không người có thể so sánh.

Giờ khắc này, lực lượng cường đại thôi động lên mãnh liệt ý niệm giết chóc.

Chú Lệnh Ma Quân có một cỗ rất mãnh liệt xúc động!

Giết vào Linh Giới Liên Minh, uống no huyết nhục, củng cố nghĩ pháp tắc nội tình.

Nó cần rộng lượng huyết nhục đến để cho mình triệt để thích ứng tứ pháp tắc mang tới biến hóa.

Nhất niệm phía dưới, Chú Lệnh Ma Quân bước ra 4000 vạn dặm......

Trong tinh vực.

Không ít bị động tĩnh này kinh động yêu ma, trong lúc bất chợt bị một cỗ khó nói nên lời lực lượng đập vào mặt nghiền ép, huyết nhục chi khu tại chỗ hóa thành bột phấn.

Toàn bộ tinh vực, phảng phất đều bị Chú Lệnh Ma Quân đạp đi qua.

Tứ pháp tắc uy áp, không cách nào thu liễm.

Chú Lệnh Ma Quân cũng không thèm để ý những yêu ma này sinh diệt.

“Không nghĩ tới, tứ pháp tắc mang tới biến hóa càng mạnh, bây giờ, coi như Lăng Tử Dương khống chế vạn hoa pháp tắc, cũng đừng hòng tại trước mặt bản hoàng lại chiếm được bất luận tiện nghi gì.”

“Bản hoàng hiện tại muốn hắn sinh, hắn liền sinh; muốn hắn chết, hắn liền phải chết!”

Chú Lệnh Ma Quân khó mà ức chế thể nội bành trướng sát niệm.

Đúng lúc này.

Chú Lệnh Ma Quân đột nhiên dừng bước.

“Không được.”

“Hiện tại đi qua, đánh cỏ động rắn.”

Chú Lệnh Ma Quân trong mắt, hiện ra một mảnh thanh minh, cấp tốc tỉnh táo lại.

“Lăng Tử Dương người này, không gì sánh được xảo trá, một khi bị kinh động, còn muốn tìm tới, muôn vàn khó khăn.”

“Tiểu tử này ngộ tính siêu phàm, thiên phú kinh người, nếu như quyết tâm tìm kiếm địa phương tu luyện đuổi theo, tương lai tất nhiên sẽ trở thành bản hoàng họa lớn trong lòng! Trở thành bản hoàng nhất thống thượng giới chướng ngại vật.”.