Chương 2445 không ai có thể ngăn cản (1)

Chương 2445 không ai có thể ngăn cản (1)

Lăng Tử Dương còn không biết, mình đã trở thành Chú Lệnh Ma Quân trong mắt lớn nhất chướng ngại vật.

Giờ này khắc này, chướng ngại vật chính không có chút nào giác ngộ, bình tâm tĩnh khí tìm được Hà Thần bọn người.

Hà Thần bọn người trải qua mấy ngày nữa vài đêm chém giết, chí cao chi lực tổn thất đến tương đối nghiêm trọng, đều chạy về đến nơi tu luyện của mình, bế quan tu luyện.

Lăng Tử Dương trước hết nhất tìm tới Hà Thần, lấy ra một viên chí cao pháp tắc trái cây.

Chín vị chí cao Chúa Tể, chỉ có Bạch Ông đã cầm tới chí cao pháp tắc trái cây.

Hà Thần một mặt mộng bức:

“Đây là cái gì?”

Hít hà, bên trong chí cao pháp tắc khí tức, để Hà Thần không gì sánh được tâm động, nhưng là lại có chút do dự.

“Chí cao pháp tắc trái cây.”

“Ở đâu ra?”

Hà Thần bản năng hỏi ngược một câu.

“Không cần tính toán.”

Lăng Tử Dương làm bộ thu hồi.

Hà Thần gấp, vội vàng bảo vệ chí cao pháp tắc trái cây: “Đưa ra tay đồ vật, nơi nào còn có muốn trở về đạo lý?” nói xong cũng đem trái cây ăn vào.

Oa

Hà Thần lập tức phát giác được, thể nội bành trướng ra lực lượng mạnh hơn, nguyên thần không gian thức hải bắt đầu kinh lịch kịch biến.

Nằm

Kinh khủng ba pháp tắc chí cao Chúa Tể uy áp giáng lâm.

Núi đá nhấp nhô.

Hà Thần mắt lộ ra kinh hỉ vẻ phấn khởi:

“Thật sự là chí cao pháp tắc trái cây, ha ha ha ha......”

Hà Thần nhắm mắt bắt đầu củng cố tu vi.

Linh Giới Liên Minh lại nhiều một vị ba pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Lăng Tử Dương không có quá nhiều lưu lại, quay người rời đi, tìm kiếm Hoạt Thần Tiên.

Đơn pháp tắc Chúa Tể bên trong, cái thứ nhất tìm tới là Bạch Mi.

Bạch Mi là tân tấn thần ma Chúa Tể, bỗng nhiên tăng lên đến song pháp tắc chí cao Chúa Tể, mười phần kinh hỉ, nhưng là hắn cùng Bạch Ông một dạng, rõ ràng Lăng Tử Dương năng lực nhất định có thể cải biến Linh Giới Liên Minh hiện trạng, thậm chí hóa giải tương lai đến từ thần ma cấm địa uy hiếp.

Trầm ngâm một lát sau, Bạch Mi nói:

“Sư đệ khẳng định cho ngươi Cực Đạo Tông huynh đệ lưu lại một chút chí cao pháp tắc trái cây đi?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương thản nhiên thừa nhận:

“Ta không phải Thánh Nhân, chắc chắn sẽ có một chút tư tâm.”

“Lý giải.”

Bạch Mi nói: “Sư huynh không muốn nói cái gì, chỉ muốn cùng ngươi nơi này cầu một cái nhân tình...... Nếu như còn có Tử Vong Pháp Tắc trái cây, cho sư huynh lại lưu một cái.”

“Ngươi muốn giúp ai tấn cấp chí cao Chúa Tể?”

Lăng Tử Dương trong đầu hiện lên mấy người thân ảnh.

Bạch Mi đáp:

“Kiếm một.”

“Kiếm Tông Tông chủ?”

Lăng Tử Dương bất ngờ.

Hắn vừa rồi suy đoán mấy người đều là Tham Lang Đế Quốc cao tầng nhân vật thực quyền, cùng mấy cái thiên phú đến thực lực siêu quần bạt tụy thiên kiêu.

Bao quát Tiết Huyền Sư hắn đều là cân nhắc qua.

Nhưng thực sự không nghĩ tới, Bạch Mi chuẩn bị thay Kiếm Tông Tông chủ cầu nhân tình này.

“Vì cái gì?”

Lăng Tử Dương có chút không hiểu.

Bạch Mi hít sâu một hơi, nói

“Kiếm Tông Tông chủ, kinh tài tuyệt diễm, thực lực nhất lưu, pháp tắc của hắn nội tình hùng hậu, còn ở trên ta, chỉ là đáng tiếc, hắn tu luyện cuối cùng chỉ là thượng đẳng pháp tắc, tại chí cao pháp tắc hàng rào trước mặt, mười phần vô lực, chỉ có thể đảm nhiệm thượng đẳng thần ma chiến trường......”

Nói đến đây, Bạch Mi giọng nói vừa chuyển:

“Trong mắt của ta, nhiều như vậy tông chủ bên trong, chỉ cần Kiếm Tông Tông chủ chưởng cầm chí cao lực lượng pháp tắc, rất có thể sẽ trở thành kế tiếp Vô Tiên!”

“......”

Lăng Tử Dương lâm vào trầm mặc.

Hắn không phải chất vấn sư huynh ánh mắt.

Trên thực tế, Tập Quỷ Ti đối với Kiếm Tông Tông chủ đánh giá cũng là rất cao.

Ngô Sùng Sơn đối với Kiếm Tông Tông chủ đánh giá, chủ yếu đến từ Kiếm Tông Quân Tiếu Thiên, Quân Tiếu Địa, Quân Tiếu Sanh, cùng lúc trước bởi vì Cửu Mộ Tinh Vân sự kiện đầu nhập vào tới những cái kia cửu cảnh Kiếm Tông đại năng......

Bọn hắn đối với Kiếm Tông Tông chủ đánh giá cũng rất cao!

Kiếm Tông Tông chủ chiến lực vô song.

Cùng giai ở giữa, Kiếm Tông Tông chủ thực lực hẳn là mạnh nhất..