Chương 2445 không ai có thể ngăn cản (2)

Chương 2445 không ai có thể ngăn cản (2)

Đương nhiên.

Trong này không bao gồm Vô Tiên.

Vô Tiên chỉ cần đem tử vong pháp tắc dung nhập Kiếm Đạo.

Thanh kiếm này phong mang trình độ, đem vô cùng kinh người.

Lăng Tử Dương chỉ là vô cùng cảm phục, Bạch Mi lại đem nhân tình của mình dùng đến Kiếm Tông Tông chủ thân bên trên.

Không hổ là hắn nhận biết Bạch Mi minh chủ.

Cái này khiến hắn nhớ tới năm đó, Bạch Mi sắp chết, cũng muốn thỉnh cầu sư phụ Bạch Ông, là Hạo Thiên hạ giới mở thông đạo, vì chính mình giải quyết nỗi lo về sau.

Đón sư huynh Bạch Mi chờ đợi khẩn cầu ánh mắt, Lăng Tử Dương không nói thêm gì nữa, từ nguyên thần không gian thức hải bên trong hái được một trái cây, tiện tay ngưng ra một cái hộp gỗ, đặt vào trong đó:

“Kiếm Tông Tông chủ viên này chí cao pháp tắc trái cây, sư huynh tự mình cho hắn đưa tới cho.”

“Đa tạ sư đệ thành toàn.”

“Ta là kính nể sư huynh phần này vì Nhân tộc vô tư chi tâm.”

Lăng Tử Dương cảm thán nói.

“Sư đệ ngươi sao lại không phải như vậy đâu.”

Bạch Mi cười nói:

“Ngươi vừa trở thành chúng ta Linh Giới Liên Minh duy nhất ba pháp tắc chí cao Chúa Tể, danh chính ngôn thuận trở thành chúng ta Linh Giới Liên Minh người mạnh nhất, nhưng không có một chút do dự, trợ giúp sư phụ ba người bọn họ đưa thân ba pháp tắc chí cao Chúa Tể hàng ngũ...... Chúng ta cũng là vì Nhân tộc! Sư huynh ta tin tưởng, tại chúng ta đồng tâm hiệp lực phía dưới, Linh Giới Liên Minh cuối cùng có thể gắng gượng qua thần ma cấm địa kiếp kia.”

“Nhất định sẽ.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Tốt

“Sư huynh ngươi trước củng cố tu vi cảnh giới, ta đi tìm Vô Tiên minh chủ.”

“Đối với.”

Bạch Mi dáng tươi cười chuyển thịnh:

“Vô Tiên minh chủ mặc dù cũng là trên danh nghĩa chí cao Chúa Tể, có được chí cao Chúa Tể chi lực, nhưng là đến nay không có nắm giữ chân chính bảy đại chí cao pháp tắc, không tính chân chính chí cao Chúa Tể, hướng vạn hoa pháp tắc bên trong dung hợp Tử Vong Pháp Tắc, về sau Vô Tiên minh chủ chính là chân chính chí cao Chúa Tể, thực lực tăng vọt, liên minh chúng ta lại thêm một vị thủ đoạn sắc bén chí cao Chúa Tể...... Mau đi đi.”

“Sư huynh dừng bước.”

Lăng Tử Dương rời đi.

Vị kế tiếp bái phỏng chính là Vô Tiên minh chủ.

Vô Tiên hao tổn kỳ thật không lớn, bởi vì chỉ dùng đan dược và pháp trận liền có thể khôi phục, bây giờ tại Chiến Thuật Ti đại điện.

Vô Tiên đi theo Lăng Tử Dương đi ra, kỳ thật đã bao nhiêu có một chút suy đoán.

Nàng có thể phát giác được, Lăng Tử Dương trên thân, có vạn hoa pháp tắc kính úy khí tức, mà lại cỗ này từ trong ra ngoài phát ra tự tin và lực lượng, cũng đã sớm nói rõ hết thảy.

“Bản tông nghe nói, ngươi trong vòng một ngày, diệt trên trăm đầu thần ma Chúa Tể! Chúc mừng! Thực lực đại tiến! Thật đáng mừng.”

“Cùng vui.”

Lăng Tử Dương cười đem chuẩn bị xong hộp gỗ đưa tới Vô Tiên trước mặt:

“Chí cao pháp tắc cây nhỏ ký kết chí cao pháp tắc trái cây, đây là chuẩn bị cho ngươi......”

“......”

“Hà Thần, sư phụ ta, Bạch Mi bọn hắn đều đã lấy được, minh chủ hẳn là sẽ không còn tại kháng cự nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc đi?”

“Ta không có ngươi tưởng tượng cố chấp như vậy.”

Vô Tiên một bên nói, một bên tiếp nhận hộp gỗ, nhịn không được cười lên, nói

“Quỷ nhãn ong ma bộ tộc nhấc lên tử vong thịnh yến, không nghĩ tới, cuối cùng thành toàn chính là chúng ta Nhân tộc...... Ngươi đoán, Chú Lệnh Ma Quân biết đằng sau, sẽ có cảm tưởng thế nào?”

“Biểu lộ nhất định rất đặc sắc.”

Lăng Tử Dương lời nói xoay chuyển:

“Nhưng là chúng ta từ Vạn Ma quốc Độ trên thân chiếm tiện nghi cơ hội cũng không nhiều, lần này quỷ nhãn ong ma mưu toan mang đi thần ma Chúa Tể cấp huyết nô, bị ta hủy diệt, cũng đã sinh ra cảnh giác, Chú Lệnh Ma Quân chẳng mấy chốc sẽ thu đến tiếng gió.”

“...... Ngươi định làm gì?”

Vô Tiên hỏi lại.

Hiện tại Lăng Tử Dương, đã không còn là phổ thông chí cao Chúa Tể.

Một mình hủy diệt trên trăm thần ma Chúa Tể chiến tích, nói rõ hắn đã chạm đến thượng giới tầng cao nhất, bất kỳ địa phương nào, đều đã không ngăn cản nổi hắn..