Chương 2446 tề đầu tịnh tiến (1)

Chương 2446 tề đầu tịnh tiến (1)

Vô Tiên là một cái duy nhất có thể cảm nhận được Lăng Tử Dương hiện tại cảm thụ người.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi càng rộng, nội tình càng là hùng hậu, vạn hoa pháp tắc lĩnh vực vận dụng, ưu thế liền càng khủng bố hơn.

Lăng Tử Dương khống chế song pháp tắc thời điểm liền đã có cùng Chú Lệnh Ma Quân giao phong, đồng thời đem Chú Lệnh Ma Quân đuổi vào không ánh sáng cấm địa năng lực.

Hiện tại Lăng Tử Dương......

Kỳ thật thì tương đương với là tứ pháp tắc chí cao Chúa Tể, nó chiến lực cùng ưu thế, đã nghiền ép Chú Lệnh Ma Quân rất nhiều, đồng thời, vạn hoa pháp tắc lĩnh vực tiến lên tốc độ, cũng đem tăng lên trên diện rộng.

Thế cục, thay đổi.

Lăng Tử Dương trầm ngâm nói:

“Mặc dù ta cũng rất muốn tiếp tục duy trì ở dưới mắt thế cục, tiếp tục trợ giúp chúng ta Nhân tộc bồi dưỡng được càng nhiều nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc chí cao Chúa Tể, vì tương lai chống cự thần ma cấm địa vực sâu Chúa Tể cùng vực sâu đại quân làm chuẩn bị, nhưng là, Chú Lệnh Ma Quân cùng Quỷ Nhãn Phong Vương hẳn là sẽ không cho ta cơ hội này.”

Lúc này, khô lâu trượng bên trong trùng hợp vang lên một cái thanh âm xa lạ:

“Liệt Hồn Ma Quân, Bản Hoàng Lôi Tủy...... Các ngươi bên kia, hiện tại là tình huống như thế nào?”

Lăng Tử Dương đối với Vạn Ma quốc Độ mỗi một vị tân tấn thần ma Chúa Tể tin tức đều nắm giữ được rất kỹ càng, hắn cũng tinh tường nhớ kỹ mỗi một cái chết ở trong tay chính mình thần ma Chúa Tể.

Liệt Hồn Ma Quân, chính là một cái trong số đó, là tiến công Vạn Thú Tông thần ma Chúa Tể một trong.

Có yêu ma, tựa hồ cảm giác được cái gì.

Vô Tiên đã nhận ra Lăng Tử Dương dị thường, nhìn một chút Lăng Tử Dương trong tay khô lâu trượng, ánh mắt trở xuống đến Lăng Tử Dương trên mặt: “Chiếm được là nhờ vận may của ta, thất chi thản nhiên, không cần quá mức chấp nhất, chúng ta Linh Giới Liên Minh trước mắt đã bắt đầu mở rộng Thiên La pháp tắc truyền thừa phạm vi, tăng lên truyền thừa quy mô, chúng ta còn có hơn 900 năm thời gian, dưới mắt chỉ cần đem quỷ nhãn ong ma cùng Chú Lệnh Ma Quân vấn đề giải quyết, như vậy đủ rồi.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Khô lâu trượng bên trong, tự xưng Lôi Tủy Ma Quân yêu ma lại kêu mấy cái thần ma Chúa Tể danh tự.

Toàn bộ đều là vẫn lạc tại Lăng Tử Dương trong tay thần ma Chúa Tể.

Lăng Tử Dương một trái tim chậm rãi chìm xuống.

Không dối gạt được!

Những thần ma này Chúa Tể, không có khả năng cho đáp lại.

Hiện tại có lẽ những yêu ma kia còn không có cảm thấy có vấn đề gì......

Có thể thời gian một dài, liền hết thảy chân tướng rõ ràng.

Lôi Tủy Ma Quân vẫn còn tiếp tục điểm danh.

Khô lâu trượng bên trong, một cái tiếp một cái thần ma Chúa Tể danh tự, bị Lôi Tủy Ma Quân lần lượt đề cập.

Lúc này, cũng có thần Ma Chủ làm thịt rốt cục làm ra đáp lại.

Có hai vị.

Bọn chúng đều là bị Hà Thần, Bạch Ông bọn hắn đánh lui, đặc biệt bị Lăng Tử Dương phóng sinh trở về thần ma Chúa Tể.

Hai vị này thần ma Chúa Tể hiển nhiên cũng là cảm giác được mọi người không có trả lời tình huống có chút quỷ dị, trong đó tên là tím khóa Ma Quân thần ma Chúa Tể ngữ khí trầm trọng:

“Lúc này mới mấy ngày......”

“Đã có nhiều như vậy thần ma Chúa Tể liên lạc không được.”

“Những thần ma này Chúa Tể, đến tột cùng là gãy tại Nhân tộc trong tay, hay là gãy đang tại trù lệnh Ma Quân trong tay?”

Hừ

“Đáng tiếc trong chúng ta không có đản sinh ra nắm giữ thời gian pháp tắc thần ma Chúa Tể, nếu không, cũng không trở thành bị động như thế, bị im lìm giết nhiều như vậy thần ma Chúa Tể, còn không cũng biết.”

Lên tiếng thần ma Chúa Tể dần dần tăng nhiều.

Thậm chí có một vị thần ma Chúa Tể chủ động giũ ra một tin tức:.