Chương 2446 tề đầu tịnh tiến (2)

Chương 2446 tề đầu tịnh tiến (2)

“Bảy ngày trước, liền có mấy vị tại không ánh sáng cấm địa bằng hữu liên hệ Bản Hoàng, mời Bản Hoàng cùng nhau tập kích Linh Giới Liên Minh Phong Linh cung, bọn chúng khi xuất phát đã tập kết tám vị thần ma Chúa Tể, bây giờ, đều không có sẽ liên lạc lại bên trên...... Khí tức của bọn nó, đã hoàn toàn biến mất.”

“Bản Hoàng không biết hành hung đến tột cùng là ai, nhưng là Bản Hoàng phải nhắc nhở chư vị coi chừng! Chớ bị một ít có ý khác đồ vô sỉ lợi dụng, vô duyên vô cớ làm huyết thực.”

Vị này thần ma Chúa Tể nói xong, liền không có tái phát âm thanh.

Hừ

“Xảy ra chuyện cơ hồ đều là lúc trước bị trùng Cốt Ma quân kích động thần ma Chúa Tể.”

“Cũng không biết trùng Cốt Ma quân mình bây giờ như thế nào.”

Có thần Ma Chủ làm thịt đột nhiên nhấc lên trùng Cốt Ma quân danh tự.

Lập tức có thần Ma Chủ làm thịt hưởng ứng:

“Đúng a!”

“Trùng xương đâu!”

“Đi ra!”

“Ngươi tiến công chính là Linh Giới Liên Minh cái nào thế lực đỉnh cấp, có bản lĩnh đứng ra nói chuyện.”......

Quỷ nhãn ong Ma tộc cứ điểm.

Lôi Tủy dụng cụ để mài nhưng thật ra là Quỷ Nhãn Phong Vương dưới trướng.

Quỷ Nhãn Phong Vương chủ động gợi chuyện, là bởi vì chính mình dưới trướng 12 vị thần ma Chúa Tể trong nháy mắt hủy diệt, đưa tới độ cao của nó cảnh giác —— nó muốn thông qua điều tra các nơi thần ma chiến trường tình hình chiến đấu, xác nhận phải chăng Nhân tộc trong bóng tối chém giết thần ma Chúa Tể.

Hiện tại xem ra......

Hung thủ hẳn là cùng Nhân tộc không thể tách rời quan hệ.

Hoàn toàn chính xác có rất nhiều thần ma Chúa Tể đã triệt để trừ khử ở giữa thiên địa.

Mặc dù đã dẫn xuất đáp án, nhưng là đến tiếp sau chủ đề đột nhiên đi lệch, để Quỷ Nhãn Phong Vương có chút trở tay không kịp.

Rất nhiều thần ma Chúa Tể đối tượng hoài nghi rõ ràng chuyển hướng Chú Lệnh Ma Quân.

Nhất là......

Tại khẩn yếu quan đầu này, không ánh sáng trong cấm địa mấy vị kia thần ma Chúa Tể cũng nhao nhao mở miệng nói nói chuyện:

Hừ

“Các ngươi còn ở nơi này lo lắng cái này, lo lắng cái kia.”

“Ngay tại trước đó không lâu, chúng ta đã triệt để đã mất đi yêu hòe Ma Quân khí tức...... Các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

Lời vừa nói ra, truyền âm khô lâu thanh âm bên trong bỗng nhiên tăng vọt gấp hai nhiều.

Trong nháy mắt, rất nhiều cái thanh âm hoảng sợ tràn vào tiến đến, liên tiếp:

A

“Cái gì?!”

“Yêu hòe vẫn lạc?!”

“Yêu hòe nắm giữ không phải khôi phục pháp tắc sao?”

“Hạ thủ khẳng định là Chú Lệnh Ma Quân!”

“Chú Lệnh Ma Quân...... Chẳng phải là đã nắm giữ tứ pháp tắc?!”

“......”

“Yêu hòe là thế nào bị bắt được?”

“Nó ra không ánh sáng cấm địa?!”

Xong

“Chú Lệnh Ma Quân tập hợp đủ bốn loại chí cao pháp tắc, thực lực tăng vọt, hiện tại là chân chính vô địch thiên hạ, đã không có đối thủ......”

“Nếu không Thiên Đồ Ma Quân ngươi hay là chủ động đem chính mình hiến cho Chú Lệnh Ma Quân tính toán, để nó gom góp năm loại chí cao pháp tắc, nhất thống thượng giới, cũng miễn cho chúng ta cả ngày tâm thần có chút không tập trung, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.”

Có thần Ma Chủ làm thịt nửa đùa nửa thật nhắc nhở vị kia nắm giữ không gian pháp tắc Thiên Đồ Ma Quân chủ động tới cửa muốn chết.

Thiên Đồ Ma Quân hừ lạnh châm chọc nói

“Không bằng dạng này, ngươi đứng ra, đem chính mình giao cho Chú Lệnh Ma Quân, các loại Bản Hoàng xác nhận ngươi vẫn lạc, Bản Hoàng bó tay chịu trói, để Chú Lệnh Ma Quân hưởng dụng, khoản giao dịch này như thế nào?”

“......”

Đề nghị thần ma Chúa Tể lập tức không còn lên tiếng.

Nó sợ!

Chú Lệnh Ma Quân muốn thật đem việc này coi là thật, nó xem như vô duyên vô cớ đem chính mình cho hố.

Không thể trêu vào, chỉ có thể nhận sợ hãi.

Có quan hệ Chú Lệnh Ma Quân, rất có thể đã thông qua hấp thu yêu hòe Ma Quân lực lượng, thuận lợi trở thành tứ pháp tắc thần ma Chúa Tể chủ đề vẫn còn tiếp tục.

Vạn Ma quốc Độ đã sôi trào, làm cho túi bụi.

Lăng Tử Dương bên này hơi lạnh đổ rút.

Tâm tình nặng nề!

“Không nghĩ tới, Chú Lệnh Ma Quân ngươi cũng không có nhàn rỗi, lại cầm xuống trọng yếu khôi phục pháp tắc.”

“Bản tông còn tưởng rằng mình đã thắng chắc, không nghĩ tới, hay là ở vào cùng ngươi tề đầu tịnh tiến trạng thái.”.