Chương 2447 thế gian đều là địch (1)

Chương 2447 thế gian đều là địch (1)

Tứ pháp tắc Chú Lệnh Ma Quân mạnh bao nhiêu, Lăng Tử Dương không biết, nhưng là hẳn là sẽ là một cuộc ác chiến.

Lăng Tử Dương nhìn một chút chính mình nguyên thần không gian thức hải bên trong còn lại bốn mai chí cao pháp tắc trái cây, lâm vào trầm mặc:

Từ khi ký kết chí cao pháp tắc trái cây, chính mình giống như liền không quá coi trọng nguyên lai có thể bổ sung chí cao lực lượng pháp tắc nội tình phổ thông trái cây.

Lấy loại trạng thái này đối chiến Chú Lệnh Ma Quân, hơn phân nửa chỉ có một kết quả:

Bị làm chết!

Cho nên......

Chí cao pháp tắc trên cây nhỏ bốn mai Tử Vong Pháp Tắc trái cây, Lăng Tử Dương giao cho Cực Đạo Tông bốn vị trưởng lão.

Sau đó dùng nửa ngày thời gian, Lăng Tử Dương liền từ nhanh chóng chữa trị như thế sai lầm —— lợi dụng Tập Quỷ Ti cùng Di Hoa Cung mạng lưới tình báo nhanh chóng đánh chết vài đầu thần ma Chúa Tể, để trên cây nhỏ một lần nữa treo đầy phổ thông trái cây.

Hiện tại Vạn Ma quốc Độ thần ma Chúa Tể số lượng không ít, mà lại bị để mắt tới thần ma Chúa Tể không phải số ít, muốn cho chí cao pháp tắc cây nhỏ nở hoa kết trái hay là rất dễ dàng.

Chỉ bất quá.

Theo Chú Lệnh Ma Quân đánh giết yêu hòe Ma Quân tin tức được xác nhận về sau, tứ pháp tắc thần ma Chúa Tể hay là cho Vạn Ma quốc Độ mang đến rất lớn cải biến.

Không ít thần ma Chúa Tể đã triệt để nhận mệnh.

Chú Lệnh Ma Quân một kỵ tuyệt trần kéo ra bọn chúng quá nhiều thân vị, đã là bọn chúng mong muốn không thể thành tồn tại, cùng tiếp tục cảnh giới đề phòng, không bằng đầu nhập vào.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, khô lâu trượng bên trong không ngừng có thần Ma Chủ làm thịt hỏi thăm Chú Lệnh Ma Quân hạ lạc, hoặc sáng hoặc tối để lộ ra muốn đầu nhập vào thái độ.

Vạn Ma quốc Độ, một đêm biến thiên!

Chú Lệnh Ma Quân cơ hồ trở thành tất cả thần ma Chúa Tể cộng chủ.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện biến hóa, Chú Lệnh Ma Quân rất nhanh liền bình thường trở lại.

Rất nhiều yêu ma dùng mấy vạn năm thời gian, đều rất khó chắp vá ra hoàn chỉnh chí cao pháp tắc, nhưng là Chú Lệnh Ma Quân là tại ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong, liên tục thu được ba loại chí cao pháp tắc, thành công đưa thân là tứ pháp tắc thần ma Chúa Tể tồn tại.

Khí vận chỗ!

Chú Lệnh Ma Quân thành tựu, đã vượt qua tất cả thần ma Chúa Tể nhận biết phạm vi.

Trước thời gian thần phục, có lẽ còn có thể đạt được Chú Lệnh Ma Quân thưởng thức, tại Vạn Ma quốc Độ sớm thu hoạch được một chút địa vị.

Chú Lệnh Ma Quân không có bỏ qua cơ hội này.

Nếu phần lớn thần ma Chúa Tể bắt đầu chủ động thần phục, cam nguyện vì chính mình hiệu lực, Chú Lệnh Ma Quân rất nhanh liền thông qua đưa tin khô lâu đối với tất cả thần ma Chúa Tể hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất:

Tìm kiếm Thiên Huyễn Ma Quân, Hắc Trần Ma Quân vị trí.

Ai có thể cung cấp Thiên Huyễn Ma Quân, Hắc Trần Ma Quân kỹ càng vị trí, trọng thưởng!

Thiên Huyễn Ma Quân, Hắc Trần Ma Quân là nắm giữ lấy không gian pháp tắc thần ma Chúa Tể, cũng là Chú Lệnh thông hướng ngũ pháp thì thần ma Chúa Tể chi lộ chức vụ giáo dục.

Lăng Tử Dương từ khô lâu trượng bên trong nghe được Chú Lệnh Ma Quân đạo mệnh lệnh này, sầm mặt lại.

Tứ pháp tắc thực lực Chú Lệnh Ma Quân, mình đã rất khó chiến thắng, một khi để Chú Lệnh Ma Quân thuận lợi cầm xuống bất luận một vị nào nắm giữ không gian pháp tắc thần ma Chúa Tể, chính mình chỉ có bị nghiền ép một đường.

Dĩ vãng.

Chú Lệnh Ma Quân độc thân tiến vào không ánh sáng cấm địa tìm kiếm những thần ma này Chúa Tể.

Mang mang tinh vực bên trong, thần ma Chúa Tể trốn đi hay là rất dễ dàng.

Nhưng là hiện tại có chí ít 200 đầu thần ma Chúa Tể đầu phục Chú Lệnh Ma Quân, cơ hồ tất cả Vạn Ma quốc Độ yêu ma tộc đàn lựa chọn hiệu trung.

Thiên Huyễn Ma Quân, Hắc Trần Ma Quân tình cảnh trở nên dị thường hung hiểm, muốn trốn tránh Chú Lệnh Ma Quân tai mắt, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho dù là không ánh sáng cấm địa......

Theo quỷ nhãn ong ma bộ tộc toàn diện vào ở, chẳng mấy chốc sẽ trở nên không có hắc ám cùng bí mật có thể nói.

Nói cách khác.......