Chương 2447 thế gian đều là địch (2)

Chương 2447 thế gian đều là địch (2)

Ai cũng không có khả năng lại ngăn cản Chú Lệnh Ma Quân bước vào ngũ pháp thì thần ma Chúa Tể danh sách.

Các loại Chú Lệnh Ma Quân cầm xuống hai vị này thần ma Chúa Tể bên trong bất luận một vị nào.

Sau đó Chú Lệnh Ma Quân mục tiêu chính là nắm giữ thời gian pháp tắc Nhân tộc chí cao Chúa Tể.

“......”

Lăng Tử Dương biết, chính mình thời gian không nhiều.

Không có khả năng lại ngồi nhìn xuống dưới.

Hắn tuyệt đối không thể để cho Chú Lệnh Ma Quân thuận lợi cầm xuống thứ năm cửa chí cao pháp tắc.

Dù là trả một cái giá thật là lớn, hắn cũng muốn xâm nhập không ánh sáng cấm địa.

Làm ra quyết đoán sau, Lăng Tử Dương cùng Vô Tiên, Ngô Sùng Sơn lên tiếng chào, sau đó cũng không quay đầu lại truyền tống đến không ánh sáng cấm địa phụ cận, Nhân tộc trước đó trải tinh thần truyền tống đại trận.

Tinh vực hắc ám thâm thúy.

Vạn hoa pháp tắc bằng tốc độ kinh người hướng phía không ánh sáng cấm địa chỗ sâu bao trùm đi qua.

Lăng Tử Dương thần sắc nghiêm trọng.

Căn cứ Tập Quỷ Ti, Di Hoa Cung phương diện thu tập được tình báo, cùng khô lâu trượng bên này truyền tới tin tức, có rất nhiều thần ma Chúa Tể đã khởi hành tiến về không ánh sáng cấm địa.

Bao quát một chút truy tung năng lực rất mạnh yêu ma tộc đàn, cũng đều nhao nhao tuyên bố tham gia không ánh sáng cấm địa, hiệp trợ truy tung Thiên Huyễn Ma Quân, Hắc Trần Ma Quân.

Vạn Ma quốc Độ nhấc lên trùng trùng điệp điệp mèo vờn chuột hành động.

Hai vị thần ma Chúa Tể, trở thành chuột chạy qua đường.

Ngày xưa do Lưu Độc Ma Quân chuyển giao đến Bạch Ông trong tay mấy vị thần ma Chúa Tể thời gian ấn ký, bây giờ cũng chuyển giao đến Lăng Tử Dương trong tay.

Đây là Lăng Tử Dương duy nhất ưu thế.

Tiến vào không ánh sáng cấm địa, Lăng Tử Dương cảm ứng một chút Thiên Huyễn Ma Quân cùng Hắc Trần Ma Quân vị trí......

Hai vị thần ma Chúa Tể cách nhau rất xa, hoàn toàn ở không ánh sáng cấm địa hai cái phương hướng.

Hiện tại, hai vị thần ma Chúa Tể hoàn toàn không có cảm giác đồng bệnh tương liên, ngược lại đối với lẫn nhau đều sinh ra phi thường cường liệt kiêng kị cùng lòng đề phòng để ý.

Bọn chúng hiện tại là chân chính đến thiên địa bất dung, không dung tại Vạn Ma quốc Độ, thế gian đều là địch trình độ!

Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ rất nhanh.

Vạn hoa pháp tắc lĩnh vực hoàn toàn bao trùm ra, trực tiếp nắm giữ khu vực liền vượt qua hai trăm triệu dặm......

Lăng Tử Dương lấy ba pháp tắc chí cao Chúa Tể nội tình tại vạn hoa pháp tắc lĩnh vực bao trùm trong tinh vực, nhẹ nhõm liền có thể đem hết thảy chung quanh đặt vào tầm mắt, trong chớp mắt có thể vượt qua 75 triệu bên trong xa.

Một đường lao vùn vụt đi đường.

Ven đường nhìn thấy có không ít thiên hình vạn trạng yêu ma.

Không ánh sáng trong cấm địa yêu ma, đều là tương đương xảo trá cùng nguy hiểm, cho chúng nó thời gian cùng cơ hội, ngày mai liền có khả năng tấn thăng làm thần ma Chúa Tể.

Phổ thông cửu cảnh pháp khí phi kiếm vờn quanh tung bay tại Lăng Tử Dương tả hữu, thỉnh thoảng đột nhiên biến mất biến mất.

Tụ lý càn khôn kiếm!

Ẩn chứa Thiên La lực lượng pháp tắc phi kiếm, tuỳ tiện đem những yêu ma này chém giết, sau đó đem thần ma nội hạch cùng thi thể mang về.

Đây là đang thay tương lai Linh Giới Liên Minh gạt bỏ tiềm ẩn uy hiếp.

Xâm nhập không ánh sáng cấm địa Lăng Tử Dương, liền như là tiến vào không có thiên địch đi săn vòng, không chút kiêng kỵ một bên đi đường một bên tàn sát ven đường nhìn thấy nửa bước thần ma Chúa Tể.

Thường cách một đoạn thời gian, liền một lần nữa cảm ứng Thiên Huyễn Ma Quân, Hắc Trần Ma Quân vị trí.

Hai vị thần ma Chúa Tể mười phần cảnh giác, đang không ngừng di động.

Không hổ là khống chế không gian pháp tắc thần ma Chúa Tể.

Bọn chúng tốc độ di chuyển rất nhanh, mà lại hoàn toàn không có quy tắc mà theo.

Truy sát đứng lên mặc dù sẽ tương đối khó khăn, nhưng là Lăng Tử Dương hết sức vui mừng:

Nếu như ngay cả chính mình cũng cảm thấy khó giải quyết, cái khác thần ma Chúa Tể liền căn bản không có khả năng có cơ hội trong khoảng thời gian ngắn, trước hắn một bước tìm tới hai vị......

Chuyện tốt!.