Chương 2448 Thiên Huyễn chết (1)

Chương 2448 Thiên Huyễn chết (1)

Quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc tộc địa cứ điểm.

Chú Lệnh Ma Quân tại xử lý yêu hòe Ma Quân đằng sau liền quay trở về tới nơi này.

Đối với Quỷ Nhãn Phong Vương trấn áp trùng Cốt Ma quân một chuyện, Chú Lệnh Ma Quân cũng không có bất kỳ biểu hiện gì, liền phảng phất bị xem như huyết nô không phải quen biết mấy vạn năm bằng hữu, mà là một cái người lạ người.

Chú Lệnh Ma Quân trở lại quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc, chỉ quan tâm hai vấn đề:

Một cái là lúc nào có thể tìm tới Thiên Huyễn Ma Quân cùng Hắc Trần Ma Quân vị trí;

Thứ yếu chính là, hủy diệt mười hai đầu Chúa Tể cấp quỷ nhãn Phong Ma cường địch thần bí, đến tột cùng là ai.

Đây là Chú Lệnh Ma Quân tại đột phá tứ pháp tắc đằng sau nghe được duy nhất tin tức xấu.

Khi Quỷ Nhãn Phong Vương đem tin tức này cáo tri nó thời điểm, Chú Lệnh Ma Quân rất là chấn kinh:

Bởi vì lấy tầm mắt của nó cùng độ cao, rất rõ ràng, muốn trong nháy mắt chém giết nhóm này Chúa Tể cấp quỷ nhãn Phong Ma, đồng thời làm đến không lưu lại bất cứ dấu vết gì tình báo, cho dù là trước đó nắm giữ ba pháp tắc nó, đều khó có khả năng làm đến.

Chú Lệnh Ma Quân tin tưởng, ba pháp tắc thực lực có thể nhẹ nhõm nghiền ép chém giết mười hai đầu đơn pháp tắc thần ma Chúa Tể, nhưng là...... Muốn trong nháy mắt bên trong làm đến, đồng thời không để cho chạy bất kỳ một cái nào mục tiêu, đây là cực kỳ khó khăn, không thể nào làm được sự tình.

Thượng giới......

Lúc nào ra lợi hại như vậy Chúa Tể?!

Mấy ngày nay, Chú Lệnh Ma Quân một mực tại tìm kiếm cường địch thần bí tình báo.

Đại lượng quỷ nhãn Phong Ma cùng mấy vị am hiểu cách truy tung thần ma Chúa Tể, lần lượt từng tới xảy ra chuyện tinh vực;

Bao quát Chú Lệnh Ma Quân chính mình, cũng là tự mình đi đến mười hai đầu quỷ nhãn Phong Ma nơi ngã xuống, ý đồ tìm tới một chút dấu vết để lại.

Làm sao.

Trong tinh vực, cái gì đều không có lưu lại.

Lực lượng tử vong đều bị quét dọn đến sạch sẽ.

Vạn Ma quốc Độ không có đản sinh ra mới thời gian pháp tắc Chúa Tể, chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Chú Lệnh Ma Quân lại lần nữa hoài niệm Lưu Độc Ma Quân.

Nó có chút hối hận.

Đối lưu Độc Ma Quân xuất thủ, chung quy là sai vô cùng một bước cờ dở.

Chú Lệnh Ma Quân có mấy cái đối tượng hoài nghi.

Một cái là Nhân tộc chí cao Chúa Tể Lăng Tử Dương.

Hủy thi diệt tích động tác quá sạch sẽ, cái này rất như là Lăng Tử Dương thủ bút.

Một cái khác hoài nghi đối tượng, là Toái Diện Ma Quân.

Bởi vì từ năm trước bắt đầu, Chú Lệnh Ma Quân lại đột nhiên sinh ra một chút như có như không cảm giác, phảng phất Toái Diện Ma Quân cảm ứng trở lên rõ ràng.

Hẳn là......

Toái Diện Ma Quân đã từ thần ma cấm địa đi ra?

Nó đã trở thành ba pháp tắc thần ma Chúa Tể, có thể là tầng thứ cao hơn tứ pháp tắc, ngũ pháp thì?

Chú Lệnh Ma Quân không có đối với bất luận cái gì ngoại nhân lộ ra nghi ngờ của mình, chỉ là yên lặng trở lại quỷ nhãn Phong Ma tộc địa, thu thập cái khác thần ma Chúa Tể hiệu trung thần ma huyết thệ.

Chú Lệnh Ma Quân cũng không có đem Toái Diện Ma Quân để ở trong lòng.

Nó tại thượng giới bố cục đã thuận lợi tiến lên đến một bước này, vô luận là cá thể thực lực, hay là thượng giới đại thế, đều đã đạt đến đỉnh phong.

Cho dù là Nhân tộc đỉnh cấp thiên kiêu Lăng Tử Dương tại quỷ nhãn Phong Ma trước mặt, cũng chỉ có thể đủ lực bất tòng tâm.

“Ma Quân!”

Quỷ Nhãn Phong Vương đột nhiên xoay người lại, đem Chú Lệnh Ma Quân suy nghĩ lập tức túm trở về.

Chú Lệnh Ma Quân chú mục:

“Có Thiên Huyễn, bụi đen tin tức?”

“Tạm thời còn không có.”

Quỷ Nhãn Phong Vương lau sạch lấy thái dương mồ hôi lạnh, chê cười vội vàng giải thích: “Các lộ nhân mã mới vừa tiến vào không ánh sáng cấm địa, hẳn là còn cần một đoạn thời gian mới có thể tìm kiếm đến Thiên Huyễn cùng bụi đen...... Thuộc hạ chỉ là đột nhiên nghĩ đến, vạn quốc quốc gia lần này tại chúng ta xâm lấn Linh Giới Liên Minh trong chiến đấu tổn thất trên trăm đầu thần ma Chúa Tể, có thể hay không, cũng cùng vị này thần bí cường giả có quan hệ?”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân quay đầu, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt mà nhìn chằm chằm vào quỷ nhãn Phong Ma:

“Ngươi hoài nghi, cường giả đến từ Nhân tộc.”.