Chương 2448 Thiên Huyễn chết (2)

Chương 2448 Thiên Huyễn chết (2)

“Thuộc hạ cũng chỉ là hoài nghi.”

Quỷ Nhãn Phong Vương nói

“Theo lý, thuộc hạ an bài dưới trướng hành động kế hoạch, chuyện đột nhiên xảy ra, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cái khác thần ma Chúa Tể cá thể cùng đội ngũ đều căn bản không có khả năng sớm làm tốt chặn giết chuẩn bị, có loại tin tình báo này năng lực, chỉ có Nhân tộc.”

Nói đến đây, Quỷ Nhãn Phong Vương lại nâng lên một việc:

“Lúc trước Lăng Tử Dương liền từng tiến công chúng ta quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc, biết chúng ta quỷ nhãn Phong Ma nội tình, đối với chúng ta có một ít vượt mức quy định đoán được cùng phân tích, là khả năng tồn tại, thuộc hạ...... Càng nghĩ càng thấy đến, chuyện này chính là Nhân tộc làm! Tám chín phần mười, không sai được.”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân yên lặng quay đầu đi.

“Lăng Tử Dương, đích thật là cái rất khó giải quyết cường địch.”

“Làm việc quỷ thần khó lường, có lúc luôn có thể đi đến chúng ta phía trước.”

“Hẳn là......”

“Gia hỏa này, trong khoảng thời gian này lại có đột phá?”

Chú Lệnh Ma Quân cũng càng phát có khuynh hướng hoài nghi hết thảy là Lăng Tử Dương làm.

“Ngươi an bài quỷ nhãn Phong Ma, còn bao lâu có thể tiến vào không ánh sáng cấm địa?”

Chú Lệnh Ma Quân đột nhiên có chút lo lắng Lăng Tử Dương sẽ tham gia không ánh sáng trong cấm địa đi.

Nếu như mười hai đầu quỷ nhãn Phong Ma cũng là Lăng Tử Dương hành vi, vậy liền thật là đáng sợ.

Chú Lệnh Ma Quân trong lòng có từng tia bất an.

Quỷ Nhãn Phong Vương vội vàng đáp:

“Trước mắt bọn chúng đã đến không ánh sáng cấm địa bên ngoài tinh vực, lập tức liền có thể đi vào đến không ánh sáng trong cấm địa, chúng ta có thể thông qua quỷ nhãn Phong Ma tai mắt, triển khai lùng bắt lưới lớn, chỉ cần phát hiện Thiên Huyễn Ma Quân cùng Hắc Trần Ma Quân hạ lạc, bọn chúng tất nhiên mọc cánh khó thoát.”

Quỷ Nhãn Phong Vương hiện tại chính là Chú Lệnh Ma Quân dưới trướng trung thành nhất chó săn.

“Chỉ hy vọng như thế.”

Chú Lệnh Ma Quân không biết vì cái gì, cơ hồ có thể khẳng định xuất thủ là Lăng Tử Dương mà không phải Toái Diện Ma Quân, nhưng đáy lòng từ đầu đến cuối có từng tia bất an.

Thẳng đến......

Hai ngày đi qua......

Không ánh sáng trong cấm địa vẫn không có Thiên Huyễn Ma Quân, Hắc Trần Ma Quân tin tức.

Thế nhưng là vào lúc ban đêm, Chú Lệnh Ma Quân đột nhiên sinh ra một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh.

Vội vàng đi ra tổ ong, Chú Lệnh Ma Quân sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Quỷ Nhãn Phong Vương trước tiên cùng ra, đi vào Chú Lệnh Ma Quân phía sau, trong mắt mang theo kinh nghi bất định: “Ma Quân, thế nhưng là xảy ra chuyện gì?”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân sắc mặt tái xanh dị thường, từ răng trong khe đụng tới một câu:

“Thiên Huyễn Ma Quân, chết.”

“Cái gì?!”

Quỷ Nhãn Phong Vương quá sợ hãi.

Nó rốt cuộc biết, vì cái gì Chú Lệnh Ma Quân sắc mặt khó coi như vậy.

Xảy ra chuyện!

Xảy ra chuyện lớn!!

Chú Lệnh Ma Quân đặt chân ngũ pháp thì thần ma Chúa Tể một khối bàn đạp, xuất hiện ngoài ý muốn.

“Thiên Huyễn Ma Quân trốn ở không ánh sáng trong cấm địa, đã xảy ra chuyện gì?”

Quỷ Nhãn Phong Vương cứng họng.

Chú Lệnh Ma Quân hừ lạnh nói:

“Xem ra có người rất không hy vọng Bản Hoàng thành tựu ngũ pháp thì, thế mà truy sát đến không ánh sáng cấm địa chỗ sâu, đem Thiên Huyễn Ma Quân giết đi.”

Thiên Huyễn Ma Quân vừa chết, trên người nó không gian pháp tắc chi lực, liền đem hoàn toàn biến mất.

Bây giờ, Chú Lệnh Ma Quân mục tiêu, chỉ còn lại có Hắc Trần Ma Quân

“Ngươi nhìn xem nơi này, Bản Hoàng muốn nhập không ánh sáng cấm địa.”

Chú Lệnh Ma Quân ngồi không yên.

Nếu biết có cường địch tại không ánh sáng trong cấm địa đoạn chính mình ngũ pháp liền nói đường, nó không có khả năng lại đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào quỷ nhãn Phong Ma cùng cái khác thần ma Chúa Tể trên thân.

Nó nhất định phải tự thân xuất mã!

Nhưng mà......

Lúc này, đưa tin khô lâu bên trong, vang lên Hắc Trần Ma Quân thanh âm.

“Thiên Huyễn Ma Quân đã chết, Chú Lệnh, chúc mừng ngươi! Thành tựu ngũ pháp thì!”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân sửng sốt.

Quỷ Nhãn Phong Vương sửng sốt.

Vị cuối cùng nắm giữ không gian pháp tắc thần ma Chúa Tể, hiện thân..