Chương 2449 bụi đen chúc mừng (1)

Chương 2449 bụi đen chúc mừng (1)

Chém giết Thiên Huyễn Ma Quân người dĩ nhiên chính là Lăng Tử Dương.

Thông qua không ngừng truy tung Thiên Huyễn Ma Quân thời gian ấn ký, Lăng Tử Dương thuận lợi tìm tới Thiên Huyễn Ma Quân.

Không cho đối phương cơ hội, tại chỗ liền đem Thiên Huyễn Ma Quân giết đi.

Chỉ là Lăng Tử Dương không ngờ tới là......

Thiên Huyễn Ma Quân vừa chết, một lần yên lặng nhiều năm Hắc Trần Ma Quân thanh âm liền từ khô lâu trượng bên trong vang lên: “Thiên Huyễn Ma Quân đã chết, Chú Lệnh, chúc mừng ngươi! Thành tựu ngũ pháp thì!”

“......”

“Bụi đen?”

“Thiên Huyễn chết?”

“Chúc mừng Ma Quân!”“Chúc mừng Ma Quân!”

“Ngũ pháp thì một thành, vô địch thiên hạ!”

“Cầu chúc Ma Quân thuận lợi san bằng Linh Giới Liên Minh, đoạt thời gian pháp tắc, thành tựu lục pháp thì!”

Hắc Trần Ma Quân thanh âm, đưa tới không ít thần ma Chúa Tể cùng các tộc yêu ma tộc trưởng chúc mừng.

Mọi người cũng đều cùng Hắc Trần Ma Quân một dạng, thuận lý thành chương nhận định là Chú Lệnh Ma Quân xử lý Thiên Huyễn Ma Quân, nhận định Chú Lệnh Ma Quân đã thành tựu ngũ pháp thì.

Lăng Tử Dương nghe ra đây là Hắc Trần Ma Quân thanh âm, có chút nhíu mày.

Hắn liên tục không ngừng cảm ứng Hắc Trần Ma Quân vị trí.

Rất xa!

Không nói hai lời, Lăng Tử Dương chuyển hướng, hướng Hắc Trần Ma Quân phương hướng lao đi.

Khô lâu trượng bên trong, tiếp tục truyền ra đông đảo thần ma Chúa Tể mồm năm miệng mười chúc mừng thanh âm:

“Chúc mừng Ma Quân!”

“San bằng Linh Giới Liên Minh, ngay tại hôm nay!”

“Chúc mừng Ma Quân!”

“......”

Trong này, cũng xen lẫn một chút cái khác thanh âm:

“Hắc Trần Ma Quân, cũng chúc mừng ngươi, ngươi cùng Thiên Huyễn Ma Quân phải chết một vị, hiện tại xem ra, là ngươi thắng.”

Có thần Ma Chủ làm thịt đang cùng Hắc Trần Ma Quân chúc.

Lăng Tử Dương lập tức lưu lại ý.

Thanh âm này......

Rất lạ lẫm.

Vị nào tân tấn thần ma Chúa Tể?

Hắc Trần Ma Quân thanh âm lại lần nữa vang lên:

“Đúng vậy a.”

“Né nhiều năm như vậy, Thiên Huyễn Ma Quân vừa chết, ta liền triệt để yên tâm, rốt cục có thể trở về thượng giới.”

Giọng nói vừa chuyển:

“Chú Lệnh Ma Quân! Nếu Ma Quân đã thành tựu ngũ pháp thì, không biết bụi đen còn có hay không cơ hội, thỉnh ma quân vứt bỏ hiềm khích lúc trước tiếp nhận bụi đen.”

“Đương nhiên!”

“Bụi đen ngươi bây giờ là chúng ta Vạn Ma quốc gia ít có nắm giữ không gian pháp tắc thần ma Chúa Tể, đầu nhập vào Ma Quân dưới trướng, tất thụ trọng dụng.”

Hay là cái thanh âm xa lạ kia.

Lăng Tử Dương lông mày nhíu chặt.

Hiện tại chỉ có hắn biết, Thiên Huyễn Ma Quân chân chính nguyên nhân cái chết;

Cũng chỉ có hắn biết, Chú Lệnh Ma Quân cũng không có thành tựu ngũ pháp thì.

Nhưng là Hắc Trần Ma Quân cùng cái khác yêu ma đã nhận định Chú Lệnh Ma Quân tước đoạt Thiên Huyễn Ma Quân trên người không gian pháp tắc chi lực......

Cái này rất tệ.

Hắc Trần Ma Quân cảnh giác một khi đánh mất, chính là tử kỳ của nó.

Quả nhiên!

Tại lạ lẫm thần ma Chúa Tể hoà giải phía dưới, Chú Lệnh Ma Quân khoan thai tới chậm đáp lại từ khô lâu trượng bên trong truyền tới: “Thiên Huyễn so ngươi không may, giấu kín bản sự, quả nhiên vẫn là ngươi bụi đen càng hơn một bậc......”

“Đa tạ Ma Quân tán dương.”

Hắc Trần Ma Quân thanh âm hơi có ba động.

Nó cũng cho là, chính mình so Thiên Huyễn Ma Quân càng cẩn thận.

“Thuộc hạ cái này chuẩn bị rời đi không ánh sáng cấm địa, tiến về quỷ nhãn ong ma bộ tộc bên ngoài tinh vực tìm đến Ma Quân, lập thần ma huyết thệ......”

“Hiện tại a.”

“Bản hoàng hiện tại cũng tại không ánh sáng cấm địa.”

Chú Lệnh Ma Quân đang nói láo.

Nó rất giảo hoạt.

Chú Lệnh Ma Quân lo lắng Hắc Trần Ma Quân cảm thấy được một chút không thích hợp đồ vật, phản ứng rất nhanh.

Lăng Tử Dương âm thầm bội phục.

Chú Lệnh Ma Quân cùng Hắc Trần Ma Quân đều rất cảnh giác, đều là lão hồ ly..