Chương 2449 bụi đen chúc mừng (2)

Chương 2449 bụi đen chúc mừng (2)

Trên thực tế, vừa rồi nhìn như không kịp chờ đợi biểu trung tâm, cũng là Hắc Trần Ma Quân cố ý đang thử thăm dò Chú Lệnh Ma Quân.

Chỉ cần Chú Lệnh Ma Quân đáp ứng, Hắc Trần Ma Quân tuyệt đối sẽ không rời đi không ánh sáng cấm địa —— chí ít trong thời gian ngắn, là sẽ không ra đi.

Chú Lệnh Ma Quân trả lời thành công bỏ đi Hắc Trần Ma Quân cuối cùng một tia không xác định.

Đi

“Vậy thuộc hạ đến không ánh sáng cấm địa bên ngoài, tại năm đó bố trí hư không bụi gai địa phương, xin đợi Ma Quân.”

“Có thể.”

Chú Lệnh Ma Quân đáp ứng.

“Ha ha!”

“Ta cũng muốn đến bên kia, quan sát Ma Quân ngũ pháp thì uy nghi anh tư.”

“Cùng đi!”

“Bụi đen, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi.”

“Hôm nay tụ hợp đằng sau, vừa vặn đi theo Ma Quân cùng một chỗ tiến công Linh Giới Liên Minh, phá hủy Linh Giới Liên Minh.”

“Ha ha ha ha......”

“Không sai!”

“Mấy năm này, Linh Giới Liên Minh quá làm càn, là nên hảo hảo mà gõ một phen, để bọn hắn biết, ai mới là thượng giới chân chính Chúa Tể.”

Một đám thần ma Chúa Tể hào hứng cao.

Bọn chúng căn bản cũng không biết, Chú Lệnh Ma Quân đã đang nhanh chóng hướng bụi đen nói vị trí tốc độ cao nhất đi đường.

Gặp mặt bụi đen thời điểm, bọn chúng xác thực có thể nhìn thấy ngũ pháp thì Chú Lệnh Ma Quân.

Nhưng là......

Bụi đen là không thấy được.

Bởi vì bên kia sẽ là bụi đen nơi táng thân.

Lăng Tử Dương làm người đứng xem, nghe khô lâu trượng bên trong truyền đến tất cả tin tức, trong lòng hơi cảm thấy lo nghĩ.

Hắc Trần Ma Quân cuối cùng vẫn bị lừa rồi.

Hắc Trần Ma Quân ngay tại không có chút nào phòng bị hướng Chú Lệnh Ma Quân cho nó đào trong cạm bẫy nhảy.

Lăng Tử Dương đã chém một cái Thiên Huyễn Ma Quân, nhưng là nếu như không ngăn cản được Hắc Trần Ma Quân, liền mang ý nghĩa hành động lần này vẫn là thất bại.

Vừa nghĩ đến đây.

Lăng Tử Dương cầm lên khô lâu trượng, đưa tới bên miệng.

Từ khi thông qua truyền công hệ thống nắm giữ yêu ma ngôn ngữ, Lăng Tử Dương tự nhiên cũng là tinh thông yêu ma ngữ điệu, nắm giữ phát biểu kỹ xảo......

Chỉ là vì không kinh động chúng yêu ma, vẫn luôn là lấy dự thính người thân phận, chỉ ở gặp phải sự kiện trọng đại thời điểm dùng sáo trúc cho Ngô Sùng Sơn đưa tin.

Hiện tại......

Lăng Tử Dương nhịn không được.

Lại không ngăn lại Hắc Trần Ma Quân, Chú Lệnh Ma Quân ngũ pháp thì một thành, Linh Giới Liên Minh liền đem nghênh đón hủy diệt.

Dù là Linh Giới Liên Minh hiện tại có bốn vị ba pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Nhưng là chưa hẳn chống đỡ được Chú Lệnh Ma Quân.

Nhất là Bạch Mi, Vĩnh Dạ, tại ngũ pháp thì thần ma Chúa Tể trước mặt chỉ sợ là không có bất kỳ cái gì chống cự năng lực.

Tê tê.

Lăng Tử Dương cố gắng cải biến chính mình tiếng nói, lấy yêu ma đặc thù chấn động xương cổ phương thức, phát ra âm phù.

Luyện tập cho dù, xác nhận thuần thục, lúc này mới khởi động khô lâu trượng, chuẩn bị đem chính mình cho Chú Lệnh Ma Quân chuẩn bị kinh hỉ đưa vào đến khô lâu trượng bên trong.

Nhưng là......

Sự đáo lâm đầu, Lăng Tử Dương lại nhịn được.

Bởi vì.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, tại đưa tin khô lâu bên trong nhảy dồn dập đám kia thần ma Chúa Tể.

Như là đã muốn bại lộ.

Cuối cùng cho Chú Lệnh Ma Quân đưa một phần kinh hỉ, vì cái gì không đem phần lễ vật này chuẩn bị đến càng đặc sắc một chút?

Lăng Tử Dương đại khái phán đoán chính mình cùng điểm hội hợp khoảng cách cùng thời gian, sau đó suy đoán một chút từ quỷ nhãn ong Ma tộc đến bên này thời gian......

Chú Lệnh Ma Quân tốc độ cố nhiên rất nhanh, nhưng là Lăng Tử Dương đối với mình thân pháp tốc độ càng có tự tin.

Dù là phía bên mình muốn đuổi đường càng xa.

Hắn vẫn như cũ có lòng tin, có thể vượt lên trước tìm tới Hắc Trần Ma Quân.

Đáy mắt hiện lên một vòng tinh mang.

Lăng Tử Dương quả quyết thu hồi khô lâu trượng, từ bỏ lập tức đưa tin suy nghĩ.

Hưu

Lăng Tử Dương triển khai thân pháp, tốc độ cao nhất nhào về phía tụ hợp tinh vực.

Ven đường, nhìn thấy có không ít yêu ma chưa từng ánh sáng trong cấm địa lướt đi, không hẹn mà cùng hướng cùng một phương hướng di động..