Chương 2450 Thiên Huyễn Ma Quân, ta giết (1)

Chương 2450 Thiên Huyễn Ma Quân, ta giết (1)

Chú Lệnh Ma Quân cường đại, đã từ Vạn Ma quốc gia truyền vào không ánh sáng cấm địa.

Số lớn thần ma Chúa Tể đều đã lựa chọn hướng Chú Lệnh Ma Quân thần phục, càng không nói đến những này còn ở vào nửa bước Chúa Tể cảnh giới yêu ma.

Dù là còn có chút do dự yêu ma, đang nghe Chú Lệnh Ma Quân đã khống chế năm loại chí cao lực lượng pháp tắc tin tức, cũng đã triệt để tâm phục khẩu phục.

Đại lượng yêu ma, đều nghe tin lập tức hành động, nhao nhao chuẩn bị nhân cơ hội này gặp mặt Chú Lệnh Ma Quân, ở trước mặt thần phục hiệu trung.

Vô số ẩn giấu đi rất nhiều năm yêu ma, đều không hẹn mà cùng hiện thân lộ diện, cùng cái khác yêu ma bình an vô sự cùng chỗ một tinh vực.

Đây là một lần thịnh sự.

Không ánh sáng cấm địa thịnh sự.

Vạn Ma quốc gia các đại Yêu tộc bầy, không ít yêu ma cũng tại hướng không ánh sáng cấm địa tinh vực tới gần.

Có phổ thông yêu ma, cũng có thần Ma Chủ làm thịt.

Nhưng là thân là người trong cuộc một trong Hắc Trần Ma Quân, kỳ thật vẫn là có chút thấp thỏm.

Nó cùng cái khác thần ma Chúa Tể khác biệt.

Thiên Huyễn Ma Quân vừa mới chết.

Chú Lệnh Ma Quân tìm kiếm nó nhiều năm.

Loại thời điểm này Chú Lệnh Ma Quân mặc dù đã không có tất sát lý do của nó, nhưng là yêu ma tính tình ngang ngược cũng là sự thật, Chú Lệnh Ma Quân tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn tàn nhẫn, đã là mọi người đều biết công nhận sự thật.

Hắc Trần Ma Quân còn đang do dự.

Nhưng là Hắc Trần Ma Quân biết mình nhất định phải đối mặt Chú Lệnh Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân chiến lực thứ nhất, không dung tranh luận.

Trừ phi nó muốn cả một đời bản thân trục xuất, vĩnh viễn biến thành một đầu chó nhà có tang, nếu không nhất định phải đối mặt Chú Lệnh Ma Quân nhất thống thượng giới sự thật.

Sau này không ánh sáng cấm địa cũng sẽ không còn là ngoài vòng pháp luật chi địa.

Do dự do dự một hồi, Hắc Trần Ma Quân cuối cùng lựa chọn tiến lên, kiên trì, chạy tới ước định tụ hợp chi địa.

Qua nửa ngày......

Chú Lệnh Ma Quân bên người nhiều mấy vị thần ma Chúa Tể.

Bọn chúng đều là nghe theo Chú Lệnh Ma Quân mệnh lệnh, tiến vào không ánh sáng cấm địa tìm kiếm Thiên Huyễn Ma Quân, Hắc Trần Ma Quân tai mắt;

Tại bọn chúng sau lưng tả hữu, còn có một nhóm yêu ma tai mắt.

Trong đó số lượng nhiều nhất chính là quỷ nhãn ong ma.

Chú Lệnh Ma Quân đã thu phục 200 thần ma Chúa Tể, tại thượng giới thanh âm càng ngày càng thống nhất, nó dứt khoát cũng liền không che giấu nữa chính mình cùng quỷ nhãn ong ma bộ tộc quan hệ.

Lại qua một đoạn thời gian......

Từng đầu thần ma Chúa Tể cấp quỷ nhãn ong ma xuất hiện tại Hắc Trần Ma Quân phụ cận.

Hắc Trần Ma Quân âm thầm tâm run sợ.

Không nghĩ tới, đã có nhiều như vậy thần ma Chúa Tể tiến vào chiếm giữ không ánh sáng cấm địa.

Hắc Trần Ma Quân đồng thời âm thầm may mắn:

Còn tốt đã lựa chọn thần phục.

Nếu như bị những thần ma này Chúa Tể lấy chiến lợi phẩm phương thức áp đi cho Chú Lệnh Ma Quân thỉnh công, chính mình hơn phân nửa là một cái khác bi kịch.

Hắc Trần Ma Quân không có phát giác được, những quỷ này mắt ong ma, tận lực kéo ra một khoảng cách, hộ vệ tại phía sau của nó ba phương hướng.

Lại qua một đoạn thời gian.

Đội ngũ càng ngày càng khổng lồ.

Phụ cận đã tụ tập hơn 30 đầu thần ma Chúa Tể.

Đội ngũ càng ngày càng tới gần Hư Không Kinh Cức bố trí tinh vực.

Đúng lúc này.

Một lần yên lặng đưa tin khô lâu bên trong đột nhiên vang lên một thanh âm.

“Nơi này cùng chư vị nói một câu, Thiên Huyễn Ma Quân, là ta giết, Hắc Trần Ma Quân ngươi không muốn trở thành huyết thực, tốt nhất cách Chú Lệnh Ma Quân xa một chút.”

Một câu, để Hắc Trần Ma Quân trong nháy mắt rùng mình đến lạnh cả người.

Cùng lúc đó.

Hắc Trần Ma Quân chung quanh thần ma Chúa Tể, cũng đều nghe được từ đưa tin khô lâu bên trong truyền tới câu nói này.

Hơn 30 đầu thần ma Chúa Tể, khiếp sợ đồng thời, không hẹn mà cùng nhìn về phía Hắc Trần Ma Quân..