Chương 2450 Thiên Huyễn Ma Quân, ta giết (2)

Chương 2450 Thiên Huyễn Ma Quân, ta giết (2)

Hắc Trần Ma Quân phản ứng rất nhanh.

Hưu

Vết nứt không gian xuất hiện.

Hắc Trần Ma Quân xuất hiện tại 1000 vạn dặm bên ngoài.

Mấy chục con yêu ma bị lực lượng không gian xé rách.

Hắc Trần Ma Quân sắc mặt trắng bệch từ trong vết nứt không gian xông ra, trước mặt cấp tốc xuất hiện từng đạo lực lượng tử vong ngưng kết lưới lớn, lưới lớn nhanh chóng bày biện ra tổ ong hình dáng.

Một đám quỷ nhãn ong ma, nhận được mệnh lệnh chính là đề phòng tình huống ngoài ý muốn phát sinh, làm xong tùy thời chặn đánh chặn đường Hắc Trần Ma Quân chuẩn bị.

Lăn

Hắc Trần Ma Quân toàn thân hiện lên hắc mang, như là một thanh bén nhọn không gian cái chùy, trong chớp mắt xé nát rơi quỷ nhãn ong ma ngưng kết tử vong tổ ong.

Thời khắc sinh tử, Hắc Trần Ma Quân sức mạnh bùng lên phi thường hung mãnh!

Vì mạng sống, Hắc Trần Ma Quân đã liều lĩnh.

Ai dám ngăn tại trước mặt, kẻ nào chết!

Dù là bỏ ra to lớn chí cao lực lượng pháp tắc đại giới, Hắc Trần Ma Quân thuận lợi đột phá một đám quỷ nhãn ong ma tạo dựng chặn đánh lưới, cưỡng ép vọt ra.

Đuổi

“Nhất định phải đem Hắc Trần Ma Quân mang về!”

Cái khác thần ma Chúa Tể cũng nhao nhao kịp phản ứng.

Đưa tin khô lâu thanh âm bên trong phi thường lạ lẫm.

Nhưng bây giờ không phải chất vấn thân phận đối phương cùng nội dung tính chân thực thời điểm.

Trọng yếu là, bọn chúng cầm xuống Hắc Trần Ma Quân, là có thể cùng Chú Lệnh Ma Quân thỉnh công.

Thiên Huyễn Ma Quân chết ở trong tay ai, cũng không trọng yếu.

Lúc này.

Tới gần Hư Không Kinh Cức Chú Lệnh Ma Quân cũng nghe đến đưa tin khô lâu bên trong hổ lang chi từ, đồng thời từ đối phương trong lời nói cảm nhận được thật sâu ác ý.

“Ngươi đến cùng là ai!”

“Thiên Huyễn Ma Quân coi là thật chết tại trong tay của ngươi?”

Chú Lệnh Ma Quân nghiêm nghị quát:

“Quỷ nhãn ong ma bộ tộc 12 vị thần ma Chúa Tể, phải chăng cũng là chết tại trong tay của ngươi?”

Nói

Chú Lệnh Ma Quân mấy câu, lượng tin tức cực lớn.

Nó thừa nhận:

Thiên Huyễn Ma Quân hoàn toàn chính xác không phải vẫn lạc tại trong tay của nó.

Chú Lệnh Ma Quân bây giờ còn không có có đạt tới ngũ pháp thì độ cao.

Vạn Ma quốc gia, nghe được tin tức này yêu ma đều kinh ngạc!

Bất ngờ!

Dưa lớn!

Đưa tin khô lâu bên trong nhắc nhở Hắc Trần Ma Quân tự nhiên chính là Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương cười lạnh tiếp tục dùng yêu ma ngôn ngữ nói

“Chú Lệnh Ma Quân, đã lâu không gặp.”

“Ngươi đến cùng là ai!”

Cho đến giờ phút này, Chú Lệnh Ma Quân vẫn không có nghĩ tới, nói chuyện không phải yêu ma, hắn đang hoài nghi thu hoạch được song pháp tắc Băng Hà Ma Quân, mắt đỏ Ma Quân, cùng khả năng rời đi thần ma cấm địa Toái Diện Ma Quân.

Lăng Tử Dương cười lạnh:

“Quý nhân hay quên sự tình, ngươi thế mà không biết thân phận của ta.”

“Ngươi đến cùng là ai?!”

Chú Lệnh Ma Quân đang gầm thét: “Xưng tên ra!!”

Mắt thấy Hắc Trần Ma Quân liền muốn rơi vào bẫy rập, hết lần này tới lần khác đối phương tại thời điểm mấu chốt nhất truyền đến tin tức, sợ quá chạy mất Hắc Trần Ma Quân, để kế hoạch của hắn xuất hiện chỗ sơ suất.

“Chờ chút ngươi liền sẽ gặp được.”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân biến sắc, cấp tốc minh bạch đến đối phương trong lời nói ý tứ, trong mắt hiện ra bất an mãnh liệt, khàn giọng gầm thét quát:

“Bụi đen!”

“Gia hỏa này cũng tại không ánh sáng cấm địa!”

“Nó ngay tại ngươi phụ cận!”

Chú Lệnh Ma Quân hiếm thấy thất thố liên tục gầm thét:

“Nó ngay tại trước mặt của ngươi!”

“......”

Hắc Trần Ma Quân nghe được.

Nhưng là......

Phía trước tinh vực, chỉ có đại lượng phổ thông yêu ma.

Sau lưng lại là mấy chục con như lang như hổ hận không thể đem nó xé nát thần ma Chúa Tể.

Nó không có khả năng dừng lại.

Ngừng

“Ngươi lập tức dừng lại!!”

“Bụi đen!!!”

“Đáng chết!!”

Chú Lệnh Ma Quân còn tại gầm thét, ý đồ vãn hồi hết thảy.

Nó biết.

Đối phương khẳng định đã đến phụ cận.

Nếu không sẽ không lựa chọn đợi đến lúc này mới tự bộc..