Chương 2451 tinh vực loạn vũ (1)

Chương 2451 tinh vực loạn vũ (1)

Không ánh sáng cấm địa bên ngoài tinh vực, hết thảy đều loạn.

Hắc Trần Ma Quân trong lúc bất chợt xé nát vài đầu quỷ nhãn ong ma cấu trúc phòng tuyến cưỡng ép phá vây.

Một đường hộ tống tới thần ma Chúa Tể phản ứng hơi chậm nửa nhịp, theo ở phía sau, thần hồn chiếu rõ không đến Hắc Trần Ma Quân, chỉ có thể gắt gao cắn lấy phía sau.

Ven đường nhìn thấy chính là bị từng đầu vết nứt không gian xé nát đại lượng yêu ma toái thi.

Hắc Trần Ma Quân trốn được phi thường kiên quyết, đã liều lĩnh.

Ngừng

“Ngươi lập tức dừng lại!!”

“Bụi đen!!!”

“Đáng chết!!”

Đưa tin khô lâu bên trong truyền tới là Chú Lệnh Ma Quân tức hổn hển gầm thét, cho tất cả thần ma Chúa Tể cảm giác là —— giống như thật muốn ra việc đại sự gì!

Thứ gì, ngay tại mất khống chế.

Hắc Trần Ma Quân phi thường sợ hãi.

Trước sói sau hổ, nó chỉ có thể thuận theo dưới mắt thế cục tiếp tục hướng phía trước, trốn tránh tử vong......

Không có con đường thứ hai có thể lựa chọn!

Cái khác thần ma Chúa Tể đã từ Chú Lệnh Ma Quân rống giận gào thét bên trong hiểu được đến, không ánh sáng trong cấm địa có một cái cường hóa thần bí gia hỏa ngay tại chuẩn bị chặn giết Hắc Trần Ma Quân, ngăn cản Chú Lệnh Ma Quân thu hoạch được thứ năm cửa chí cao pháp tắc, mà lại rất xác nhận thực lực đối phương rất mạnh rất mạnh......

Bọn chúng, không có lui.

Bởi vì bọn chúng bên này có hơn 30 vị thần ma Chúa Tể.

Tại phía sau của bọn nó, nguyên lai chờ đợi tại tụ hợp tinh vực một nhóm thần ma Chúa Tể, cũng đã bắt đầu hướng bên này hội tụ.

Bọn chúng không sợ!

Bọn chúng thậm chí có chút chờ mong, muốn nhìn một chút đến cùng là ai, dám ở động thủ trên đầu Thái Tuế! Dám ở tứ pháp tắc thực lực Chú Lệnh Ma Quân trước mặt cho vị này thượng giới đệ nhất cường giả nói xấu, trắng trợn cùng Chú Lệnh Ma Quân là địch!

Kịch liệt tiếng xé gió, để toàn bộ tinh vực đều đốt lên.

Hắc Trần Ma Quân mười phần cảnh giác, một bên nhanh chóng phi độn, một bên hướng trên thân đắp lên lấy không gian pháp tắc thần thông, lấy chống cự sắp đến ác niệm.

Tập kích tới rất nhanh!

Chú Lệnh Ma Quân cùng Hắc Trần Ma Quân trực giác đều không có sai.

Chỉ là Hắc Trần Ma Quân làm sao cũng không nghĩ tới chính mình khổ tâm đắp lên thủ đoạn phòng ngự, tại đối phương thế công trước mặt hoàn toàn không cần.

Không có đưa đến mảy may trở ngại đối phương tác dụng.

Hai cái « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » điểm tại ngực bụng vị trí.

Bên ngoài thân tất cả không gian pháp tắc thần thông cùng nhau sụp đổ hầu như không còn, tấm võng lớn màu vàng óng từ trong thân thể lan tràn đi ra, trấn áp không gian pháp tắc, ma khu bị phong ấn.

Từ bên ngoài đến xem, Hắc Trần Ma Quân chỉ là thân thể run lên, kêu rên lấy liền bị bao bọc cực kỳ chặt chẽ.

Ngay sau đó, một đạo hắc ảnh từ Hắc Trần Ma Quân bên người xuất hiện, như thiểm điện hắc mang xẹt qua Hắc Trần Ma Quân cái cổ, móc ra Chú Lệnh Ma Quân trái tim.

Lực lượng tử vong triệt để phá hủy rơi trọng thương sắp chết Hắc Trần Ma Quân.

Nguyệt Lượng hoàn thành đối với Hắc Trần Ma Quân đánh giết, mang đi Hắc Trần Ma Quân thần ma nội hạch cùng thi thể.

Chú Lệnh Ma Quân cần Tử Vong Pháp Tắc ngay tại thần ma trong nội hạch.

Nguyệt Lượng thân thể từ tại chỗ biến mất.

Lăng Tử Dương đối nguyệt sáng thi triển đại na di thuật, động tác cực nhanh đem nó chuyển đến hậu phương 75 triệu bên trong bên ngoài......

Lúc này, một đám thần ma Chúa Tể khí thế hung hăng đuổi tới mảnh tinh vực này.

Lăng Tử Dương trở tay nắm chặt vấn tâm kiếm.

“Nhân tộc!”

“Lăng Tử Dương!”

“Là hắn!!”

“Bụi đen không thấy.”

“Bụi đen quả nhiên đã gặp độc thủ của hắn!”

Giết

“Cùng tiến lên! Giết hắn!!”

“Là Ma Quân cầm tới Hắc Trần Ma Quân thần ma nội hạch, lại cầm xuống Lăng Tử Dương đầu người, hai kiện đại công.” thần ma Chúa Tể nhao nhao kích động phấn khởi..