Chương 2451 tinh vực loạn vũ (2)

Chương 2451 tinh vực loạn vũ (2)

Mặc dù Lăng Tử Dương hung danh hiển hách, nhưng là bọn chúng bên này tụ tập mấy chục thần ma Chúa Tể.

Thần ma Chúa Tể nhao nhao xuất thủ.

Nhưng mà.

Lăng Tử Dương chỉ là cười lạnh một tiếng, bứt ra nhanh chóng thối lui, mang theo linh tê phân thân cùng một chỗ, từ tại chỗ biến mất.

Đuổi

Thần ma Chúa Tể càng thêm điên cuồng, bọn chúng chỗ nào chịu từ bỏ ý đồ?

Quỷ nhãn ong Ma tộc cứ điểm trong tổ ong, Quỷ Nhãn Phong Vương thấy được Lăng Tử Dương thong dong lui thân một màn, sắc mặt khó coi, trước tiên thông tri dưới trướng đem tin tức truyền lại cho Chú Lệnh Ma Quân.

Đưa tin khô lâu bên trong vang lên điên cuồng mà rống giận gào thét:

“Lăng Tử Dương!”

“Lại là ngươi!!”

“Bản Hoàng không đội trời chung với ngươi!”

Hắc Trần Ma Quân vừa chết, hai vị nắm giữ thời gian pháp tắc thần ma Chúa Tể toàn bộ ngã xuống, nó muốn nhanh chóng thu hoạch thứ năm cửa chí cao pháp tắc kế hoạch đem vô hạn trì hoãn.

“Ma Quân.”

“Chúng ta bên này thần ma Chúa Tể, đã toàn bộ đuổi theo.”

Chú Lệnh Ma Quân lập tức tỉnh táo lại, chém đinh chặt sắt nói:

“Lăng Tử Dương là tại khống chế hai loại chí cao pháp tắc thời điểm liền từng theo Bản Hoàng tương xứng, thực lực của hắn cũng sớm đã đạt tới ba pháp tắc trình độ, không phải dựa vào số lượng liền có thể đối phó được đến! Lập tức đưa tin phía trước tất cả thần ma Chúa Tể, triệt thoái phía sau.” nói xong, dứt khoát tự mình lấy ra đưa tin khô lâu:

“Tất cả thần ma Chúa Tể, toàn bộ lui lại, Lăng Tử Dương không phải là các ngươi có thể đối phó được.”

Lời còn chưa dứt......

Đưa tin khô lâu bên trong vang lên trận trận hoảng sợ tru lên:

“Lăng Tử Dương giết trở về.”

A

Chết

“Tất cả mọi người chết!”

“Ma Quân, hắn giết trở lại tới!!”

Hoảng sợ tiếng kêu, để đưa tin khô lâu bỗng nhiên yên tĩnh.

Chú Lệnh Ma Quân không nói gì thêm, sắc mặt che lấp tới cực điểm.

Trong nháy mắt, nó liền cảm giác được, lúc trước cho mình lập xuống thần ma huyết thệ một đám thần ma Chúa Tể, cùng những quỷ kia mắt ong ma khí cơ, đột nhiên biến mất.

Xảy ra chuyện!!

Dọc theo một đám thần ma Chúa Tể dấu vết lưu lại, Chú Lệnh Ma Quân cắm đầu gia tốc.

Mấy chục giây đi qua......

Chú Lệnh Ma Quân đi tới một mảnh lờ mờ không ánh sáng trong tinh vực.

Trong tinh vực, khắp nơi đều là yêu ma toái thi.

Đại lượng thần ma Chúa Tể khí tức mộng đoạn nơi này, nhưng nhìn không đến một nửa thần ma Chúa Tể thi thể.

Chiến đấu đã kết thúc.

Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian ngắn diệt sát chí ít 60 đầu thần ma Chúa Tể, đồng thời hoàn thành sau khi chiến đấu quét dọn đến tiếp sau làm việc.

Nhìn quanh mảnh này bừa bộn sau khi chiến đấu chi địa, Chú Lệnh Ma Quân lồng ngực kịch liệt chập trùng, trong mắt hàn quang dần dần bịt kín huyết sắc.

Chung quy là tới chậm một bước.

Chú Lệnh Ma Quân thân thể đang hơi phát run.

Hưu

Hưu Hưu......

Lần lượt có thần Ma Chủ làm thịt từ phía sau đuổi đi theo, đi vào Chú Lệnh Ma Quân tả hữu.

Bọn chúng đồng dạng dùng không dám tin ánh mắt quét mắt phía trước tinh vực.

“Cái này......”

“Làm sao có thể!”

“Nhiều như vậy thần ma Chúa Tể......”

“Liền chết sạch?!”

Thần ma các Chúa Tể, trong thanh âm ẩn chứa không đè nén được sợ hãi.

“Nhân tộc Lăng Tử Dương, hẳn là cũng đã tu luyện tới ba pháp tắc?”

Thần ma các Chúa Tể thấp giọng phỏng đoán.

Một chút thần ma Chúa Tể kinh hồn táng đảm nhìn bên cạnh tản ra khủng bố chí cao uy áp Chú Lệnh Ma Quân, không biết nên như thế nào mở miệng.

Chú Lệnh Ma Quân cầm lấy đưa tin khô lâu.

“Lăng Tử Dương.”

“Không hổ là danh xưng Nhân tộc mạnh nhất ngộ tính đỉnh cấp thiên kiêu, ngươi quả nhiên có một bộ.”

“Vô số cái năm tháng tuế nguyệt bên trong, Nhân tộc đều không thể lĩnh hội chúng ta yêu ma ngôn ngữ, thế mà cũng có thể bị ngươi nắm giữ......”

“Từ ngươi từ Cửu Mộ Tinh Vân đi ra về sau, ngươi vẫn tại nghe lén chúng ta Vạn Ma quốc gia tất cả tình báo! Ngươi vẫn luôn biết!”.