Chương 2452 đối mặt Chú Lệnh (1)

Chương 2452 đối mặt Chú Lệnh (1)

Chú Lệnh Ma Quân đang tức giận bên trong, cũng không có đánh mất lý trí.

Nó rốt cuộc minh bạch.

Lăng Tử Dương vẫn luôn trong bóng tối theo dõi Vạn Ma quốc gia tộc trưởng, thần ma Chúa Tể cấp bậc giao lưu, theo dõi Vạn Ma quốc gia tối cao tầng thứ tình báo.

Chú Lệnh Ma Quân cũng rốt cuộc biết, vì cái gì nhiều như vậy thần ma Chúa Tể, sẽ ở đã trải qua nhiều như vậy vạn năm tuế nguyệt cùng trong chiến đấu đều bình yên vô sự, duy chỉ có tại Lăng Tử Dương phi thăng thượng giới đằng sau, vẫn lạc tử trận quy mô kinh người như vậy.

Bản án, rốt cục phá!

Giống như lần này......

Hắc Trần Ma Quân chết.

Mấy chục con thần ma Chúa Tể chết.

Lăng Tử Dương đã sớm tại không ánh sáng trong cấm địa tương kế tựu kế bố trí liên hoàn bẫy rập, chờ lấy bọn chúng mắc câu.

Chú Lệnh Ma Quân song quyền nắm chặt.

Âm hiểm!!

Mặc dù nó đồng dạng am hiểu bố cục, đồng thời tại mấy vạn năm tuế nguyệt bên trong thành công an bài chính mình thượng vị thu được bốn môn chí cao pháp tắc, đồng thời để quỷ nhãn ong ma bộ tộc trở thành thượng giới mạnh nhất tộc đàn thế lực, nhưng là so sánh Lăng Tử Dương, nó phát hiện chính mình hay là kém rất nhiều.

Lăng Tử Dương bỏ ra rất ít thời gian, chẳng những đem Cực Đạo Tông dẫn tới Linh Giới Liên Minh thế lực đỉnh cấp một trong địa vị, mà lại Lăng Tử Dương cá thể thực lực tốc độ tăng lên, là nó rất nhiều lần.

Hiện nay.

Lăng Tử Dương thậm chí công phá Nhân tộc bao nhiêu năm đều chưa từng công phá phòng tuyến, đánh vào Vạn Ma quốc gia nội bộ.

Chú Lệnh Ma Quân lần thứ nhất sâu sắc như vậy nhận thức đến cái này cái gọi là đỉnh cấp Nhân tộc thiên kiêu, đến tột cùng có cỡ nào kinh người sáng tạo kỳ tích năng lực.

“Lăng! Con! Dương!”

Chú Lệnh Ma Quân nhấc lên đưa tin khô lâu, ngôn ngữ lạnh lẽo như đao:

“Bản Hoàng biết! Ngươi đang nghe!”

“Hôm nay ngươi trước diệt Thiên Huyễn Ma Quân, lại diệt Hắc Trần Ma Quân, lại đồ ta Vạn Ma quốc gia 60 vị thần ma Chúa Tể, khoản này huyết cừu, Bản Hoàng nhất định từ Linh Giới Liên Minh bù trở về.”

Chú Lệnh Ma Quân thả ra ngoan thoại.

Vừa dứt lời, trước đó xa lạ yêu ma ngữ điệu liền từ đưa tin khô lâu bên trong làm ra đáp lại.

Lăng Tử Dương nói

“Chú Lệnh ngươi cần gì phải sinh khí.”

“Thượng giới nhiều năm như vậy, người cùng yêu ma giao phong, tử thương không biết bao nhiêu ức vạn, ta một cái không đến 400 tuổi người đều có thể nghĩ thoáng, ngươi cũng là trải qua vô số lần ác chiến thần ma Chúa Tể, cũng không cần ta dạy ngươi.”

Lăng Tử Dương một bộ ở trên cao nhìn xuống thuyết giáo giọng điệu, tiếp tục đâm kích Chú Lệnh Ma Quân lửa giận.

Chú Lệnh Ma Quân nghiến răng nghiến lợi:

“Phách lối! Hôm nay mối hận, ngày sau tất báo! Bản hoàng sẽ để cho ngươi hối hận hôm nay cuồng ngôn! Ngươi sẽ vì chính mình hành động trả giá đắt.”

“Nếu sinh khí, làm gì chờ đến Nhật...... Chọn ngày không bằng đụng ngày, xung đột không bây giờ Nhật.”

Lăng Tử Dương lời nói, rõ ràng truyền vào tất cả thần ma Chúa Tể trong tai.

Một đám thần ma Chúa Tể nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Đã có thần Ma Chủ làm thịt bốn phía cảnh giác nhìn quanh, phòng ngự thần thông nhanh chóng ngưng kết hộ thể —— Lăng Tử Dương một hơi diệt sát 60 đầu thần ma Chúa Tể chiến tích, để tất cả thần ma Chúa Tể nghe tin đã sợ mất mật, không còn dám có bất kỳ lòng khinh thường.

Chú Lệnh Ma Quân ngắm nhìn bốn phía, lực lượng thần hồn kéo dài đến cực hạn.

4000 vạn dặm!

Chú Lệnh Ma Quân không có phát hiện Lăng Tử Dương, cũng không có phát giác được vạn hoa pháp tắc lực lượng.

“Khẩu khí không nhỏ.”

“Cũng không biết ngươi có phải hay không thật dám ở trước mặt bản hoàng lộ diện.”

Chú Lệnh Ma Quân dùng lời tương kích.

Lời còn chưa dứt......

Chú Lệnh Ma Quân đột nhiên biến sắc.

Nó cảm ứng được!

Phi thường mịt mờ ẩn nấp vạn hoa lực lượng pháp tắc đang lấy tốc độ kinh người, từ thần hồn chiếu rõ phạm vi bên ngoài lướt qua thân thể.

Thật nhanh!

4000 vạn dặm phương viên tinh vực, trong chớp mắt bị che kín hơn phân nửa..