Chương 2452 đối mặt Chú Lệnh (2)

Chương 2452 đối mặt Chú Lệnh (2)

Bao quát Chú Lệnh Ma Quân ở bên trong một đám thần ma Chúa Tể, toàn bộ bị đặt vào đến vạn hoa pháp tắc trong lĩnh vực.

Chú Lệnh Ma Quân không dám thất lễ, bản năng thôi động chí cao pháp tắc uy áp.

Tứ pháp tắc chí cao uy áp như là quay cuồng nham tương, trong nháy mắt đem thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong tất cả vạn hoa lực lượng pháp tắc toàn bộ phá hủy.

Nhưng mà......

Hay là đã chậm một bước.

Lăng Tử Dương đã vào sân.

Một cái đại na di thuật áp vào Chú Lệnh Ma Quân bên người.

Trảm thần kiếm phá không mà tới!

Tứ pháp tắc chí cao uy áp, chấn nhiếp toàn trường.

Lăng Tử Dương thừa dịp Chú Lệnh Ma Quân xuất thủ thời khắc, trảm thần kiếm không bị ảnh hưởng đến giết vào tiến đến, lấy trực đảo hoàng long tư thái, quét ngang năm đầu bị chấn nhiếp không cách nào động đậy thần ma Chúa Tể.

Lăng Tử Dương thân ảnh từ Chú Lệnh Ma Quân bên người biến mất.

Phù diêu Cửu Thiên.

Cửu Đầu Thần Ma Chúa Tể bị bêu đầu, toàn bộ bị thương nặng, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc.

“Gan chó!!”

“Muốn chết!!!”

Một tiếng lôi đình gào thét, Chú Lệnh Ma Quân trên người chí cao uy áp càng thêm hung mãnh, tử vong nguyền rủa như thần như ma, va chạm đến Lăng Tử Dương trước mặt.

Chú Lệnh Ma Quân là thật không nghĩ tới, ở bên người vờn quanh một đám thần ma Chúa Tể tình huống dưới, Lăng Tử Dương còn dám hiện thân!

Thật sự là to gan lớn mật!

Một tòa Thiên La Điện từ trên trời giáng xuống, trùng hợp thay Lăng Tử Dương đỡ được Chú Lệnh Ma Quân một kích trí mạng.

Cạch

Thiên La Điện ứng thanh sụp đổ.

Kim Thân tả hữu khai cung, sáu chưởng giơ lên trời.

Phanh

Kim Thân mặc dù phá, nhưng là Chú Lệnh Ma Quân đòn sát thủ cũng bị thành công hóa giải.

Lăng Tử Dương thân hình nhanh lùi lại.

“Chú Lệnh ngươi không được a.”

Lăng Tử Dương vừa lui vừa nói:

“Mặc dù nắm giữ bốn môn chí cao pháp tắc, nhưng là thực lực cơ hồ không có mạnh quá nhiều, vậy cũng chỉ có thể nhìn xem ngươi mới thu tiểu đệ từng cái trở thành bản tông chiến lợi phẩm.”

Đang khi nói chuyện, thân ảnh lại biến mất......

Phù diêu Cửu Thiên!

Trước đó bị quét đến đầu thân hai nơi Cửu Đầu Thần Ma Chúa Tể, lại lần nữa bị tinh chuẩn khóa chặt, chí cao lực lượng pháp tắc ăn mòn trấn áp nhập thể, ma diệt sinh cơ.

Hai vòng thế công xuống tới, mười bốn đầu thần ma Chúa Tể vẫn lạc.

Chung quanh thần ma Chúa Tể dọa đến mặt không còn chút máu.

Đối mặt từ Chú Lệnh Ma Quân thế công phía dưới toàn thân trở ra Lăng Tử Dương, bọn chúng đã tinh tường nhận thức đến, Lăng Tử Dương là cùng Chú Lệnh Ma Quân cùng một cấp bậc tồn tại!

Hoặc là nói......

Lăng Tử Dương còn muốn càng mạnh một chút.

Chú Lệnh Ma Quân tại tiểu đệ trước mặt ném đi mặt mũi, tự nhiên là không chịu bỏ qua, nhất định phải đem tràng tử tìm trở về.

“Giam cầm hư không!”

Ra lệnh một tiếng, Chú Lệnh Ma Quân thân hình hoành chuyển ngàn vạn dặm, đuổi kịp Lăng Tử Dương chân thân.

Lăng Tử Dương không tránh không né, mấy triệu cửu cảnh pháp khí phi kiếm kiếm hà giống như mãnh liệt quay cuồng mà đến, tại cả hai ở giữa cấu thành một đạo phi kiếm hàng rào.

Chú Lệnh Ma Quân một chưởng khắc ở phi kiếm trên hàng rào.

Mấy ngàn cửu cảnh pháp khí phi kiếm tại chỗ băng liệt ảm đạm, mất đi quang mang.

Chú Lệnh Ma Quân có chút biến sắc!

Thật mạnh!

Lấy cửu cảnh pháp khí phi kiếm cấu trúc phi kiếm hàng rào, không có khả năng bị một kích đánh tan.

Năng lực phòng ngự của nó, thậm chí muốn vượt qua Thiên La Điện.

Chỉ là......

Dùng phi kiếm hàng rào ngăn địch, có chút xa xỉ.

Quá lãng phí phi kiếm!

Lăng Tử Dương đã từ phi kiếm trong hàng rào biến mất.

Phù diêu Cửu Thiên.

Một đám nhanh chóng rút lui thần ma Chúa Tể, bị Lăng Tử Dương đuổi kịp.

Chú Lệnh Ma Quân thấy con ngươi muốn nứt.

Lăng Tử Dương liên tiếp tại mí mắt của nó con dưới đáy tàn sát tiểu đệ.

Nó còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Thượng giới thứ nhất Chúa Tể xưng hào, giờ này khắc này biến thành nhất đánh mặt châm chọc.

Một đám thần ma Chúa Tể mắt thấy Lăng Tử Dương nhiều lần thoát khỏi Chú Lệnh Ma Quân truy sát tới, tâm tính triệt để nổ tung, cũng không quay đầu lại nhao nhao trốn xa tứ phương, đào mệnh đi..