Chương 2453 thứ nhất Chúa Tể chi tranh (1)

Chương 2453 thứ nhất Chúa Tể chi tranh (1)

Hai mươi bốn con thần ma Chúa Tể chết.

Lăng Tử Dương là trực tiếp nhất đã được lợi ích người.

Nguyên Thần không gian thức hải lại tăng thêm sáu mai Tử Vong Pháp Tắc trái cây, bây giờ tổng cộng có mười bảy mai Tử Vong Pháp Tắc trái cây, lại có thể là Linh Giới Liên Minh bồi dưỡng được mười bảy vị chí cao Chúa Tể.

Mặt quỷ khí thế hung hăng từ trong tinh vực bay lượn mà ra, như giòi trong xương oanh đến Lăng Tử Dương trước mặt.

Lăng Tử Dương cùng Linh Tê Phân Thân thong dong ứng phó.

Thiên La Điện, Kim Thân, Thiên La áo, đại thiên la thuật......

Hợp lực phía dưới, Lăng Tử Dương căn bản cũng không sợ Chú Lệnh Ma Quân.

Dù là Chú Lệnh Ma Quân đã là tứ pháp tắc thần ma Chúa Tể, nhưng là nó chí cao pháp tắc thần thông còn dừng lại tại song pháp tắc giai đoạn, trước mắt ngay cả ba pháp tắc Chí Cao Thần thông đều chưa từng nắm giữ, thực lực tăng trưởng đến có hạn.

Lăng Tử Dương tiếp tục đuổi mọi nơi tại vạn hoa pháp tắc trong lĩnh vực thần ma Chúa Tể.

Bây giờ thân phận của hắn đã bại lộ, về sau đoán chừng đều rất khó lại đụng đến đại lượng thần ma Chúa Tể tụ tập một chỗ cơ hội, hiện tại đương nhiên là đem hết khả năng đất nhiều tích lũy một viên Tử Vong Pháp Tắc trái cây.

Đuổi tại số lượng nhiều nhất một đám bỏ mạng bỏ chạy thần ma Chúa Tể sau lưng, Lăng Tử Dương cắt rau hẹ bình thường thu hoạch thần ma Chúa Tể, góp nhặt Tử Vong Pháp Tắc trái cây.

Nguyệt Lượng cũng đang hành động.

đang tại trù lệnh Ma Quân chưa từng chú ý tới phương hướng, từ một phương hướng khác truy sát không phải Chúa Tể cấp yêu ma.

Lăng Tử Dương vạn hoa pháp tắc lĩnh vực đã sớm bao trùm mảnh tinh vực này.

Trốn hướng không ánh sáng cấm địa phương hướng thần ma Chúa Tể, nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rời đi không ánh sáng cấm địa thần ma Chúa Tể cũng không có khả năng lập tức an toàn —— bọn chúng tùy thời có bị Tập Quỷ Ti cảnh báo đưa tin hệ thống, Di Hoa Cung vạn hoa pháp tắc lĩnh vực bắt được dấu vết khả năng.

“Hỗn đản!”

“Lưu lại!”

“Đối thủ của ngươi là Bản Hoàng!”

“Bản Hoàng muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!!”

Chú Lệnh Ma Quân gầm thét truy sát tại Lăng Tử Dương phía sau.

Nhưng là thân pháp của nó tốc độ xa xa không kịp Lăng Tử Dương tại vạn hoa pháp tắc trong lĩnh vực thân pháp, trơ mắt nhìn một đầu tiếp một đầu thần ma Chúa Tể như là rơi vào Lăng Tử Dương đi săn vòng con mồi, liên tiếp đất bị nhẹ nhõm cầm xuống, ngay cả thần ma nội hạch mang thi thể cùng một chỗ thu nhập nhẫn trữ vật.

Chú Lệnh Ma Quân hai mắt đỏ như máu.

Nửa ngày xuống......

Lăng Tử Dương đình chỉ truy sát hành động, Nguyên Thần không gian thức hải tử vong pháp tắc trái cây gia tăng đến hai mươi tư mai.

Chú Lệnh Ma Quân triệt để nhận rõ hiện thực.

Chú Lệnh Ma Quân quay người.

Nó đã triệt để tâm lạnh.

Lăng Tử Dương không những ở tàn sát tiểu đệ của nó, đồng thời cũng đem nó kiềm chế đến sít sao.

Nó cái gì đều không làm được.

Cùng tiếp tục bị Lăng Tử Dương kiềm chế dắt chó một dạng lưu lấy, còn không bằng như vậy rút lui.

Nhưng mà......

Chú Lệnh Ma Quân trốn xa không lâu, Lăng Tử Dương hết lần này tới lần khác lại quỷ dị quay lại quay đầu lại, đuổi tới Chú Lệnh Ma Quân trước mặt.

“Lấn ma quá đáng!”

Chú Lệnh Ma Quân dừng bước, nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, tứ pháp tắc chí cao uy áp quét sạch phương viên 4000 vạn dặm tinh vực, phá hủy vạn hoa pháp tắc lĩnh vực.

Lăng Tử Dương xem thường.

Chậm rãi đưa tay, năm ngón tay hư nắm.

Mấy triệu số lượng cửu cảnh pháp khí phi kiếm cấp tốc từ quanh người vờn quanh mà hiện, liền như là một đầu lít nha lít nhít phi kiếm dòng sông, cuộn thành Cự Long, quan sát Chú Lệnh Ma Quân.

“Chướng mắt đồ vật, đều đã giải quyết, hiện tại đến phiên ngươi, Chú Lệnh.”

“Ngươi cho rằng, không có vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, ngươi còn có cùng Bản Hoàng giao thủ tư cách?”

Chú Lệnh Ma Quân đi theo tại Lăng Tử Dương sau lưng trong khoảng thời gian này, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch..