Chương 2453 thứ nhất Chúa Tể chi tranh (2)

Chương 2453 thứ nhất Chúa Tể chi tranh (2)

Nó đã sớm nhìn ra, Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ cùng thần hồn chiếu rõ phạm vi ưu thế, đều là căn cứ vào vạn hoa pháp tắc phía trên, chỉ cần không cho vạn hoa lực lượng pháp tắc sinh tồn không gian, Lăng Tử Dương căn bản cũng không có cơ hội gần người.

Đáp lại Chú Lệnh Ma Quân chính là một cái hoành không mà ra trảm thần kiếm!

“Có đúng không!?”

Lăng Tử Dương khống chế ba loại chí cao pháp tắc, thần hồn chiếu rõ phạm vi ba ngàn vạn dặm, một cái lắc mình gần sát ngàn vạn dặm, đại thiên la thuật giam cầm Chú Lệnh Ma Quân phụ cận không gian.

Người theo kiếm đi!

Trảm thần kiếm chia thành tốp nhỏ, như ưng hóa mãng, như mãng hóa rồng.

Chú Lệnh Ma Quân vừa mới xé nát đại thiên la thuật, liền bị Lăng Tử Dương tuế nguyệt Thiên La chỉ điểm bên trong thân thể.

Thân thể run lên, sau đó bị trảm thần kiếm tìm cơ hội cắn.

Dưới sự vội vàng, Chú Lệnh Ma Quân trúng chiêu, nửa bên cánh tay đều tê, huyết sắc tuôn ra, kêu rên lấy nhanh lùi lại mấy trăm vạn dặm.

“Hiện tại, ngươi còn cho là Bản Tông không có tư cách cùng ngươi giao thủ sao?”

Lăng Tử Dương một mặt khinh miệt ánh mắt, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Chú Lệnh Ma Quân:

“Ba pháp tắc chí cao Chúa Tể mặc dù so tứ pháp tắc thần ma Chúa Tể thoáng kém một chút, nhưng là ngươi Chú Lệnh Ma Quân quá truy cầu chí cao pháp tắc số lượng cùng nội tình, không để mắt đến thủ đoạn thần thông tích lũy cùng trưởng thành, thực lực của ngươi, cũng không so song pháp tắc Chúa Tể mạnh bao nhiêu.”

“Ngươi! Dám nhục Bản Hoàng!”

Chú Lệnh Ma Quân bên ngoài thân hiện ra đại lượng lực lượng nguyền rủa.

Vạn trượng thần ma đất bằng lên.

Một tôn thuần túy dựa vào chí cao lực lượng pháp tắc ngưng trúc thần ma, người khoác Thiên La chi lực, bên ngoài thân ngưng tụ lực lượng tử vong, liên tục không ngừng phóng xuất ra kinh khủng chí cao uy áp.

Lăng Tử Dương cảm giác được có một cỗ cường đại lực lượng tại lôi kéo chính mình.

Trong lòng hơi lộ ra vẻ cảnh giác.

Ngẩng đầu liền thấy một cái vô hình thần ma đại thủ đã nắm lấy chính mình.

Sang sảng lang!

Đại lượng cửu cảnh pháp khí phi kiếm như là thác nước đập xuống tại thần ma trên đại thủ.

Cùng lúc đó.

Linh Tê Phân Thân tự động hộ chủ, một cái tuế nguyệt Thiên La chỉ điểm tại thần ma trên đại thủ.

Lăng Tử Dương từ nội bộ, điểm ra tuế nguyệt Thiên La chỉ.

Trong ngoài giáp công.

Thần ma đại thủ tại chỗ sụp đổ.

Lăng Tử Dương thân hình nhanh chóng thối lui, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào Chú Lệnh Ma Quân: “Thế mà đã bắt đầu tu luyện ba pháp tắc thần thông, Chú Lệnh ngươi quả nhiên không hổ Vạn Ma quốc gia đệ nhất thần Ma Chủ làm thịt tên, Bản Tông khinh thường ngươi.”

Hừ

“Ngươi cho rằng Bản Hoàng xưng bá thượng giới kế hoạch chỉ nói là nói đơn giản như vậy?”

“Ngươi thật sự cho rằng...... Bản Hoàng là loại kia vô tri nông cạn đến dựa vào đắp lên chí cao pháp tắc số lượng đến mưu đồ hết thảy ngu xuẩn?”

Chú Lệnh Ma Quân người nhẹ nhàng rơi xuống vạn trượng thần ma đầu vai.

Vạn trượng thần ma đứt gãy cánh tay cấp tốc khép lại.

“Nếu không phải thời gian không đủ, Bản Hoàng còn chưa kịp đem khôi phục pháp tắc dung nhập vào trong thần thông, không phải vậy ngươi cho rằng, ngươi còn có cơ hội đứng tại trước mặt bản hoàng, hoàn hảo không chút tổn hại nói chuyện?”

Chú Lệnh Ma Quân trong lời nói bao nhiêu xen lẫn mấy phần nghiến răng hận ý.

“May ngươi còn không có nắm giữ khôi phục pháp tắc, không có đem khôi phục pháp tắc dung nhập vào thần thông mới bên trong, nếu không, hôm nay Bản Tông còn chưa hẳn có cơ hội đưa ngươi cầm xuống.”

Lăng Tử Dương thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra, Chú Lệnh Ma Quân giận quá mà cười:

“Càn rỡ!”

“Lăng Tử Dương!”

“Không thể phủ nhận, ngươi thật sự là Bản Hoàng nhìn thấy khó giải quyết nhất có thiên phú nhất thiên tài!”

“Nhưng là ngươi quá mức cuồng vọng! Nhất định ngươi sẽ thua ngươi cuồng vọng phía dưới.”

Lăng Tử Dương không có giải thích.

Chỉ là yên lặng nâng tay phải lên, vấn tâm kiếm mờ mịt Thiên La lực lượng pháp tắc, kiếm chỉ Chú Lệnh Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nằm

Linh Tê Phân Thân xuất hiện đang tại trù lệnh Ma Quân sau lưng..