Chương 2454 Lăng Tử Dương chỗ yếu hại (1)

Chương 2454 Lăng Tử Dương chỗ yếu hại (1)

Tiền hậu giáp kích.

Lăng Tử Dương thái độ đã rất rõ ràng.

Hắn không chuẩn bị buông tha Chú Lệnh Ma Quân!

Mặc dù đã diệt trừ rơi Thiên Huyễn Ma Quân cùng Hắc Trần Ma Quân, gãy mất Chú Lệnh Ma Quân thu hoạch được không gian pháp tắc con đường, nhưng là Lăng Tử Dương như cũ không có ý định thấy tốt thì lấy, không có ý định cứ như vậy kết thúc.

Nhất là đang tại trù lệnh Ma Quân triệu hồi ra vạn trượng thần ma, cho thấy một cái ba pháp tắc thủ đoạn thần thông đằng sau, Lăng Tử Dương tinh tường nhận thức đến Chú Lệnh Ma Quân ngộ tính, chỉ sợ không thể so với chính mình kém.

Một khi cho Chú Lệnh Ma Quân nhiều thời gian hơn, nói không chừng lúc nào liền nắm giữ thứ năm cửa chí cao pháp tắc! Nói không chính xác lúc nào liền hoàn thành tứ pháp tắc Chí Cao Thần thông, thực lực lại tinh tiến một đoạn.

Hắn cũng không muốn lại cho Chú Lệnh Ma Quân bất luận cái gì mạnh lên cơ hội.

Chú Lệnh Ma Quân bản thân liền là to lớn uy hiếp.

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc, trữ hàng đại lượng thần ma Chúa Tể.

Lại bỏ mặc xuống dưới......

Lăng Tử Dương không xác định sẽ có dạng gì hậu quả đang đợi mình.

Thần ma cấm địa uy hiếp còn không có chính thức xuất hiện, Linh Giới Liên Minh không chịu đựng nổi càng nhiều trùng kích.

Chú Lệnh Ma Quân đứng tại vạn trượng thần ma đầu vai, nhìn thoáng qua Lăng Tử Dương, lại ghé mắt nhìn một chút ngăn ở hậu phương Linh Tê Phân Thân, lộ ra khinh thường cười lạnh:

“Đã ngươi muốn chơi, Bản Hoàng liền bồi ngươi một lần.”

Đang khi nói chuyện, nguyền rủa lực lượng pháp tắc quét sạch phương viên 4000 vạn dặm tinh vực.

Lăng Tử Dương sau đó liền chú ý tới, trong tinh vực, vô số phơi thây yêu ma thi thể, tại lực lượng nguyền rủa ảnh hưởng dưới, thân thể lại lần nữa hoạt động đứng lên.

Trong chớp mắt, thi thể gây dựng lại.

Từng bộ khí tức cường đại nguyền rủa khôi lỗi, nhào về phía Linh Tê Phân Thân.

Linh Tê Phân Thân triệu hồi ra thần ma chiến sĩ.

Một cái hung hãn không sợ chết, một cái sinh tử không để ý.

Thần ma chiến sĩ cùng nguyền rủa khôi lỗi va chạm đến cùng một chỗ, nguyền rủa khôi lỗi mỗi lần bị xé nát, huyết nhục nhanh chóng gây dựng lại;

Thần ma chiến sĩ thân thể phá toái, trước tiên một lần nữa thông qua tinh thần chi lực khép lại, giết đến khó hoà giải.

Chú Lệnh Ma Quân cùng Lăng Tử Dương đều có dưới trướng, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Linh Tê Phân Thân lúc này xuất thủ.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ!

Song pháp tắc thần thông lôi cuốn cường đại chí cao uy áp, phong mang đánh đâu thắng đó.

Chú Lệnh Ma Quân không tránh không né.

Vạn trượng thần ma không thấy bất kỳ động tác gì, liền đem tuế nguyệt Thiên La chỉ lăng không bóp nát.

Song pháp tắc thần thông, tại ba pháp tắc thần thông trước mặt, có chút suy thoái.

Chú Lệnh Ma Quân động đều không có động một cái, ứng phó rất hời hợt.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Tâm niệm vừa động.

Lăng Tử Dương cùng Linh Tê Phân Thân cùng nhau xuất thủ.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ!

Vạn trượng thần ma mặt không đổi sắc, lăng không đem hai cái chỉ phong đón lấy.

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh:

“Bản Hoàng nói qua, ngươi không xứng, ngươi không có đối kháng Bản Hoàng tư cách, ngươi không tin, hiện tại đến phiên Bản Hoàng xuất thủ.”

Lời còn chưa dứt, Lăng Tử Dương liền thấy, vạn trượng thần ma tay phải đột nhiên chụp vào chính mình, tay trái đã bao phủ xuống đến Linh Tê Phân Thân đỉnh đầu.

Thật nhanh!

Phương viên 4000 vạn dặm bên trong tinh vực, Chú Lệnh Ma Quân chớp mắt đã tới, nhanh đến người bình thường căn bản là phản ứng không kịp.

Bất quá......

Lăng Tử Dương không phải người bình thường.

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, vạn trượng thần ma động tác tại trước mắt hắn chậm lại rất nhiều.

Linh Tê Phân Thân tại chỗ bị Lăng Tử Dương từ bỏ.

Lăng Tử Dương không nhìn vạn trượng thần ma mang tới chí cao uy áp, na di lui ra phía sau 20 triệu bên trong.

Vạn trượng thần ma một kích vồ hụt.

Một vị tứ pháp tắc thần ma Chúa Tể;

Một vị là ba pháp tắc thêm vạn hoa pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Tất cả mọi người có chút cầm đối phương không có cách nào.

Lăng Tử Dương cũng không hết hy vọng..