Chương 2454 Lăng Tử Dương chỗ yếu hại (2)

Chương 2454 Lăng Tử Dương chỗ yếu hại (2)

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Chú Lệnh Ma Quân, mi tâm nhíu chặt:

Chú Lệnh Ma Quân, tuyệt đối không thể lại thả hổ về rừng.

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc muốn diệt!

Chú Lệnh Ma Quân, còn muốn tìm tới cơ hội tốt như vậy, cũng không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

Lăng Tử Dương mặc dù có lòng tin đang tại trù lệnh Ma Quân trước đó đem không gian pháp tắc nắm giữ, một lần nữa thành lập ưu thế, nhưng là...... Chú Lệnh Ma Quân hẳn là sẽ không lại cho chính mình cái này cơ hội.

Chí ít sẽ không cho chính mình chủ động tìm tới nó cơ hội.

Lăng Tử Dương là không thể nào thả hổ về rừng.

Bất quá......

Dưới mắt hoàn toàn chính xác vô cùng phiền phức.

Dung hợp ba loại chí cao lực lượng pháp tắc vạn trượng thần ma, tựa hồ đang liên tục không ngừng hấp thu pháp tắc trong thiên địa chi lực cùng tinh thần chi lực, để bù đắp thần thông va chạm sinh ra tiêu hao.

Lăng Tử Dương cho dù là có được mười mấy mai trái cây, nhưng không có lòng tin có thể đem Chú Lệnh Ma Quân chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng càng là như vậy.

Càng không thể thả Chú Lệnh Ma Quân rời đi.

Bởi vì Chú Lệnh Ma Quân ngộ tính đã để hắn sinh ra cảnh giác:

Lần tiếp theo gặp mặt, Chú Lệnh Ma Quân có lẽ đã đem bốn loại chí cao pháp tắc dung nhập thần thông, đến lúc đó sẽ chỉ càng thêm khó giải quyết.

Lăng Tử Dương còn nhớ rõ lần thứ nhất cùng ba pháp tắc Chú Lệnh Ma Quân đối chiến thời điểm, chính mình mặc dù chỉ nắm giữ song chí cao pháp tắc, nhưng lúc đó hoàn toàn chính xác chiếm cứ tuyệt đối nội tình ưu thế, đã đem Chú Lệnh Ma Quân nội tình tiêu hao hơn phân nửa, cuối cùng làm cho Chú Lệnh Ma Quân tốc độ cao nhất bỏ chạy.

Bây giờ......

Chú Lệnh Ma Quân nắm giữ bốn môn chí cao pháp tắc, bàn tay mình nắm Tam Môn chí cao pháp tắc, bây giờ lại đã không có đầy đủ tự tin và nắm chắc có thể trấn áp Chú Lệnh Ma Quân.

Đợi một thời gian.

Tình huống có lẽ sẽ trở nên càng thêm hỏng bét.

Lăng Tử Dương không chuẩn bị lại kéo.

Chú Lệnh Ma Quân cũng khẳng định sẽ tư biến, sẽ không từ thủ đoạn địa cải biến hiện trạng.

Lăng Tử Dương biết, đây là Chú Lệnh Ma Quân hậu tích bạc phát cùng thiên phú mang tới một loại tất nhiên kết quả.

Tiếp tục phát triển tiếp......

Có thể sẽ......

Mất khống chế!

Giống như mình bây giờ, đối với Chú Lệnh Ma Quân tới nói, không phải là không mất khống chế?

Lăng Tử Dương không hy vọng Đáo Thời Hậu Chú Lệnh Ma Quân cho Linh Giới Liên Minh mang đến khó có thể chịu đựng tổn thương.

Cùng tương lai thống khổ, không bằng hiện tại kề cận Chú Lệnh Ma Quân.

Lăng Tử Dương vắt hết óc suy tư kế sách.

Lăng Tử Dương lợi dụng vạn hoa pháp tắc lĩnh vực vững vàng khống chế Chú Lệnh Ma Quân vị trí, tránh đi Chú Lệnh Ma Quân hỏa lực, đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Thỉnh thoảng, Lăng Tử Dương sẽ xuất ra hoàn toàn mới chiến thuật tiến công Chú Lệnh Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân thủ đến giọt nước không lọt, vững như bàn thạch.

Nhưng là mỗi khi Chú Lệnh Ma Quân muốn rút lui, Lăng Tử Dương đều sẽ hiện thân chặn đánh.

Chú Lệnh Ma Quân mang theo vạn trượng thần ma, di động đứng lên tiêu hao sẽ rất nghiêm trọng.

Một người một ma, cứ như vậy lâm vào giằng co giằng co, cục diện khó phá.

Chú Lệnh Ma Quân nhìn ra Lăng Tử Dương dụng ý:

“Ngươi đây là làm gì.”

“Lãng phí thời gian.”

“Ngươi song pháp tắc thần thông căn bản là uy hiếp không được Bản Hoàng, coi như ngươi muốn tiêu hao Bản Hoàng, ngươi cũng không có năng lực này, bản hoàng sẽ từ đầu tới cuối duy trì tại trạng thái đỉnh phong.”

“......”

Lăng Tử Dương bất vi sở động.

Chú Lệnh Ma Quân khó thở ngược lại cười:

Tốt

“Đã ngươi muốn hao tổn! Chúng ta liền mang xuống! Nhìn xem là ngươi Linh Giới Liên Minh hao tổn nổi, hay là ta Vạn Ma quốc gia hao tổn nổi!”

“......”

Lăng Tử Dương vẫn là không có nói chuyện.

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh lấy ra đưa tin khô lâu, ngay trước Lăng Tử Dương mặt, quả quyết hạ lệnh:

“Tất cả thần ma Chúa Tể nghe lệnh!”

“Bản Hoàng ngăn chặn Lăng Tử Dương, các ngươi lập tức tứ phía xuất kích, tiến công Linh Giới Liên Minh!”

“......”

Lăng Tử Dương có chút biến sắc.

Chú Lệnh Ma Quân, đích thật là lấy được hắn chỗ yếu hại!.