Chương 2455 ai sợ ai (1)

Chương 2455 ai sợ ai (1)

Chú Lệnh Ma Quân thông qua đưa tin khô lâu hạ đạt đối với Linh Giới Liên Minh không khác biệt tập kích mệnh lệnh sau, đưa tin khô lâu bên trong rất nhanh liền truyền đến rất nhiều thần ma Chúa Tể đáp lại:

Là

“Lăng Tử Dương đích thật là quá mức cuồng vọng, lấy sức một mình cho chúng ta bố trí bẫy rập, đây là hoàn toàn không đem chúng ta thần ma Chúa Tể để vào mắt.”

“Chư vị!”

“Hôm nay nhất định phải làm cho Lăng Tử Dương minh trắng cuồng vọng đại giới.”

“Làm phiền Ma Quân kiềm chế Lăng Tử Dương, chúng ta cái này triển khai hành động.”

Lục tục đáp lại bên trong, tự nhiên không thể thiếu Chú Lệnh Ma Quân dưới trướng đệ nhất cẩu chân —— quỷ nhãn ong chúa.

Quỷ nhãn ong chúa chém đinh chặt sắt nói:

“Chúng ta cái này đối với Linh Giới Liên Minh triển khai hành động!”

“......”

Người bên ngoài không biết quỷ nhãn ong chúa câu nói này phía sau lực ảnh hưởng, nhưng là Lăng Tử Dương lại quá là rõ ràng......

Quỷ nhãn ong ma bộ tộc chí ít còn có gần một trăm vị thần ma Chúa Tể cấp quỷ nhãn ong ma.

Nguồn lực lượng này tham gia phía dưới, Linh Giới Liên Minh xảy ra đại sự!

Nhưng là dù vậy, Lăng Tử Dương vẫn không có rút lui buông tha Chú Lệnh Ma Quân ý tứ.

“......”

Đỉnh lấy áp lực cực lớn, Lăng Tử Dương quyết định không có khả năng lại như thế giằng co nữa......

Vạn Ma quốc Độ mặc dù bị chính mình xử lý gần bách thần Ma Chủ làm thịt, nhưng là Vạn Ma quốc Độ hiện hữu thần ma Chúa Tể hẳn là sẽ không ít hơn so với 300 cái, tăng thêm quỷ nhãn ong ma bộ tộc thần ma Chúa Tể......

Linh Giới Liên Minh sẽ bị đánh thành cái sàng.

Lăng Tử Dương xuất ra khô lâu trượng, trong miệng tấu lên sáo trúc thanh âm.......

Tập Quỷ Ti.

Ngô Sùng Sơn đang toàn lực giám sát không ánh sáng cấm địa bên ngoài tinh vực nhất cử nhất động.

Đại lượng thần ma Chúa Tể cùng yêu ma xâm nhập không ánh sáng trong cấm địa động tác, đã sớm gây nên hắn chú ý, cũng từ Lăng Tử Dương truyền đến tin tức bên trong hiểu được đến, là Chú Lệnh Ma Quân ở sau lưng thôi động lùng bắt bố trí.

Nhưng ngay lúc một ngày trước, lại xuất hiện mới tình huống.

Đại lượng thần ma Chúa Tể cùng yêu ma đều tại rời xa không ánh sáng cấm địa.

Thông qua bố trí tại tinh vực phụ cận bên trong cảnh báo pháp trận đưa tin, đã dò xét đến các yêu ma lẫn nhau đàm luận điểm nóng chủ đề chính là Lăng Tử Dương chém giết Thiên Huyễn Ma Quân, Hắc Trần Ma Quân, gãy mất Chú Lệnh Ma Quân thứ năm cửa chí cao pháp tắc suy nghĩ.

Đồng thời......

Lăng Tử Dương tại phục sát Hắc Trần Ma Quân hành động bên trong, một hơi hủy diệt 60 đầu thần ma Chúa Tể, đã tại Vạn Ma quốc Độ tất cả yêu ma trong lòng tạo thành to lớn trùng kích cùng rung động.

Tại các yêu ma truyền miệng bên trong, Ngô Sùng Sơn hiểu rõ đến, tất cả yêu ma đã đem Lăng Tử Dương phóng tới cùng Chú Lệnh Ma Quân bằng nhau độ cao, tĩnh như Thần Minh.

Tin tức này, để Ngô Sùng Sơn mười phần phấn chấn.

Nhưng là ngay tại vừa mới, Tập Quỷ Ti một doanh phát giác được, Vạn Ma quốc Độ các đại yêu ma tộc đàn đều nhao nhao bắt đầu xuất hiện rõ ràng điều binh động tác.

Bao quát một chút thế lực, đã xuất hiện có thần Ma Chủ làm thịt xâm lấn!

Tới gần không ánh sáng cấm địa thế lực tổn thất nặng nề.

Linh Giới Liên Minh cấp tốc trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hà Thần, Bạch Ông các loại một đám chí cao Chúa Tể nhao nhao bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

“Muốn chết!”

“Những đạo chích này, vừa vặn lấy chúng nó thử một chút Tử Vong Pháp Tắc phong mang.”

Chí cao các Chúa Tể chiến ý dâng cao.

Nhất là Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên, nhao nhao làm xong xuất kích chuẩn bị.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương sáo trúc đưa tin từ đưa tin khô lâu bên trong truyền ra.

Ngô Sùng Sơn thu đến mệnh lệnh, quả quyết đưa tin Hà Thần bọn người:

“Lăng tông chủ đưa tin.”

“Hắn đã thành công kiềm chế Chú Lệnh Ma Quân.”

“Hắn để cho chúng ta bên này tự hành bàn bạc chống lại Vạn Ma quốc Độ xâm lấn hành động.”

“......”

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên nghe vậy, lập tức không do dự nữa.

“Ta hiểu được.”.