Chương 2455 ai sợ ai (2)

Chương 2455 ai sợ ai (2)

“Không có Chú Lệnh Ma Quân tham gia, Vạn Ma quốc Độ thần ma Chúa Tể, căn bản cũng không phải là ba người chúng ta đối thủ, Lăng Tử Dương là để cho chúng ta hảo hảo mà cho Vạn Ma quốc Độ lập một lập quy củ.”

Hừ

Tốt

“Bản tọa đã thật lâu không có hưng phấn như vậy kích động qua.”

“Nếu là toàn diện xâm lấn, tại địa bàn của chúng ta hành động, liền để bọn chúng mở mang kiến thức một chút chúng ta Linh Giới Liên Minh giờ này ngày này nội tình.”

Hà Thần đối với Ngô Sùng Sơn nói:

“Hành động mục tiêu cùng quy hoạch, giao cho Tập Quỷ Ti cùng Di Hoa Cung phụ trách, có vấn đề hay không?”

Mặc dù không kịp chờ đợi muốn ra tay, nhưng là Hà Thần rất rõ ràng ưu thế của mình cùng điểm yếu, không chút do dự đem quyền chỉ huy nộp ra.

“Minh bạch.”

“Không có vấn đề.”

“Chư vị Chúa Tể yên tâm, Ngô Mỗ nhất định không để cho mọi người thất vọng.”

Ngô Sùng Sơn hợp lý nhân không để cho, quyết định đem mười vị chí cao Chúa Tể chia bốn đội.

Cực Đạo Tông ba mươi mốt vị chí cao Chúa Tể, còn tại giữ bí mật giai đoạn, Ngô Sùng Sơn không chuẩn bị lập tức phóng xuất.

Đợt thứ nhất phản kích, hắn quyết định để Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên, vô tiên, huỳnh quang chủ đạo, người thứ mười chí cao Chúa Tể là kiếm tông tông chủ —— kiếm một!

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên đều là ba pháp tắc chí cao Chúa Tể, ưu thế to lớn, tự mang một vị chí cao Chúa Tể, trấn áp một phương;

Trong đó Hà Thần mang theo kiếm một.

Vô tiên vạn hoa pháp tắc lĩnh vực cường đại dị thường, thu hoạch được Tử Vong Pháp Tắc sau, chiến lực cùng nội tình đều có nhảy vọt tăng trưởng, mang Vĩnh Dạ trấn áp một phương;

Huỳnh quang nắm giữ Thiên La pháp tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc, cùng ôn thần cùng một chỗ hành động.......

Tại Ngô Sùng Sơn chỉ huy bên dưới, năm chi chí cao Chúa Tể tiểu đội cấp tốc triển khai hành động, phân biệt nhìn về phía không ánh sáng cấm địa tinh vực phụ cận ba cái thế lực.

Truyền tống!

Ba pháp tắc chí cao uy áp chấn nhiếp.

Ngay tại không kiêng nể gì cả phát tiết lửa giận công kích Nhân tộc tinh thần vị diện thần ma Chúa Tể, tại chỗ liền bị trấn áp đến chí cao lực lượng pháp tắc không khoái, nhìn thấy rút ngắn đến gần trong gang tấc Hà Thần khuôn mặt, kinh hãi muốn tuyệt:

“Ba pháp tắc......”

Không

“Điều đó không có khả năng!!”

“Hà Thần......”

Trong tiếng rống giận dữ, thần ma Chúa Tể liều lĩnh thi triển bảo mệnh đòn sát thủ đào mệnh.

Đại thiên la thuật!

Vết nứt không gian!

Thần ma Chúa Tể không có cơ hội chạy trốn, dù là xé nát đại thiên la thuật, tại ba pháp tắc chí cao dưới uy áp, căn bản là không có cách thoát khỏi, không cách nào chạy ra Hà Thần thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Ba vị ba pháp tắc chí cao Chúa Tể, trong thời gian ngắn hoàn thành trấn áp, xử lý xong ba vị thần ma Chúa Tể, hao tổn rất nhỏ, tại Ngô Sùng Sơn nhắc nhở bên dưới, nhanh chóng liên chiến chỗ tiếp theo chiến trường.

Vô tiên bên kia, tiến triển được cũng hết sức nhanh chóng.

Từ khi nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc, vô tiên biển hoa đưa tang càng thêm sắc bén, dễ như trở bàn tay xé nát rơi thần ma Chúa Tể phòng ngự, trợ giúp Vĩnh Dạ đem tử vong chi lực cùng lực lượng thời gian đưa vào đối phương thể nội, trấn áp đối phương chí cao pháp tắc.

Hai vị song chí cao pháp tắc Chúa Tể liên thủ trấn áp một vị đơn pháp tắc thần ma Chúa Tể, quá trình thuận lợi đến làm cho chính bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, sau khi chiến đấu kết thúc, đối với Ngô Sùng Sơn càng thêm tín nhiệm có thừa.

Huỳnh quang, ôn thần bên này hành động hơi có chút trì trệ, hai người mặc dù vững vàng đem thần ma Chúa Tể giam cầm khống chế ở trên chiến trường, nhưng là không thể làm đến tốc chiến tốc thắng.

Nhưng là theo Dạ Hoàng xuất hiện, một thanh ẩn chứa lực lượng tử vong Chúa Tể vũ khí cắm vào thần ma Chúa Tể sau lưng, nguyên bản cần trì hoãn một chút thời gian chiến đấu, cấp tốc xuất hiện kết quả.

Lăng Nhất Bác cũng chính thức bị điều nhập huỳnh quang tiểu đội, cùng ôn thần, huỳnh quang cùng một chỗ, tạo thành ba người chí cao Chúa Tể tiểu đội, phụ trách tiêu diệt hành động..