Chương 2456 chiến trường viết nhanh (1)

Chương 2456 chiến trường viết nhanh (1)

“Đối mặt mấy trăm thần ma Chúa Tể xâm lấn, ngươi lại có thể làm đến thờ ơ.”

“Quả nhiên.”

“Các ngươi Nhân tộc tại trở thành chí cao Chúa Tể về sau, trở nên so với chúng ta yêu ma càng thêm lãnh khốc.”

Chú Lệnh Ma Quân nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương, giọng mang trào phúng:

“Bất quá như vậy cũng tốt, chờ các ngươi Nhân tộc diệt tuyệt về sau, ngươi liền đến chúng ta Vạn Ma quốc gia đi, Bản Hoàng cho ngươi đơn độc mở một cái tộc đàn, ngươi mang theo người hạ giới tộc trực tiếp đầu nhập vào gia nhập Vạn Ma quốc gia.”

“Ha ha.”

Lăng Tử Dương cười lạnh một tiếng.

Linh Giới Liên Minh biến hóa, Chú Lệnh Ma Quân cũng không rõ ràng.

Giờ này khắc này, mặc dù Vạn Ma quốc gia phương diện căn cứ Chú Lệnh Ma Quân chỉ thị triển khai toàn diện thế công, nhưng là thần ma Chúa Tể khối này, hẳn là còn có rất nhiều thần ma Chúa Tể không có đúng chỗ.

Nhóm này thần ma Chúa Tể, có thể giao cho Hà Thần bọn hắn cắt từ từ trừ.

Các đại yêu ma tộc đàn coi như đã nhanh nhanh hành động đứng lên, Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi cũng hoàn toàn có sức mạnh chống cự, đồng dạng sẽ không cấu thành quá lớn uy hiếp.

Chân chính phiền phức, chỉ có quỷ nhãn ong ma bộ tộc đám kia thần ma Chúa Tể.

Gần trăm con thần ma Chúa Tể cấp quỷ nhãn ong ma, là có khả năng mang đến tính hủy diệt trùng kích, Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể toàn diện xuất kích, cũng rất khó chống cự được.

Nhưng là......

Thần ma Chúa Tể đều ở quỷ nhãn ong Ma tộc hạch tâm nội địa, trong vòng mười hai canh giờ, hẳn là rất khó tham gia chiến đấu.

Hắn còn có thời gian.

Lăng Tử Dương cúi đầu.

Trong tay cầm một cái bản chép tay.

Cái này bản chép tay, trống không, không có nội dung.

Nhưng là theo Lăng Tử Dương mạch suy nghĩ, từng hàng chữ viết nhanh chóng hiển hiện, rất nhanh liền bao trùm cả quyển sổ.

Đây là hắn chuẩn bị cho mình công pháp bí tịch.

Lợi dụng đã nắm giữ Thiên La pháp tắc, thời gian pháp tắc, Tử Vong Pháp Tắc, tự sáng tạo công pháp thần thông.

Lúc trước.

« Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » chính là hắn dùng loại phương thức này đánh bậy đánh bạ đi ra.

Sáng tạo song pháp tắc thần thông tương đối dễ dàng.

Bởi vì hắn thân phụ Thiên La pháp tắc, thời gian pháp tắc thần thông truyền thừa, chỉ cần đi theo hai loại truyền thừa tiến hành công pháp hỗn hợp, nhiều thử lỗi mấy lần, liền có thể có cơ hội tìm tới độ phù hợp tương đối cao công pháp, có thu hoạch.

Ba pháp tắc......

Độ khó gia tăng!

Mấu chốt nhất là, Linh Giới Liên Minh không có tử vong pháp tắc công pháp truyền thừa.

Muốn từ không sinh có sáng tạo ra ba pháp tắc thần thông, quá khó khăn.

Lăng Tử Dương hoàn thành nguyên một bản công pháp bí tịch bản gốc đằng sau, truyền công hệ thống không có bất cứ động tĩnh gì......

Rất rõ ràng......

Thất bại!

Bản gốc không có đạt được truyền công hệ thống tán thành.

Lăng Tử Dương không chút do dự chấn vỡ công pháp bí tịch, ngựa không dừng vó từ trong trữ vật giới chỉ lại lấy ra một bản trống không bản chép tay, tiến hành một vòng mới bản gốc hành động.

“Ngươi đang làm gì?”

Chú Lệnh Ma Quân tự nhiên là chú ý tới Lăng Tử Dương dị thường cử động.

Lúc này lật sách......

Tình huống như thế nào?

Chú Lệnh Ma Quân trăm mối vẫn không có cách giải.

Lăng Tử Dương không có phản ứng nó.

Tu luyện đến hàng vạn mà tính công pháp bí tịch, chính hắn bản thân rất rõ ràng, các loại công pháp vận chuyển sáo lộ mặc dù không giống nhau, nhưng khi đạt đến nhất định độ cao, từ trên cao nhìn xuống quan sát, liền sẽ phát hiện, bọn chúng kỳ thật đều là tại một cái dàn khung bên dưới tiến hành liền như là Hỏa hệ pháp tắc lẩn tránh không được nhiệt độ cao cùng quang nhiệt, nhất định phải áp súc thuần túy hỏa diễm lấy tăng lên uy lực, biến ảo hình thái đến cải biến hỏa diễm công kích quỹ tích.

Lăng Tử Dương nhìn trời la pháp tắc ấn tượng chính là, cứng cỏi, ương ngạnh, chống cự vạn vật, gỡ trừ vạn vật lực lượng pháp tắc..