Chương 2456 chiến trường viết nhanh (2)

Chương 2456 chiến trường viết nhanh (2)

Cùng ngày la pháp tắc tu luyện tới cực hạn, nó thật sự là không thể phá hủy một nguồn lực lượng, mà lại có thể trở thành cường đại thủ đoạn công kích.

Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ, là đem Thiên La lực lượng pháp tắc ngưng tụ đến trên một điểm, tăng thêm một bước Thiên La lực lượng pháp tắc, có được cường đại lực phá hoại.

Lăng Tử Dương đối với thời gian pháp tắc ấn tượng, tương đối muốn trừu tượng rất nhiều.

Thời gian, mờ mịt vô định, nhưng là lại kiên định hướng về phía trước.

Cải biến thời gian, có thể ảnh hưởng tự thân, ảnh hưởng địch nhân, ảnh hưởng vạn vật.

Nắm giữ thời gian, liền có thể nắm giữ tương lai, liền có thể bao trùm đến sinh tử phía trên.

Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ, kỳ thật chỉ có thể coi là một môn tương đối chếch xuống dưới các loại thần thông —— chí ít tại song pháp tắc dung hợp thần thông bên trong, hẳn là không thế nào nhập lưu một loại thủ đoạn.

Bởi vì Lăng Tử Dương tự nhận, chính mình còn không có đem thời gian pháp tắc làm thông thấu, còn không có đem thuộc về lực lượng của thần một mặt hoàn toàn khám phá ra.

Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ, chỉ có thể khi dễ khi dễ đơn pháp tắc thần ma Chúa Tể, khi dễ chưa nắm giữ song pháp tắc thần thông thần ma Chúa Tể...... Lại hướng lên, có thể làm liền rất có hạn.

Đối mặt khống chế ba pháp tắc thần thông Chú Lệnh Ma Quân, đã yếu đến muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Nhưng là bất kể nói thế nào.

Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ là tập kết thời gian pháp tắc cùng Thiên La pháp tắc một loại dung hợp hình thần thông, là thăng hoa sau một loại thủ đoạn thần thông, vẫn còn có chút chỗ thích hợp.

Chí ít bọn chúng phù hợp ở cùng nhau.

Lăng Tử Dương muốn làm bây giờ chính là lại đem Tử Vong Pháp Tắc chi lực dung hợp đến Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ ở trong, tìm kiếm điểm phù hợp, sáng tạo ra một môn ba pháp tắc thần thông.

Bởi vì Lăng Tử Dương nhìn ra được, Chú Lệnh Ma Quân vạn trượng thần ma, mặc dù cũng là ba pháp tắc thần thông, nhưng là nó đồng dạng vô cùng thô ráp, hơn nữa còn không có tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tồn tại rất lớn chỗ yếu hại.

Lăng Tử Dương trong đầu hiện lên mấy vị thần ma Chúa Tể điều động Tử Vong Pháp Tắc chi lực tràng cảnh.

Huyết Hỏa Ma Quân.

Lúc trước vị này tử vong pháp tắc thần thông......

Giống như không có gì đặc sắc.

Tương đối có đặc sắc là Thập Nhị Vĩ Ma Quân.

Thập Nhị Vĩ Ma Quân mỗi một đầu cái đuôi đều là lực lượng tử vong cấu thành, có thể tại trong khoảnh khắc bộc phát ra vài chục lần Chúa Tể cấp thủ đoạn công kích.

Lăng Tử Dương cương mới nếm thử chính là lấy tử vong chi lực bao khỏa Thiên La pháp tắc, thời gian pháp tắc, nhưng là Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ căn bản liền sẽ không để Tử Vong Pháp Tắc dễ dàng dung hợp tiến đến.

Lăng Tử Dương lại nghĩ tới Nguyệt Mâu Ma Quân.

Nguyệt Mâu Ma Quân khống chế cũng là Tử Vong Pháp Tắc, nhưng là nó tại Vạn Ma quốc gia định vị càng giống là một vị tiên tri, đây cũng là bởi vì huyết mạch của nó thiên phú cho phép.

Lăng Tử Dương thử nghiệm cẩn thận hồi tưởng Nguyệt Mâu Ma Quân khống chế Tử Vong Pháp Tắc thủ đoạn...... Lại một lần thất bại.

Kỳ thật Tử Vong Pháp Tắc, là trước mắt thần ma Chúa Tể nắm giữ nhiều nhất một loại chí cao pháp tắc.

Rất nhiều Tử Vong Pháp Tắc thần thông, đều có một phen đặc biệt uy hiếp, có ưu thế của mình đặc điểm.

Nhưng là yêu ma vận công thủ pháp cùng Nhân tộc hoàn toàn khác biệt.

Lăng Tử Dương liên tiếp thử vài chục lần, toàn bộ cuối cùng đều là thất bại.

Lăng Tử Dương hơi có chút nhụt chí.

Nhưng là loại này uể oải cảm xúc rất nhanh liền tan thành mây khói.

Hắn hiện tại không có thời gian uể oải.

Thử lỗi một lần, thử lại chính là.

Lăng Tử Dương nhất tâm lưỡng dụng, một bên gắt gao kề cận Chú Lệnh Ma Quân, một bên vùi đầu bản gốc, sáng tạo ba pháp tắc thần thông công pháp.

Thẳng đến đem tất cả trong trí nhớ bị chính mình chém giết qua thần ma Chúa Tể toàn bộ qua một lần, lại ngựa không dừng vó bắt đầu nếm thử dùng mình bây giờ nắm giữ công pháp dung hợp Tử Vong Pháp Tắc.

Một canh giờ trôi qua......

Chú Lệnh Ma Quân đã trở nên càng ngày càng nặng lặng yên kiệm lời, trong mắt lóe ra kinh nghi bất định quang mang..