Chương 2457 nhất niệm thông suốt, thần thông thành (1)

Chương 2457 nhất niệm thông suốt, thần thông thành (1)

Lăng Tử Dương tại phối hợp bận rộn chính mình sự tình.

Chú Lệnh ngay từ đầu là thật tò mò cùng chú ý, nhưng là theo từng đạo khí tức quen thuộc trong lúc bất chợt hoàn toàn biến mất, nó liền ý thức được, Nhân tộc phản kích đã triển khai.

Mấy vị thần ma Chúa Tể trong lúc bất chợt mất đi sinh tức, rõ ràng mang ý nghĩa bọn chúng đã vẫn lạc.

Nhân tộc còn có chín vị chí cao Chúa Tể, còn có được nhất định phản kích năng lực, Chú Lệnh Ma Quân là biết đến.

Nhân tộc tinh thần truyền tống đại trận, cũng đích thật là một đại uy hiếp —— nhất là tại bản thổ tác chiến tình huống dưới, có thể tinh chuẩn nhanh chóng tham gia chiến trường, chặn đánh thần ma Chúa Tể.

Nhưng là Chú Lệnh Ma Quân cũng không cho là cái này chín vị chí cao Chúa Tể có thể lật bàn.

Dù là bọn chúng đồng thời xuất thủ, một tòa chiến trường, một tòa chiến trường đảo qua đi, cũng không có khả năng nhanh như vậy diệt đến năm đầu thần ma Chúa Tể.

Thần ma Chúa Tể vẫn lạc tốc độ rất nhanh.

Ngắn ngủi một canh giờ, đã có vượt qua ba mươi đầu thần ma Chúa Tể vẫn lạc.

Chú Lệnh Ma Quân không có khả năng thờ ơ.

Ý vị này mỗi một khắc chuông liền có mấy đầu thần ma Chúa Tể mất mạng.

Quá khác thường!

Dù là thần ma các Chúa Tể toàn bộ đều tại tinh thần truyền tống đại trận bên cạnh chờ lấy, cũng không nên giết đến nhanh như vậy......

Chú Lệnh Ma Quân cấp tốc khuyên bảo tất cả thần ma Chúa Tể, nhắc nhở bọn chúng hành sự cẩn thận, coi chừng Nhân tộc chí cao Chúa Tể vây quét......

Tình huống lại chưa từng có nửa điểm đổi mới.

Lại vẫn lạc mười mấy đầu thần ma Chúa Tể.

Chú Lệnh Ma Quân nhịn không được!

“Gặp phải Nhân tộc chí cao Chúa Tể, trước tiên hồi báo, bản hoàng phải biết, đến tột cùng xảy ra điều gì đường rẽ......”

Là

Thần ma các Chúa Tể đáp ứng, nhưng là không có một cái nào có thể làm đến.

Thần ma các Chúa Tể tại chạm súng sát na, liền đã phát hiện chính mình lâm vào tuyệt cảnh —— sinh tử tồn vong trước mắt, ai sẽ nghĩ đến đi lấy đưa tin khô lâu?

Lại chết mấy cái.

Tin tức hoàn toàn không có!

Chú Lệnh Ma Quân vẫn còn không biết rõ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Trợn mắt nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, phát hiện Lăng Tử Dương còn tại chăm chỉ không ngừng bưng lấy một quyển sách, không biết đang làm cái gì.

“Bản hoàng không biết ngươi lại đang Linh Giới Liên Minh bố trí như thế nào bẫy rập.”

“Nhưng là!”

“Tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, bất luận cái gì tiểu thủ đoạn đều là uổng phí tâm cơ!”

Chú Lệnh Ma Quân cắn răng nghiến lợi cảnh cáo Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương thờ ơ.

Chú Lệnh Ma Quân chỉ là tại dò xét ý của hắn.

Gặp Lăng Tử Dương bất vi sở động, Chú Lệnh Ma Quân quả quyết mệnh lệnh tất cả thần ma Chúa Tể chậm dần đối với Linh Giới Liên Minh xâm lấn, các loại quỷ nhãn ong chúa bên kia vào chỗ, cùng một chỗ hành động.

Vạn Ma quốc gia thế công bị ngăn trở.

Lăng Tử Dương như cũ tiếp tục chính mình bản gốc hành động.

Ba pháp tắc thần thông, bản gốc độ khó rất cao.

Nhưng là đang không ngừng trong thất bại, Lăng Tử Dương cũng dần dần cảm nhận được, Tử Vong Pháp Tắc bao dung tính kỳ thật rất hẹp.

Tử Vong Pháp Tắc có phá hủy hết thảy, chôn vùi hết thảy thuộc tính.

Nó tựa hồ không dung tại bất luận một loại nào lực lượng.

Thiên La pháp tắc, sẽ bị nó bài xích cùng ăn mòn;

Thời gian pháp tắc, sẽ bị nó chán ghét.

Nhưng là......

Chú Lệnh Ma Quân lại là làm sao làm được, đem tử vong pháp tắc cùng nguyền rủa pháp tắc, Thiên La pháp tắc dung hợp một chỗ, sáng tạo ra ba pháp tắc thần thông?

Lăng Tử Dương đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Chú Lệnh Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân nhìn thấy Lăng Tử Dương trong mắt tràn ngập nồng đậm tò mò, ánh mắt vô cùng thâm thúy cùng chăm chú, liền phảng phất không phải tại đối mặt một vị không đội trời chung cường địch, mà là tại đối mặt một cái cảm thấy hứng thú...... Đồ vật?

Chú Lệnh Ma Quân toàn bộ ma đô không xong.

Nó rất chán ghét Lăng Tử Dương vừa rồi ánh mắt.

Lăng Tử Dương nhưng thật ra là tại cẩn thận quan sát vạn trượng thần ma.

Vạn trượng thần ma bên trong tràn ngập nguyền rủa pháp tắc cùng Thiên La pháp tắc.

Chú mắt nhìn chăm chú!.