Chương 2457 nhất niệm thông suốt, thần thông thành (2)

Chương 2457 nhất niệm thông suốt, thần thông thành (2)

Lăng Tử Dương cẩn thận phân tích vạn trượng thần ma cấu thành.

Hắn rất nhanh liền nhìn ra một chút mánh khóe.

Vạn trượng thần ma lấy nguyền rủa pháp tắc là lân giáp, lấy Thiên La pháp tắc vi cốt. Lấy tử vong pháp tắc làm huyết nhục, riêng phần mình phụ thuộc, lẫn nhau thành toàn, nhưng là giữa lẫn nhau lại lẫn nhau duy trì khoảng cách nhất định.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Độ phù hợp rất cao lực lượng pháp tắc dung hợp được hoàn toàn chính xác rất dễ dàng, nhưng là độ phù hợp rất thấp, cũng tương tự có chính mình cùng tồn tại chi đạo!

“Giống như thủy hỏa......”

“Thủy hỏa bất dung, thiên kinh địa nghĩa, nhưng là trong Ngũ Hành, thủy hỏa thiếu một thứ cũng không được.”

“Bố trí Ngũ Hành pháp trận, thủy hỏa cùng tồn tại, tương sinh tương khắc!”

“Đạo lý đơn giản như vậy, làm sao lại không nghĩ rõ ràng đâu?”

“Ha ha......”

“Uổng là một tên trận pháp cường đại sư, lại thế mà ngay cả như thế cơ sở đồ vật đều không có từ đây suy ra mà biết, không có cân nhắc tiến đến.”

Lăng Tử Dương tự giễu cười.

Nhất niệm thông suốt!

Lăng Tử Dương cấp tốc lấy ra một bản trống không bản chép tay, trong miệng tự lẩm bẩm, nói lẩm bẩm:

“Ngũ Hành tương sinh tương khắc, lẫn nhau ngăn được!”

“Thiên La pháp tắc, giống như kim, không thể phá vỡ;”

“Thời gian pháp tắc, như nước, biến ảo khó lường;”

“Tử Vong Pháp Tắc, như lửa, hủy diệt hết thảy;”

“Khôi phục pháp tắc, giống như mộc, sinh cơ vô hạn;”

“Không gian pháp tắc, giống như đất, gánh chịu hết thảy.”

“Đây mới là thượng giới mạnh nhất Ngũ Hành chi thuật.”

“Bây giờ, Ngũ Hành luân chuyển, thiếu khuyết Mộc thuộc tính cùng Thổ thuộc tính, liền cần lấy thoáng kém một chút thủ đoạn cùng lực lượng pháp tắc đền bù.”

“Vạn hoa pháp tắc, trùng hợp thích hợp.”

“Vạn hoa pháp tắc cũng coi là Mộc thuộc tính, cơ hồ có thể đứng hàng chí cao lực lượng pháp tắc, thay thế khôi phục pháp tắc, chiếm cứ một vị, không thành vấn đề.”

“Còn lại không gian pháp tắc......”

“Thổ thuộc tính.”

“Ai có thể thay thế?”

“Đại Địa Pháp Tắc? Quá điệu thấp; dung nham pháp tắc? Quá trương dương, không đủ trầm ổn, cương chi pháp tắc, phong mang tất lộ, âm luật pháp tắc, thuộc tính tương xung......”

Lăng Tử Dương nhanh chóng đem chính mình nắm giữ hết thảy lực lượng pháp tắc hết thảy qua một lần.

Cuối cùng phát hiện, thượng đẳng pháp tắc bên trong, căn bản cũng không có phù hợp mục tiêu.

Lui cầu kỳ thứ.

Trung đẳng pháp tắc......

Cũng không có!

Cuối cùng.

Lăng Tử Dương không thể không cân nhắc các loại lực lượng pháp tắc.

Suy tư liên tục.

Lăng Tử Dương đem mục tiêu dừng lại tại nguyên thần pháp tắc phía trên.

Nguyên thần pháp tắc, là tương đối phù hợp Đại Địa Pháp Tắc, có được gánh chịu hết thảy lực lượng pháp tắc bao dung hết thảy thuộc tính, cứ việc nguyên thần pháp tắc tương đối cấp thấp...... Nhưng là Lăng Tử Dương tự thân nguyên thần biến dị, lúc ở hạ giới liền từng dùng pháp trận từng cường hóa, là đủ để ảnh hưởng đến chí cao pháp tắc một loại lực lượng pháp tắc.

Tựa hồ......

Có như vậy một chút cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương quả quyết bắt đầu sáng tác chính mình bản gốc thần thông mới.

“Ngũ Hành luân chuyển.”

“Năm cỗ lực lượng.”

“Tại nguyên lai liền nắm giữ thần thông trên cơ sở tiến hành sửa chữa, sẽ càng thêm thuận lợi một chút.”

“Ngũ Chỉ Khai Thiên!”

“Liền ngươi!”

Lăng Tử Dương rất nhanh tuyển định mục tiêu.

Ngũ Chỉ Khai Thiên, nguyên bản là một môn nguyên thần chiến kỹ.

Lấy nguyên thần là dựa vào, gánh chịu cái khác chí cao lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương bắt đầu sửa chữa « Ngũ Chỉ Khai Thiên ».

Sửa chữa « Ngũ Chỉ Khai Thiên » liền giống với là tại một tòa hoàn chỉnh pháp trận trên cơ sở, một lần nữa cải tạo thành một tòa uy lực cấp độ cao hơn pháp trận.

Từ cơ sở đến trận cước toàn bộ đều cần động.

Lăng Tử Dương lưu lại, vẻn vẹn chỉ là nó dàn khung.

Lăng Tử Dương biên soạn rất chăm chú.

Khi tất cả nội dung rơi xuống, yên lặng không biết bao lâu truyền công hệ thống, rốt cục cho ra hưởng ứng:

“Kiểm tra đo lường đến « Ngũ Chỉ Phong Ma »......”.