Chương 2458 « Ngũ Chỉ Phong Ma » (1)

Chương 2458 « Ngũ Chỉ Phong Ma » (1)

“Kiểm tra đo lường đến « Ngũ Chỉ Phong Ma » tồn tại nhiều chỗ sai lầm, phải chăng uốn nắn?”

Truyền công hệ thống nhắc nhở trong đầu vang lên.

Lăng Tử Dương như là nghe được Tiên Lạc, khóe miệng không tự chủ được vẽ ra đường vòng cung, không chút do dự lựa chọn uốn nắn.

Rốt cục!

Thành công!

Tương đối châm chọc là, chính mình lại là căn cứ Chú Lệnh Ma Quân vạn trượng thần ma đạt được dẫn dắt.

Nếu để cho Chú Lệnh Ma Quân biết ở trong đó huyền bí, khẳng định đến tức chết!

“Bắt đầu uốn nắn!”

Truyền công hệ thống cấp tốc công việc lu bù lên.

Chú Lệnh Ma Quân thấy được Lăng Tử Dương trên mặt nổi lên ý cười.

Đột nhiên xuất hiện dáng tươi cười, để Chú Lệnh Ma Quân phản ứng đầu tiên chính là, đối phương hẳn là từ vạn trượng thần ma trên thân nhìn thấy cái gì sơ hở?

Vạn trượng thần ma trên người xác thực tồn tại sơ hở.

Nhưng là nhất định phải có được lực lượng mạnh hơn mới có thể tuỳ tiện đánh tan, thí dụ như —— ngũ pháp thì!

Chú Lệnh Ma Quân không cho rằng Lăng Tử Dương có nội tình này.

Nhưng là, Lăng Tử Dương nụ cười xác thực để nó cảm nhận được một chút bất an.

Truyền công hệ thống uốn nắn sai lầm rất ít, chỉ là mấy chỗ chữ từ sai lầm, cùng một chút vận công tiết điểm trình tự tiến hành sửa chữa.

Lăng Tử Dương căn cứ truyền công hệ thống thuyết minh, rất nhanh phát giác được, vận công trôi chảy độ rất cao.

“Kiểm tra đo lường đến « Ngũ Chỉ Phong Ma » tu luyện cần thiết điều kiện, Thiên La pháp tắc, thời gian pháp tắc, Tử Vong Pháp Tắc, vạn hoa pháp tắc, nguyên thần pháp tắc...... Điều kiện đã toàn bộ thỏa mãn.”

“Tu luyện bí quyết như sau.”

“Lấy « Ngũ Chỉ Phong Ma » phong ấn một đầu khống chế chí cao lực lượng pháp tắc cường địch, có thể gia tăng mười điểm độ thuần thục.”

“Tu luyện tới cảnh giới nhập môn, cần mười điểm độ thuần thục; cảnh giới nhập môn, có thể tạm thời đem đối phương thể nội một môn chí cao lực lượng pháp tắc phong ấn mười hơi.”

“Tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, cần 100 điểm độ thuần thục; cảnh giới tiểu thành, có thể tạm thời đem đối phương thể nội một môn chí cao lực lượng pháp tắc phong ấn trăm hơi thở.”

“Tu luyện tới cảnh giới đại thành, cần 1000 điểm độ thuần thục; cảnh giới đại thành, có thể tạm thời đem đối phương thể nội hai môn chí cao lực lượng pháp tắc phong ấn trăm hơi thở.”

“Tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cần 10. 000 điểm độ thuần thục; cảnh giới viên mãn, có thể tạm thời đem đối phương thể nội Tam Môn chí cao lực lượng pháp tắc phong ấn trăm hơi thở.”

“Phải chăng tu luyện?”

Tiên Lạc giống như thanh âm lại lần nữa vang lên.

“Tu luyện!”

Lăng Tử Dương ở trong lòng trả lời.

Đương nhiên muốn tu luyện!

Lăng Tử Dương nội tâm lửa nóng.

Chỉ cần phong ấn lại Chú Lệnh Ma Quân thể nội Thiên La, tử vong, nguyền rủa chí cao lực lượng pháp tắc tùy ý một môn, liền có thể tạm thời phá hủy vạn trượng thần ma, tạm thời trấn áp Chú Lệnh Ma Quân đòn sát thủ mạnh nhất.

Đối phương ưu thế đem không còn sót lại chút gì!

Sau một khắc, trong đầu liền nhiều hơn đại lượng công pháp tin tức.

Tất cả vận công kỹ xảo cùng thủ pháp, khắc sâu vào cốt tủy.

Lăng Tử Dương cấp tốc dựa theo yêu cầu điều động lực lượng pháp tắc vận công.

Theo năm loại lực lượng pháp tắc điều động, một cỗ cường đại đến để chính hắn đều cảm thấy tim đập nhanh lực lượng, ngay tại trong tinh vực nhanh chóng dâng lên.

Đỉnh đầu, xuất hiện một tòa huyền ảo quang diệu trận đồ.

Tim đập nhanh chí cao uy áp, chính là từ trong này truyền tới.

“Cái gì?!”

Chú Lệnh Ma Quân la thất thanh.

Giờ khắc này, nó tựa như chính mình thân ở trong mộng.

Nguyên bản đối với mình thúc thủ vô sách Lăng Tử Dương, đột nhiên đang quan sát một trận vạn trượng thần ma đằng sau liền thi triển ra một loại nó chưa từng thấy qua chí cao pháp tắc thần thông.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Nhìn qua trên đỉnh đầu xuất hiện to lớn quang diệu trận đồ, Chú Lệnh Ma Quân từ đó cảm nhận được chí ít ba cỗ chí cao lực lượng pháp tắc.

Ý vị này......

Đây là một môn Lăng Tử Dương cương vừa sáng tạo ra ba pháp tắc Chí Cao Thần thông!.