Chương 2458 « Ngũ Chỉ Phong Ma » (2)

Chương 2458 « Ngũ Chỉ Phong Ma » (2)

So với nó tự sáng tạo vạn trượng Ma Thần, Lăng Tử Dương công pháp khí thế càng mạnh, mà lại trộn lẫn vào dung hợp một chút mặt khác lực lượng pháp tắc.

Điều này nói rõ môn thần công pháp thông này phẩm chất vượt xa vạn trượng thần ma.

Thấy tình thế không ổn, Chú Lệnh Ma Quân bứt ra nhanh chóng thối lui.

Nhưng mà......

Tinh mịn pháp trận đường vân từ bốn phía xuất hiện.

Ông

Một đạo đủ mọi màu sắc cột sáng từ quang diệu trong trận đồ mặt đập xuống, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bao phủ Chú Lệnh Ma Quân.

Chú Lệnh Ma Quân sợ hãi biến sắc!

Không tốt!!!

Vạn trượng thần ma toàn lực bộc phát.

Chí cao pháp tắc uy áp cường thế chống cự.

Hưu

Quang mang biến mất.

Chú Lệnh Ma Quân một thân mồ hôi lạnh cấp tốc dò xét chính mình cùng vạn trượng thần ma, trong mắt cất giấu một tia kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Nó bản tôn ma khu, vui mừng không tổn hao gì;

Bên ngoài thân phòng ngự thần thông chưa từng gặp bất luận cái gì trùng kích;

Vạn trượng thần ma đồng dạng không có gặp trùng kích.

Tình huống như thế nào?

Chú Lệnh Ma Quân bản năng sờ lên thân thể, còn cần lực gõ một chút.

Phanh

Thân thể rắn chắc.

Không có bất kỳ cái gì khó chịu cùng đau xót.

Chú Lệnh Ma Quân có chút mộng.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương nghe được truyền công hệ thống nhắc nhở:

“Thành công phong ấn Chú Lệnh Ma Quân thể nội khôi phục lực lượng pháp tắc, tiếp tục thời gian một hơi, gia tăng mười điểm độ thuần thục!”

“Trước mắt độ thuần thục đạt tới mười điểm.”

“« Ngũ Chỉ Phong Ma » chính thức bước vào cảnh giới nhập môn.”

Lăng Tử Dương nghe được có chút xấu hổ.

Phong ấn thời gian một hơi.

Nói cách khác.

đang tại trù lệnh Ma Quân thể nội khôi phục lực lượng pháp tắc bị phong ấn đằng sau, phong ấn lực lượng lập tức biến mất.

Khó trách Chú Lệnh Ma Quân một bộ rất mộng bức biểu lộ.

Chú Lệnh Ma Quân rất nhanh kịp phản ứng, lộ ra cực kỳ khinh thường cùng nụ cười giễu cợt:

“Tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.”

“Bản hoàng còn tưởng rằng ngươi thật tìm hiểu ra như thế nào kinh thiên động địa tuyệt kỹ! Không nghĩ tới, trông thì ngon mà không dùng được.” Chú Lệnh Ma Quân nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu dần dần tiêu tán Diệu Quang trận đồ, trong lòng một chút kiêng kị cùng lo lắng hoàn toàn biến mất.

Ba pháp tắc thần thông......

Nào có dễ dàng như vậy được sáng tạo ra?

Lại nghịch thiên ngộ tính, cũng không thể nào làm được!

Lăng Tử Dương không nói gì.

Thừa dịp Chú Lệnh Ma Quân đối với mình châm chọc khiêu khích, hắn nhanh chóng kiểm tra một hồi tự thân trạng thái.

Chí cao lực lượng pháp tắc hao tổn không nhỏ.

Một hơi hao tổn một phần mười chí cao pháp tắc nội tình.

Lại đến!

Lăng Tử Dương cắn răng một cái, tiếp tục động thủ.

Khiến người ta run sợ lực lượng lại lần nữa giáng lâm.

Diệu Quang trận đồ tái hiện.

“Trả lại?”

Chú Lệnh Ma Quân chấp tay hành lễ, cường đại hơn chí cao uy áp cưỡng ép chấn vỡ Diệu Quang trận đồ.

Lăng Tử Dương xuất thủ thất bại.

Chí cao lực lượng pháp tắc không ít hao tổn.

Nhưng là độ thuần thục không có lấy đến.

Lăng Tử Dương âm thầm đau lòng.

Cái này Chú Lệnh Ma Quân cũng là đủ giảo hoạt.

Mặc dù không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng là vẫn như cũ không có ý định để cho mình lại thuận lợi thi pháp.

Lăng Tử Dương dự định trước đắp lên « Ngũ Chỉ Phong Ma » cảnh giới.

Chỉ cần một trăm lần thi pháp, là có thể đem « Ngũ Chỉ Phong Ma » đắp lên đến đại thành cảnh giới, trấn áp Chú Lệnh Ma Quân hai môn chí cao lực lượng pháp tắc dài đến trăm hơi thở lâu.

Chỉ cần đem Chú Lệnh Ma Quân đánh rớt đến song pháp tắc thần ma Chúa Tể hoàn cảnh, còn không phải tùy ý chính mình nắm?

Đáng tiếc......

Chú Lệnh Ma Quân không cho mình cơ hội.

Lăng Tử Dương âm thầm cắn răng.

« Ngũ Chỉ Phong Ma » cảnh giới không cao, thi pháp tốc độ tương đối chậm, động tĩnh lớn, rất dễ dàng bị gián đoạn thi pháp.

Chính mình trừ phi là tạm thời rút lui, rời đi Chú Lệnh Ma Quân, tìm địa phương tu luyện « Ngũ Chỉ Phong Ma » nếu không, ngay trước Chú Lệnh Ma Quân mặt thi pháp, khẳng định là không thể đủ thành công.

PS

Mỗi ngày sáu chương ~

Đã đang kéo dài thả ra giữ lại bản thảo, tranh thủ trong tháng này hoàn tất ~.