Chương 2459 Nguyệt Lượng bồi luyện (1)

Chương 2459 Nguyệt Lượng bồi luyện (1)

Chú Lệnh Ma Quân trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mặc dù nó không biết Lăng Tử Dương vì cái gì còn muốn tiếp tục thi pháp, thôi động không có bất kỳ cái gì tính công kích thủ đoạn, nhưng là nó không chuẩn bị để Lăng Tử Dương lại thành công thi pháp.

Diệu quang trong trận đồ bày ra chí cao uy áp cùng thần thông tinh diệu tính, hay là để nó loáng thoáng cảm thấy áp bách, luôn cảm thấy môn thần thông này không phải đơn giản như vậy.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương lần thứ ba thi pháp, rất mau ra hiện!

Chỉ bất quá lần này, Chú Lệnh Ma Quân không thể nhìn thấy Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tại thi pháp trước đó, rút lui thân mấy ngàn vạn dặm, đến nó không thấy được địa phương, chỉ là tinh vực trên không diệu quang trận đồ nhưng như cũ có thể nhìn thấy một chút mánh khóe, xa xa cho người ta mang đến cảm giác áp bách.

Chú Lệnh Ma Quân không dám thư giãn.

Cột sáng bao phủ xuống!

Chú Lệnh Ma Quân lúc này mới giật mình:

Lăng Tử Dương mục tiêu không phải mình.

Chờ chút!

Chú Lệnh Ma Quân cẩn thận ngóng nhìn, phát hiện Lăng Tử Dương thần thông thi pháp mục tiêu lại là chính hắn.

A không.

Hẳn là rơi xuống Lăng Tử Dương trên đầu vai một con mèo đen trên thân.

Mèo đen nguyên bản vô ảnh vô hình, nhưng là tại bị cột sáng bao phủ xuống trong nháy mắt, bên ngoài thân lực lượng gì bị đánh phá, thân hình hình dáng hiển hiện ra.

Meo ô một tiếng.

Nguyệt Lượng bị « Ngũ Chỉ Phong Ma » phong ấn Tử Vong Pháp Tắc.

Thời gian......

Mười hơi!

Lăng Tử Dương động tác rất nhanh.

Đem Nguyệt Lượng đưa vào Nguyên Thần không gian thức hải, sau đó phảng phất người không việc gì một dạng mà nhìn chằm chằm vào từ đằng xa chủ động tới gần Chú Lệnh Ma Quân, khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười thản nhiên.

Biện pháp, đã tìm tới.

Nếu « Ngũ Chỉ Phong Ma » khó mà rơi xuống Chú Lệnh Ma Quân trên thân, dứt khoát liền lấy linh sủng làm mục tiêu tiến hành tu luyện.

Dù sao Nguyệt Lượng cũng là Chúa Tể cấp chiến lực, có được chí cao lực lượng pháp tắc.

« Ngũ Chỉ Phong Ma » thuận lợi trấn áp Nguyệt Lượng, thu được mười điểm độ thuần thục.

Lăng Tử Dương dùng một loại gần như thủ đoạn gian lận, vì chính mình tu luyện.

Nguyệt Lượng thừa nhận chí cao pháp tắc bị phong ấn lực lượng, đàng hoàng tại Nguyên Thần không gian thức hải chờ đợi mười hơi lâu, sau đó lại xuất hiện.

Lăng Tử Dương tiếp tục thi pháp.

Tiếp tục bảo trì cùng Chú Lệnh Ma Quân khoảng cách.

« Ngũ Chỉ Phong Ma »!

Chú Lệnh Ma Quân đã cảm giác được một chút không ổn.

Trơ mắt nhìn Nguyệt Lượng trên người chí cao pháp tắc khí tức biến mất, sau đó qua mười hơi, lại lần nữa khôi phục như thường, đại khái minh bạch đến Lăng Tử Dương thần thông này thủ đoạn diệu dụng.

Phong ấn chí cao lực lượng pháp tắc.

Thì ra là thế!

Chú Lệnh Ma Quân sắc mặt khó coi:

Không nghĩ tới, tiểu tử này thế mà thật trong thời gian ngắn đốn ngộ, thành công lĩnh ngộ được ba pháp tắc thần thông.

Thiên phú này, tư chất này......

Đáng sợ!!

Chú Lệnh Ma Quân không biết độ thuần thục tồn tại, nhưng là có thể căn cứ diệu quang trận đồ một chút biến hóa cảm nhận được, Lăng Tử Dương thần thông ngay tại từ từ nhập môn trở nên cường đại.

“Đáng chết!”

“Lại dám ngay trước bản hoàng mặt luyện công.”

“Ngươi là đang tìm cái chết!!”

Chú Lệnh Ma Quân tốc độ cao nhất nhào về phía Lăng Tử Dương.

Khống chế vạn trượng thần ma, triển khai phản kích.

Lăng Tử Dương xem thường.

Tinh vực phụ cận bao trùm vạn hoa pháp tắc lực lượng của lĩnh vực, thân pháp tốc độ là Chú Lệnh Ma Quân gấp hai.

Một bên kéo dài khoảng cách, một bên thi triển « Ngũ Chỉ Phong Ma » đối với Lăng Tử Dương tới nói vô cùng đơn giản, kéo dài tiếp tục trấn áp Nguyệt Lượng.

Nguyệt Lượng một hồi long tinh hổ mãnh, một hồi ỉu xìu đồ ăn một dạng đất bị đưa về đến Nguyên Thần không gian thức hải.

Như vậy phản phục mười lần, rốt cục, Lăng Tử Dương đụng đủ 100 điểm độ thuần thục, thuận lợi đặt chân cảnh giới tiểu thành

Cảnh giới tiểu thành « Ngũ Chỉ Phong Ma » có thể đem mục tiêu một môn chí cao pháp tắc phong ấn trăm hơi thở.......