Chương 2459 Nguyệt Lượng bồi luyện (2)

Chương 2459 Nguyệt Lượng bồi luyện (2)

Lăng Tử Dương tiếp tục đối nguyệt lộ ra tay.

Nguyệt Lượng lần này càng thêm biệt khuất.

Trước đó khó chịu vẻn vẹn chỉ là mười hơi......

Hiện tại trực tiếp liền muốn biệt khuất một trăm hơi, đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu, đều nhanh uất ức.

Cũng may nó minh bạch mình bây giờ là bồi luyện thân phận, bày ra như thế người chủ nhân, chỉ có thể nhận mệnh.

Lăng Tử Dương bắt đầu khoảng cách trăm hơi thở thi pháp.

Chú Lệnh Ma Quân cho rằng là chính mình từng bước ép sát hậu quả.

Vì cho quỷ nhãn ong ma bộ tộc kéo dài thời gian, tiếp tục nhắm mắt theo đuôi cùng tại Lăng Tử Dương sau lưng, không cho Lăng Tử Dương tuỳ tiện thi pháp cơ hội.

Lăng Tử Dương cách mỗi trăm hơi thở thi pháp một lần.

Sau một canh giờ.

Lăng Tử Dương hoàn thành chín mươi lần thi pháp, độ thuần thục đắp lên đến 1000 điểm.

« Ngũ Chỉ Phong Ma » thuận lợi đạt đến đại thành cảnh giới, có thể đem mục tiêu hai môn chí cao pháp tắc phong ấn trăm hơi thở.

Lăng Tử Dương lập tức rục rịch đứng lên.

Theo thi pháp, diệu quang trận đồ chí cao uy áp rõ ràng trở nên càng thêm tinh diệu cùng hoàn thiện, thi pháp tốc độ cũng càng thêm hung mãnh......

Cơ hội tới!

Thừa dịp Chú Lệnh Ma Quân còn chưa ý thức được vấn đề.

Lăng Tử Dương lại một lần triệu hồi ra Nguyệt Lượng, lại lần nữa thi triển « Ngũ Chỉ Phong Ma ».

đang tại trù lệnh Ma Quân tiến vào 4000 vạn dặm phạm vi sát na, « Ngũ Chỉ Phong Ma » lực lượng ấp ủ hoàn thành.

Chú Lệnh Ma Quân bất ngờ.

Ngẩng đầu liền thấy một đạo quang trụ lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bao phủ xuống đến trên người mình, con ngươi đột nhiên khuếch trương:

Không tốt!

Bị âm!!

Chú Lệnh Ma Quân rõ ràng phát giác được, lần này diệu quang trận đồ uy lực rõ ràng so trước đó lại mạnh hơn rất nhiều, xa xa liền để chính mình cảm nhận được tim đập nhanh, thể nội chí cao lực lượng pháp tắc lại có bị trấn áp đến co vào dấu hiệu.

Trong nháy mắt, Chú Lệnh Ma Quân báo động cuồng minh!!

Lui

Nhất định phải lui!!

Nhưng mà.

Cảnh giới đại thành « Ngũ Chỉ Phong Ma » tốc độ công kích so trước đó hung mãnh nhanh hơn rất nhiều.

Chú Lệnh Ma Quân căn bản cũng không có triệt thoái phía sau cơ hội, bị cột sáng chính giữa bao phủ.

Ba pháp tắc thần thông rơi xuống trên thân.

Không nhìn vạn trượng thần ma mênh mông chí cao uy áp, hung hăng đụng vào Chú Lệnh Ma Quân thể nội.

Trên đỉnh đầu diệu quang trận đồ điên cuồng vận chuyển, liên tục không ngừng tạo áp lực.

Chú Lệnh Ma Quân lập tức cảm giác được, trong thân thể mình chí cao pháp tắc, xuất hiện bị trấn áp tình huống.

Vạn trượng thần ma dẫn đầu sụp đổ.

« Ngũ Chỉ Phong Ma » trấn áp phong ấn Chú Lệnh Ma Quân thể nội hai môn chí cao pháp tắc, một môn là khôi phục pháp tắc, một môn là tử vong pháp tắc.

Cái này hai môn chí cao pháp tắc tồn tại ở Chú Lệnh Ma Quân thể nội thời gian ngắn nhất, cũng là yếu nhất, tự nhiên cũng là dẫn đầu bị trấn áp mục tiêu.

Hỏng bét!

Chú Lệnh Ma Quân ý thức được tình huống không ổn, thân hình vội vàng thối lui.

Nhưng mà khẽ động này, lập tức phát hiện, chính mình chẳng những lực lượng thần hồn đều hứng chịu tới trên diện rộng suy yếu, liền liền thân pháp tốc độ cũng chảy xuống một đoạn.

Chú Lệnh Ma Quân hãi nhiên phát hiện, thực lực của mình đã từ tứ pháp tắc thần ma Chúa Tể độ cao rơi xuống đến song pháp tắc thần ma Chúa Tể cảnh giới......

Phát hiện này để Chú Lệnh Ma Quân càng phát ra sợ hãi.

Không

Chú Lệnh Ma Quân giờ khắc này cuối cùng phát hiện, Lăng Tử Dương ba pháp tắc thần thông vậy mà đã cường đại đến loại trình độ này.

Thế mà đem đường đường tứ pháp tắc thần ma Chúa Tể trấn áp đến tình cảnh như thế này!

Trốn

Song pháp tắc thực lực, căn bản cũng không đủ để cùng Lăng Tử Dương đối kháng.

Chú Lệnh Ma Quân điên cuồng tụ tập nguyền rủa lân giáp cùng Thiên La chi lực.

Nhưng mà......

Lăng Tử Dương làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội này?

Vạn hoa pháp tắc trong nháy mắt bao trùm đi qua.

Hưu

Ngay cả người mang linh tê phân thân cùng lúc xuất hiện tại Chú Lệnh Ma Quân bỏ chạy trên con đường phía trước.

“Chú Lệnh.”

“Hết thảy đều kết thúc.”.