Chương 2460 Chú Lệnh, kết thúc (1)

Chương 2460 Chú Lệnh, kết thúc (1)

Chú Lệnh Ma Quân dừng ở nguyên địa!

Ba pháp tắc chí cao Chúa Tể khí tức, mặc dù không đến mức để nó lòng sinh sợ hãi, nhưng là Lăng Tử Dương sau lưng trùng trùng điệp điệp phi kiếm kiếm hà, cùng linh tê phân thân giữa ngón tay ẩn chứa đi ra chí cao uy áp, đã để Chú Lệnh Ma Quân cảm giác được trên người nguyền rủa lân giáp không phải như vậy kiên cố.

Chú Lệnh Ma Quân đột nhiên dừng bước, tầng tầng Thiên La lực lượng pháp tắc che đến nguyền rủa lân giáp phía trên, cấu trúc nghiêm mật hơn phòng tuyến:

“Lăng Tử Dương!”

“Không nghĩ tới ngươi chỉ dùng chút điểm thời gian này liền đem một môn ba pháp tắc thần thông tu luyện được xuất thần nhập hóa, Bản Hoàng đích thật là khinh thường ngươi.”

Chú Lệnh Ma Quân muốn kéo dài thời gian.

Lăng Tử Dương làm sao lại không biết?

Thật không may, hắn cũng đang trì hoãn thời gian.

Mặc dù Chú Lệnh Ma Quân đã là thịt trên thớt, nhưng là Lăng Tử Dương không để ý tại cuối cùng lại lợi dụng Chú Lệnh Ma Quân nghiệm chứng chính mình một chút ý nghĩ.

Ngũ Chỉ Phong Ma!

Tại linh tê phân thân yểm hộ bên dưới, Lăng Tử Dương lại lần nữa thi pháp.

Diệu Quang trận đồ lại lần nữa xuất hiện ở đỉnh đầu.

Chú Lệnh Ma Quân giật mình, bản năng liền muốn xuất thủ.

Linh tê phân thân nhanh tay lẹ mắt.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ!

“Ngươi bị lừa rồi!”

Chú Lệnh Ma Quân làm bộ công kích Diệu Quang trận đồ động tác giữa đường biến chuyển, không nhìn đập vào mặt tuế nguyệt Thiên La chỉ, một cây bao trùm nguyền rủa lân giáp móng vuốt như thiểm điện chụp vào Lăng Tử Dương.

Lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Loại thời điểm này, chỉ có xuất kỳ bất ý thủ đoạn, mới có thể lật bàn.

Chú Lệnh Ma Quân đã liều lĩnh.

Nhưng mà......

Theo cuồn cuộn kiếm hà cuốn lên.

Phi Kiếm Bích Lũy bảo vệ Lăng Tử Dương toàn thân, Chú Lệnh Ma Quân công kích ngay cả Phi Kiếm Bích Lũy bên ngoài đều không thể xuyên thủng, trơ mắt nhìn chính mình súc thế một kích tại vô số vỡ vụn trong ánh lửa bị xé nát.

Ngay sau đó, một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống!

Ngũ Chỉ Phong Ma!

Chú Lệnh Ma Quân chỉ cảm thấy thân thể mãnh liệt run lên.

Ba pháp tắc chí cao uy áp chính diện đánh vào thân thể.

Nguyền rủa lân giáp biến mất;

Thiên La pháp tắc biến mất......

Trong thời gian ngắn liên tục nhận chịu hai cái « Ngũ Chỉ Phong Ma » Chú Lệnh Ma Quân thể nội bị trấn áp khôi phục pháp tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc bị giải trừ đi ra, nhưng là nguyền rủa pháp tắc cùng Thiên La pháp tắc lại bị gắt gao trấn áp.

Hai môn mạnh nhất chí cao pháp tắc bị trấn áp.

Tuế nguyệt Thiên La chỉ đánh vào thể nội.

Chú Lệnh Ma Quân phun máu nhanh lùi lại.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

“Quả nhiên không được a.”

Lăng Tử Dương cương vừa là muốn nếm thử, có thể hay không liên tiếp thi pháp, một hơi đem Chú Lệnh Ma Quân thể nội bốn môn chí cao pháp tắc toàn bộ phong ấn trấn áp.

Kết quả......

Hiển nhiên là không được.

« Ngũ Chỉ Phong Ma » chỉ có thể trấn áp đối phương một lần.

Lăng Tử Dương dù sao cũng hơi thất vọng.

Nếu như « Ngũ Chỉ Phong Ma » có thể tiến hành trùng điệp thi pháp, đó chính là đỉnh cấp thần thông.

An bài mấy cái chí cao Chúa Tể đồng thời thi pháp, hoàn toàn có thể trấn áp phong ấn ngũ pháp thì tồn tại, thậm chí là lục pháp thì tồn tại.

Nhưng là......

Hi vọng này đã thất bại.

Bất quá.

Lần thứ hai trấn áp, có thể đem đối phương cường thế hơn chí cao pháp tắc trấn áp, cũng coi như một điểm nho nhỏ đền bù.

Giờ này khắc này Chú Lệnh Ma Quân đã trở nên càng thêm suy yếu.

Bởi vì khôi phục pháp tắc được phóng thích ra ngoài cũng vô dụng.

Chú Lệnh Ma Quân còn chưa kịp khống chế khôi phục thần thông.

Dựa vào một môn nắm giữ không lâu tử vong pháp tắc để chống đỡ Lăng Tử Dương?

Đây là người si nói mộng.

Giờ này khắc này, Chú Lệnh Ma Quân tâm tình là tuyệt vọng.

Nếu như nói mới vừa rồi còn có một ít lực lượng cùng cậy vào, hiện tại......

Bị tuế nguyệt Thiên La chỉ điểm nát lồng ngực, hai cỗ chí cao pháp tắc ăn mòn nhập thể, lại lần nữa kềm chế thể nội chí cao lực lượng pháp tắc, nó trong lòng cuối cùng một tia lực lượng cũng mất.

Cái gì cũng bị mất!.