Chương 2460 Chú Lệnh, kết thúc (2)

Chương 2460 Chú Lệnh, kết thúc (2)

Chú Lệnh Ma Quân khiêng Lăng Tử Dương mang tới ba pháp tắc chí cao uy áp, quật cường đứng tại Lăng Tử Dương trước mặt, cố gắng không để cho mình quá chật vật cùng hèn mọn.

“Ngươi thắng.”

Chú Lệnh Ma Quân đã triệt để từ bỏ.

Nó hiện tại đã là nghèo nỏ chi mạt.

Tại Lăng Tử Dương hoàn toàn mới thần thông trước mặt, không có khả năng còn có chạy thoát cơ hội.

Tiếp tục xuất thủ, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Lăng Tử Dương không cùng Chú Lệnh Ma Quân khách khí, đưa tay chính là một chỉ.

Chú Lệnh Ma Quân lồng ngực chấn động, lại xuất hiện một cái cự đại lỗ máu.

Màu vàng Thiên La pháp tắc từ huyết nhục trong vết thương nhúc nhích mà ra, lẫn nhau tương liên xoắn xuýt thành một tấm lưới, đem Chú Lệnh Ma Quân rắn rắn chắc chắc trói buộc đi vào.

“Vì cái gì không giết ta?”

Chú Lệnh Ma Quân đã làm tốt thản nhiên chịu chết chuẩn bị.

Nhưng nhìn đến Lăng Tử Dương động tác, Chú Lệnh Ma Quân hơi kinh ngạc.

Lăng Tử Dương đáp:

“Vẫn chưa tới thời điểm.”

“......”

Chú Lệnh Ma Quân con ngươi co vào, nói

“Liên quan tới quỷ nhãn ong ma bộ tộc, ngươi bên này đã hiểu bao nhiêu?”

Nó cấp tốc ý thức được, Lăng Tử Dương sở dĩ không có lập tức đối với mình hạ sát thủ, khả năng liền cùng quỷ nhãn ong ma bộ tộc có quan hệ.

Lăng Tử Dương nhe răng cười nói:

“Thông minh.”

“Quỷ nhãn ong ma bộ tộc, chúng ta giải đến không nhiều, nhưng là, quỷ nhãn ong ma nội tình, hoàn toàn chính xác đầy đủ sáng tạo ra đến hàng vạn mà tính thần ma Chúa Tể, nếu như nguồn lực lượng này giao cho ngươi đến khống chế, về sau sẽ là nhất thống thượng giới trọng yếu nội tình, nhưng là nếu như bỏ mặc không quan tâm, cũng sẽ để Linh Giới Liên Minh mười phần đau đầu, tổn thất nặng nề.”

“Cho nên, ngươi mới giữ lại tính mạng của ta, để quỷ nhãn ong ma bộ tộc bản thân ước thúc, không dám làm loạn...... Lợi hại! Không hổ là Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu.”

Chú Lệnh Ma Quân tâm phục khẩu phục.

Tại từ Lăng Tử Dương bên này đạt được đáp án xác thực sau, nó biết, chính mình bí mật lớn nhất đã sớm bại lộ tại Lăng Tử Dương trong mắt.

“Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là từ lúc nào bắt đầu, biết quỷ nhãn ong ma bộ tộc cùng Bản Hoàng quan hệ?”

“......”

Lăng Tử Dương dẫn theo Chú Lệnh Ma Quân, ba cỗ chí cao lực lượng pháp tắc hoàn toàn ăn mòn đến đối phương thể nội, trấn áp hết thảy, mặt không đổi sắc nói “Lúc đầu không cần thiết cùng ngươi nói rõ hết thảy, nhưng là ngươi Chú Lệnh đích thật là Vạn Ma quốc gia hiếm thấy nhân vật, bản tông tạm thời phá lệ một lần, để cho ngươi cái chết rõ ràng.”

“Đại khái hai năm trước, thần ma cấm địa bạo động, đến từ thần ma vực sâu vực sâu Chúa Tể kém chút liền xâm lấn thượng giới, bị chúng ta Linh Giới Liên Minh đánh lui.

“......”

Chú Lệnh Ma Quân mắt lộ ra kinh sợ, nhịn không được thốt ra:

“Phát sinh qua loại sự tình này?!”

“Bản Hoàng thế mà không biết?”

“Vực sâu Chúa Tể đối với thượng giới thế công, chỉ kéo dài ba ngày không đến, người dẫn đường là Toái Diện Ma Quân, từ khi Toái Diện Ma Quân bị chúng ta cầm xuống, vực sâu Chúa Tể thế công liền triệt để bỏ dở.”

“Toái Diện Ma Quân rơi vào trong tay của các ngươi? Bản Hoàng biết! Tin tức là Toái Diện Ma Quân để lộ!”

Chú Lệnh Ma Quân rốt cuộc minh bạch đến vấn đề.

Nhưng là.

Bây giờ căn bản cũng không phải là truy cứu Toái Diện Ma Quân thời điểm.

Việc đã đến nước này, hối hận vô dụng.

Chú Lệnh Ma Quân ngược lại đối với vực sâu Chúa Tể vô cùng cảm thấy hứng thú.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản nói

“Căn cứ chúng ta từ Toái Diện Ma Quân trong miệng hiểu rõ đến tình báo, vực sâu Chúa Tể ít nhất là nắm giữ năm môn chí cao pháp tắc trở lên tồn tại, thực lực gần như vô địch! Vực sâu Chúa Tể dưới trướng, có chí ít mấy triệu trở lên quy mô Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, đây chỉ là bảo thủ nhất một con số.”

“Quỷ nhãn ong ma bộ tộc hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là cho dù ngươi thiên tân vạn khổ mưu đồ cầm xuống thượng giới, 900 năm về sau, chủ động sẽ là là vực sâu Chúa Tể làm áo cưới!”

Lăng Tử Dương nhàn nhạt lườm Chú Lệnh Ma Quân một chút, nói “Bởi vì Vạn Ma quốc gia không tồn tại khống chế thời gian pháp tắc thần ma Chúa Tể.”.