Chương 2461 bắt sống về minh (1)

Chương 2461 bắt sống về minh (1)

“Cho nên nói.”

“Thượng giới chi tranh, xưa nay không chỉ là Nhân tộc cùng chúng ta Vạn Ma quốc Độ, mà là có thế lực ba bên tranh giành.”

Chú Lệnh Ma Quân khi biết vực sâu Chúa Tể thực lực nội tình đằng sau, ngược lại tỉnh táo lại.

Lăng Tử Dương nói những vật này, nó thật sự không biết rõ tình hình.

Vực sâu Chúa Tể;

Mấy triệu Chúa Tể cấp vực sâu ma vật;

Nó chỉ biết là Toái Diện Ma Quân khả năng đã từ thần ma trong cấm địa đi ra, nhưng là cũng không biết Toái Diện Ma Quân đã rơi vào đến Linh Giới Liên Minh trong tay.

Lăng Tử Dương mí mắt đều không có nhấc động một cái, phối hợp nói

“Nếu như Linh Giới Liên Minh tiếp tục cùng các ngươi Vạn Ma quốc Độ dây dưa tiếp, thượng giới đều được diệt vong, không riêng gì các ngươi Vạn Ma quốc Độ hủy diệt, Linh Giới Liên Minh cũng sẽ không còn tồn tại! Hạ giới vô số vị diện tộc đàn, đều đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.”

“900 năm, ngươi Linh Giới Liên Minh cũng không thể may mắn thoát khỏi.”

Chú Lệnh Ma Quân cười lạnh.

Lăng Tử Dương không có phản bác:

“Khả năng đi.”

Cùng một cái đợi chết đối đầu, Lăng Tử Dương đã không có chính phong tương đối suy nghĩ.

Chú Lệnh Ma Quân nhưng từ Lăng Tử Dương phong khinh vân đạm trong giọng nói ngửi được một chút đồ vật, nhịn không được nhíu mày, nói “Ngươi có biện pháp đối phó vực sâu Chúa Tể?”

“Không có.”

Lăng Tử Dương mang theo Chú Lệnh Ma Quân tốc độ cao nhất đi đường, đã ra khỏi Vạn Ma quốc Độ nội địa đến đến gần nhất một tòa bố trí có tinh thần truyền tống đại trận tinh thần vị diện.

Nằm

Rơi xuống đất, Lăng Tử Dương một lần nữa cho Chú Lệnh Ma Quân thi triển một lần « Ngũ Chỉ Phong Ma » giam cầm Chú Lệnh Ma Quân tu vi, sau đó đối với hư không nói

“Chú Lệnh Ma Quân đã liền cầm, bản tông muốn dẫn nó tiến về phong ma miệng.”

Vừa dứt lời, lập tức có âm thanh đáp lại:

“Chúc mừng tông chủ!”

“Phong ma miệng tinh thần truyền tống đại trận đã lâm thời mở ra quyền hạn, ngài có thể trực tiếp mang theo Chú Lệnh Ma Quân truyền tống đi qua.”

Ân

Lăng Tử Dương dẫn theo Chú Lệnh Ma Quân, đạp vào pháp trận.

Sau một khắc.

Một người Nhất Ma từ phong ma miệng ra đến.

Đạt được thông báo Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên các loại một đám chí cao Chúa Tể đã nhao nhao nghe hỏi mà đến.

Chú Lệnh Ma Quân a!

Tứ pháp tắc mạnh nhất thần ma Chúa Tể, thế mà đã bị Lăng Tử Dương trấn ép bắt sống, đây là chấn động toàn bộ Linh Giới Liên Minh đại sự, bọn hắn đương nhiên đều muốn tới thấy rầm rộ.

Khi một người Nhất Ma xuất hiện tại phong ma miệng thời điểm, bao quát Kiếm Tông tông chủ kiếm một ở bên trong mười vị chí cao Chúa Tể đã toàn bộ vào chỗ, đứng sừng sững ở tinh thần truyền tống đại trận bên cạnh, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt, ngạc nhiên trên dưới dò xét Chú Lệnh Ma Quân, trong mắt còn mang theo có chút cảnh giác cùng cảnh giới.

“Lại là thật.”

“Chú Lệnh Ma Quân thật bị bắt.”

“Lăng Tông Chủ uy vũ!”

“Ngươi làm như thế nào?”

“......”

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên đi đến Chú Lệnh Ma Quân trước mặt, nhìn xem bị trói đến cùng bánh chưng một dạng, đầy bụi đất Chú Lệnh Ma Quân, từng cái lộ ra phát ra từ đáy lòng dáng tươi cười:

“Quá tốt rồi!”

“Chú Lệnh Ma Quân một trừ, Vạn Ma quốc Độ sẽ không còn cùng chúng ta đối nghịch tư cách.”

Chú Lệnh Ma Quân cũng đang quan sát bọn hắn.

Cảm ứng được Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên ba người trên thân hàng thật giá thật ba pháp tắc chí cao Chúa Tể uy áp, Chú Lệnh Ma Quân rung động có thể nghĩ!

Nhân tộc......

Ba vị này chí cao Chúa Tể vậy mà đã đạt đến ba pháp tắc độ cao.

Khó trách......

Khó trách trong ngày này, Vạn Ma quốc Độ thần ma Chúa Tể hao tổn tốc độ kinh người.

Chú Lệnh Ma Quân nhịn không được nhìn Lăng Tử Dương một chút:

Nó rốt cuộc minh bạch, vì sao Lăng Tử Dương dám độc thân kiềm chế chính mình, hoàn toàn không để ý tới Linh Giới Liên Minh hậu phương.

Bởi vì Linh Giới Liên Minh đã sớm nhiều mấy vị có thể một mình đảm đương một phía trấn thủ Vạn Ma quốc Độ tồn tại.

“Vất vả.”

“Lăng Tông Chủ.”.