Chương 2461 bắt sống về minh (2)

Chương 2461 bắt sống về minh (2)

Vĩnh Dạ bọn người nhao nhao đi tới cùng Lăng Tử Dương chúc mừng.

Độc chiếm tứ pháp tắc thần ma Chúa Tể, bây giờ càng là bắt sống Linh Giới Liên Minh đại địch số một, Lăng Tử Dương ở tiền tuyến lại lần nữa sáng tạo ra kỳ tích.

Lăng Tử Dương nói

“Chú Lệnh Ma Quân bị bắt tin tức, Vạn Ma quốc Độ phương diện cũng không hiểu biết.”

“Chúng ta muốn lợi dụng cơ hội này, đem Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc thần ma Chúa Tể toàn bộ lừa gạt đến Linh Giới Liên Minh, sau đó đem một mẻ hốt gọn!”

“Chú Lệnh Ma Quân, Lao Phiền sư phụ cùng Hà Thần trấn áp trông coi, bản tông chuẩn bị tự mình phụ trách Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc nhiệm vụ chận đánh......”

Đi

“Chú Lệnh Ma Quân giao cho chúng ta trông giữ thuận tiện.”

Đám người đối với Lăng Tử Dương đề nghị nói gì nghe nấy.

Vô Tiên lúc này chủ động xin đi giết giặc:

“Ta cùng Lăng Tông Chủ cùng một chỗ hành động đi.”

Nàng biết, Lăng Tử Dương là dự định lợi dụng vạn hoa pháp tắc lĩnh vực hủy diệt Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc, bây giờ, chỉ có nàng miễn cưỡng có thể đuổi theo Lăng Tử Dương động tác, là Lăng Tử Dương trợ công.

Chú Lệnh Ma Quân toàn bộ hành trình không nói gì.

Nó đã không có biện pháp lại tham gia ảnh hưởng Vạn Ma quốc Độ.

Một cái Lăng Tử Dương, cũng đủ để hủy diệt Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc.

Linh Giới Liên Minh hiện tại có bốn vị ba pháp tắc chí cao Chúa Tể, một đám song pháp tắc chí cao Chúa Tể, tầng cao nhất chiến lực vượt qua Vạn Ma quốc Độ quá nhiều.

Vạn Ma quốc Độ đã triệt để không có hi vọng.

Lăng Tử Dương hành động trước đó, trước tiên đem nguyên thần không gian thức hải bên trong tất cả Tử Vong Pháp Tắc trái cây phân phát cho Cực Đạo Tông một đám trưởng lão, Cực Đạo Tông chí cao Chúa Tể số lượng tăng vọt đến 55 người.

Sau đó đối chiến Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc, lại có thể ký kết không ít chí cao pháp tắc trái cây.

Hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

Sau ba canh giờ.

Quỷ Nhãn Phong Ma bộ tộc thần ma Chúa Tể, trùng trùng điệp điệp xông ra tộc địa, giết vào Linh Giới Liên Minh bên ngoài tinh vực.

Quỷ Nhãn Phong Vương cùng Chú Lệnh Ma Quân đưa tin thời khắc, cái khác các phe thần ma Chúa Tể nhao nhao hành động, cùng một chỗ đối với Linh Giới Liên Minh tạo áp lực tiến công.

Một đám đơn pháp tắc Quỷ Nhãn Phong Ma, bị Lăng Tử Dương đặc biệt để vào đến Linh Giới Liên Minh tinh liên trong đại trận.

Vô Tiên nhấc lên huyết tinh Phong Bạo!

Lăng Tử Dương mang theo linh tê phân thân, đối với Quỷ Nhãn Phong Ma triển khai hung mãnh nhất thế công.

Mười mấy đầu Quỷ Nhãn Phong Ma vẫn lạc tại đợt thứ nhất thế công phía dưới.

Tại huyết tinh Phong Bạo che giấu bên dưới, còn lại Quỷ Nhãn Phong Ma không có lập tức cảm thấy được đồng bạn tình huống, rất nhanh liền xuất hiện đợt thứ hai thương vong......

Khi chúng nó kịp phản ứng thời điểm, Lăng Tử Dương ba pháp tắc chí cao uy áp cưỡng ép chấn nhiếp tất cả Quỷ Nhãn Phong Ma, hoàn thành vòng thứ ba tàn sát thu hoạch.

Quỷ Nhãn Phong Ma bỏ mình vượt qua một nửa!

Quỷ Nhãn Phong Vương cảnh cáo truyền tới thời điểm, thế cục đã đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Một đám Quỷ Nhãn Phong Ma cùng con ruồi không có đầu một dạng tại huyết tinh Phong Bạo bên trong bốn chỗ đi loạn, cưỡng ép phá vây, nhưng là Vô Tiên tại nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc đằng sau, huyết tinh Phong Bạo nội tình cùng phạm vi đã trở nên dị thường rộng lớn, không kém cỏi ba pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Phong Đình Vũ ngủ lại đến.

93 đầu Quỷ Nhãn Phong Ma đều hủy diệt.

Lăng Tử Dương tân tăng hai mươi tư mai Tử Vong Pháp Tắc trái cây.

Chiến đấu kết thúc mỹ mãn.

Khô lâu trượng bên trong, là Quỷ Nhãn Phong Vương gần như tuyệt vọng thanh âm:

“Ma Quân!”

“Ma Quân!!”

“Vì cái gì Lăng Tử Dương sẽ xuất hiện tại Linh Giới Liên Minh.”

“Ma Quân!!”

“Ngài hiện tại ở đâu?”

Quỷ Nhãn Phong Vương tại dưới trướng trước khi vẫn lạc, thấy được Lăng Tử Dương, trong giọng nói tràn đầy không dám tin cùng tuyệt vọng.

Nó tin tưởng Chú Lệnh Ma Quân sẽ không hại chính mình bồi dưỡng lên tộc đàn.

Cho nên......

Quỷ Nhãn Phong Vương đã cân nhắc đến, Chú Lệnh Ma Quân là xảy ra chuyện..