Chương 2462 quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc, hủy diệt (1)

Chương 2462 quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc, hủy diệt (1)

Linh Giới Liên Minh các nơi, lại bị hơn 200 đầu thần ma Chúa Tể tiến công.

Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn cũng tại Quỷ Nhãn Phong Vương trước đó thông báo đã tới mục đích một khắc, một lần nữa đối với Linh Giới Liên Minh triển khai cường công.

Lần này, tất cả yêu ma đều làm xong nhất cử phá hủy Linh Giới Liên Minh trọng yếu cứ điểm, tiến quân thần tốc chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ tới......

Quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc đại lượng thần ma Chúa Tể, một chi có thể xưng vô địch đội ngũ, vậy mà lại sụp đổ đến nhanh như vậy.

Quỷ Nhãn Phong Vương kêu rên tuyệt vọng, như là một cái vô tình trọng chùy, gõ lấy mỗi một đầu xông vào chiến trường yêu ma, phá hủy lấy tất cả yêu ma đấu chí.

Đầu lực lượng mạnh nhất bị phá hủy;

Chú Lệnh Ma Quân cái này Vạn Ma quốc gia dê đầu đàn tin tức hoàn toàn không có, để tất cả yêu ma trong lòng đọng lại trĩu nặng khói mù.

Nhưng là bọn chúng không dám tùy tiện rút lui.

Thẳng đến càng ngày càng nhiều thần ma Chúa Tể khí tức cấp tốc trừ khử.

Càng ngày càng nhiều thần ma Chúa Tể ý thức được:

Không ổn!

Xảy ra chuyện!!

Chú Lệnh Ma Quân hẳn là xảy ra chuyện.

Mặc dù không biết Linh Giới Liên Minh là thế nào làm được.

Chú Lệnh Ma Quân thời gian dài không có đối bọn chúng làm ra đáp lại, đủ loại dấu hiệu đã là lớn nhất xảy ra vấn đề dấu hiệu.

“Đáng chết!”

“Tại sao phải biến thành dạng này?”

Vạn Ma quốc gia rõ ràng sĩ khí như hồng, đã làm tốt toàn diện xâm lấn Linh Giới Liên Minh cùng tiếp thu Linh Giới Liên Minh chuẩn bị, kết quả...... Thế cục lập tức mất khống chế.

Tại Vạn Ma quốc gia các loại hối hận ngờ vực vô căn cứ thời điểm, Lăng Tử Dương đã cùng Hoạt Thần Tiên bọn người hoả tốc gián tiếp mấy chục cái thần ma chiến trường, chém năm mươi đầu nhiều thần ma Chúa Tể, trong đó bao quát Băng Hà Ma Quân cùng mắt đỏ Ma Quân hai vị song pháp tắc thần ma Chúa Tể.

Vạn Ma quốc gia thần ma Chúa Tể số lượng đã rơi xuống đến 240 cái phía dưới.

Các nơi thần ma chiến trường hoả tốc lui binh;

Lăng Tử Dương không có lui.

Trở lại Cực Đạo Tông chủ ngọn núi, lưu lại mười hai mai Tử Vong Pháp Tắc trái cây, sau đó ngựa không dừng vó tiến về phong ma miệng, ngay trước Bạch Ông, Hà Thần mặt, đụng nát Chú Lệnh Ma Quân lồng ngực, ma diệt Chú Lệnh Ma Quân thần hồn.

Vạn Ma quốc gia lớn nhất thiên phú, lớn nhất thủ đoạn cùng năng lực thần ma Chúa Tể, như vậy vẫn diệt.

Lăng Tử Dương nhìn thấy, chí cao pháp tắc trên cây nhỏ một hơi ký kết ra bốn mai rất nhỏ trái cây, nhan sắc không giống nhau.

Màu tím đen chính là Tử Vong Pháp Tắc trái cây;

Màu nâu tím chính là nguyền rủa pháp tắc trái cây;

Màu đỏ tím chính là trời la pháp tắc trái cây;

Cuối cùng một viên màu tím xanh, là khôi phục pháp tắc trái cây.

Chém giết Chú Lệnh Ma Quân một cái, tương đương với chém bốn vị thần ma Chúa Tể, bay hơi đi ra lực lượng dị thường mênh mông, ngoài ý muốn để Lăng Tử Dương thu được bốn mai chưa thành thục chí cao pháp tắc trái cây.

Tử Vong Pháp Tắc trái cây cùng Thiên La pháp tắc trái cây, Lăng Tử Dương có thể đợi đến về sau từ từ bù đắp;

Khôi phục pháp tắc trái cây cùng nguyền rủa pháp tắc trái cây, là Lăng Tử Dương trước mắt đều không có đủ chí cao lực lượng pháp tắc, nếu như có thể gom góp, dựng dục ra hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc, ngược lại là một chuyện tốt, có thể trên diện rộng rút ngắn lĩnh hội các loại thần thông công pháp thời gian, trực tiếp thành tựu thứ tư, thứ năm cửa chí cao pháp tắc, đi vào tầng thứ cao hơn.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Lăng Tử Dương đồng thời cầm xuống Chú Lệnh Ma Quân thần ma nội hạch.

Tứ pháp tắc thần ma Chúa Tể thần ma nội hạch, một viên cũng đủ để bổ sung tất cả chí cao lực lượng pháp tắc cùng tinh thần chi lực, giữ lại...... Về sau hẳn là có cơ hội phát huy được tác dụng.

Chém rụng Chú Lệnh Ma Quân, Bạch Ông, Hà Thần hai vị lập tức được giải phóng đi ra.

Cùng nhau được thả ra còn có Cực Đạo Tông hơn mười vị tân tấn chí cao Chúa Tể.

Lâm Huy, Võ Nguyên, Lãnh Nguyệt, Lăng Nhất Bác bọn người..