Chương 2462 quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc, hủy diệt (2)

Chương 2462 quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc, hủy diệt (2)

Lăng Tử Dương tiến hành ngắn gọn trước khi chiến đấu động viên:

“Tiếp xuống hành động, nghe theo Tập Quỷ Ti một doanh chỉ huy cùng an bài.”

“Thâm niên Chúa Tể phụ trách vây quét thần ma Chúa Tể, các ngươi tân tấn Chúa Tể, phụ trách khai cương thác thổ, quét sạch Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc đàn.”

“Chú Lệnh Ma Quân đã chết......”

“Nhưng là Vạn Ma quốc gia vẫn như cũ có không ít tiềm ẩn chỗ tối thần ma Chúa Tể, các ngươi không thể chủ quan!”

“Hành động!”

Lăng Tử Dương hạ đạt Linh Giới Liên Minh toàn diện phản kích quét sạch Vạn Ma quốc gia mệnh lệnh.

Tổng cộng hơn sáu mươi vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể, tại bốn vị ba pháp tắc Chúa Tể dẫn đầu xuống, từ bốn phương tám hướng đối với Vạn Ma quốc gia triển khai từ bên trong ra ngoài tiêu diệt toàn bộ hành động.

Lăng Tử Dương trực chỉ quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc.

Quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc là thượng giới lớn nhất u ác tính.

Đi theo ở phía sau hành động là Tập Quỷ Ti một doanh cùng Di Hoa Cung, cùng Đại Kim Tự phật môn cao thủ.......

Quỷ Nhãn Phong Vương giờ phút này đã triệt để sập.

Chú Lệnh Ma Quân vẫn lạc đã thành sự thật.

Quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc thần ma Chúa Tể toàn bộ hủy diệt.

Bây giờ, quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc chỉ còn lại có nó một cái quang can tư lệnh.

Quỷ Nhãn Phong Vương lại thông qua bên ngoài tinh vực thấy được từng tòa tinh thần vị diện bị huyết tinh Phong Bạo hủy diệt, Lăng Tử Dương như là thần ma bình thường hướng phía nội địa bên này tiến lên tới, dọa đến hồn phi phách tán.

Hưu

Quỷ Nhãn Phong Vương một mình đi vào một tòa tổ ong phụ cận.

Một đám quỷ nhãn Phong Ma chính vây quanh bị giam cầm ở nơi này Trùng Cốt Ma Quân nửa người, một bên chữa trị vết thương, một bên hấp thu đối phương thể nội chí cao lực lượng pháp tắc.

Trùng Cốt Ma Quân dùng lưu lại một tia ý chí, khó khăn ngẩng đầu, nhìn Quỷ Nhãn Phong Vương một chút, khóe miệng liên lụy ra một tia tàn nhẫn cười lạnh:

“Chú Lệnh đã chết......”

“Kế hoạch của các ngươi, ra lớn chỗ sơ suất.”

Mặc dù Trùng Cốt Ma Quân không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì, nhưng là Chú Lệnh Ma Quân vẫn lạc, một đám quỷ nhãn Phong Ma vẫn lạc, nó là có thể cảm ứng được.

Trùng Cốt Ma Quân luân lạc tới tình cảnh như thế này, đối với Quỷ Nhãn Phong Vương gặp phải, cười trên nỗi đau của người khác: “Ngươi cũng có hôm nay! Bản hoàng sẽ ở phía dưới chờ ngươi.”

“Nói nhảm!”

Quỷ Nhãn Phong Vương hung thái lộ ra, há miệng liền đem Trùng Cốt Ma Quân nửa người nuốt vào bụng, phong phú chính mình chí cao pháp tắc đáy, sau đó lại ngựa không dừng vó đem mặt khác nửa người nuốt vào, vô cùng lo lắng nhào về phía cái khác tổ ong.

Trong khoảng thời gian này, quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc vụng trộm cầm giữ năm đầu thần ma Chúa Tể.

Nguyên bản những thần ma này Chúa Tể là cho tộc đàn chuẩn bị, dùng để bồi dưỡng Chúa Tể cấp quỷ nhãn Phong Ma chiến lược tài nguyên.

Nhưng là hiện tại......

Quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc đã không có cơ hội này.

Quỷ Nhãn Phong Vương một hơi đem tất cả thần ma Chúa Tể cấp huyết nô thôn phệ, tổ ong bên ngoài đã tụ tập đen nghịt quỷ nhãn Phong Ma, toàn bộ đều là cửu cảnh tu vi.

Đi

Quỷ Nhãn Phong Vương thấp giọng quát nói:

“Chú Lệnh Ma Quân đã chết, từ giờ trở đi, chúng ta tay làm hàm nhai, tìm kiếm địa phương một lần nữa phồn diễn sinh sống.”

“Vương, chúng ta đi đâu?”

“Không ánh sáng cấm địa.”

Quỷ Nhãn Phong Vương đã nghĩ kỹ địa phương.

Giờ này khắc này, chỉ có không ánh sáng cấm địa chỗ sâu nhất, mới có thể cho nó mang đến từng tia cảm giác an toàn.

Nhưng mà......

Quỷ Nhãn Phong Vương dẫn đội rời đi quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc, không có đi ra khỏi quá xa, ngay tại tinh vực chỗ sâu gặp một đạo để nó đầy mắt ác mộng thân ảnh khủng bố.

Lăng Tử Dương ngự không mà đứng, ánh mắt yên tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn qua Quỷ Nhãn Phong Vương.

Quỷ Nhãn Phong Vương toàn thân run rẩy, ức chế không nổi sợ hãi cảm xúc bành trướng.

“Khác yêu ma tộc đàn đều có thể đi, duy chỉ có các ngươi quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc, quá lớn, không thể đi.” Lăng Tử Dương một câu, cho quỷ nhãn Phong Ma bộ tộc vận mệnh làm ra quyết đoán..