Chương 2463 một thời đại kết thúc (1)

Chương 2463 một thời đại kết thúc (1)

Xử lý sạch Quỷ Nhãn Phong Vương cùng nó mang ra một nhóm dưới trướng, Lăng Tử Dương triệt để buông lỏng.

Vạn Ma quốc Độ uy hiếp lớn nhất cá thể chiến lực là Chú Lệnh Ma Quân, đã đền tội; uy hiếp lớn nhất yêu ma tộc đàn chính là quỷ nhãn ong ma bộ tộc.

Chú Lệnh Ma Quân, Quỷ Nhãn Phong Vương vừa chết, quỷ nhãn ong ma bộ tộc rắn mất đầu, vây quét đứng lên, diệt tuyệt chỉ là vấn đề thời gian.

Còn lại thần ma Chúa Tể, cũng đều đã tiến vào Tập Quỷ Ti, Di Hoa Cung tầm mắt, truy sát đứng lên mặc dù phiền toái một chút, nhưng là theo Linh Giới Liên Minh từng bước đem từng cái yêu ma tộc đàn đặt vào đến tinh liên trong đại trận, cả giới, đều đem bước lên nhất thống quỹ đạo, cuối cùng khiến cái này thần ma Chúa Tể không còn chỗ ẩn thân.

Vạn Ma quốc Độ, đã chính thức đi đến suy vong chi lộ.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Lăng Tử Dương chỉ bận rộn không đến thời gian ba tháng, liền xử lý sạch hơn 70 đầu thần ma Chúa Tể;

Còn lại thần ma Chúa Tể đều là lục tục ngo ngoe bị Hà Thần, Bạch Ông đám người bọn họ giải quyết.

May mắn còn sống sót thần ma Chúa Tể không nhiều, toàn bộ đã trốn vào không ánh sáng trong cấm địa.

Theo quỷ nhãn ong ma bộ tộc hủy diệt, Linh Giới Liên Minh thông qua tinh thần truyền tống đại trận điều binh tiêu diệt toàn bộ, thông qua Cực Đạo Tông thần ma chiến sĩ đại quân mở đường, quét ngang cái này đến cái khác yêu ma tộc đàn.

Mảng lớn tinh vực, bị dễ dàng thu nhập bản đồ.

Vạn Ma quốc Độ càng ngày càng nhiều yêu ma tộc đàn cảm giác được tiếng gió không đối, bắt đầu vứt bỏ chính mình tộc đàn tinh vực, hướng không ánh sáng trong cấm địa đào mệnh.

Ngắn ngủi thời gian hơn một năm......

Vạn Ma quốc Độ biến mất một phần ba yêu ma tộc đàn.

Không đến thời gian ba năm, thượng giới tinh vực hoàn toàn bị chỉnh hợp.

Nguyên bản trong ngươi có ta, trong ta có ngươi thời đại triệt để một đi không trở lại, Vạn Ma quốc Độ tại không ánh sáng trong cấm địa thống nhất trận tuyến, liên hợp các đại yêu ma tộc đàn ưu thế lực lượng cùng huyết mạch thiên phú, cùng một chỗ đối kháng Linh Giới Liên Minh xâm lấn.

May mắn còn sống sót thần ma Chúa Tể, cũng nhao nhao đều liên hợp lại

Nhưng mà......

Tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, những này đều nhất định chỉ là phí công.

Hơn 90 đầu thần ma Chúa Tể, bị lấy Lăng Tử Dương cầm đầu chí cao Chúa Tể tiểu đội triệt để hủy diệt, tất nó tại chiến dịch, Vạn Ma quốc Độ phòng tuyến cuối cùng tuyên cáo sụp đổ.

Linh Giới Liên Minh mài đao xoèn xoẹt nhiều năm đại quân, tiến quân thần tốc, giết vào không ánh sáng cấm địa!

Giết vào không ánh sáng cấm địa nhiệm vụ, không cần Lăng Tử Dương tự mình vất vả.

Lăng Tử Dương tại xé nát Vạn Ma quốc Độ phòng tuyến cuối cùng sau, liền trở về tới phong ma miệng dốc lòng tu luyện —— dù sao Tập Quỷ Ti, Di Hoa Cung người sẽ đem cảnh báo đưa tin đại trận, tinh thần truyền tống đại trận trải nhập không ánh sáng cấm địa.

Có cần, tùy thời tùy chỗ có thể tham gia.

Trở lại phong ma miệng.

Lăng Tử Dương từ Nguyên Thần không gian thức hải hái được hai mươi tư mai Tử Vong Pháp Tắc trái cây, để Ngô Sùng Sơn thay phân phát xuống dưới, sau đó nhìn Nguyên Thần không gian thức hải gốc cây nhỏ kia bên trên còn lại trái cây, đặc biệt cảm khái.

Thần ma Chúa Tể......

Không đủ ra sức.

Gần nhất đản sinh thần ma Chúa Tể cơ hồ toàn bộ đều là nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc chi lực, liền không có xuất hiện một cái nắm giữ Thiên La Pháp Tắc, nguyền rủa pháp tắc, khôi phục pháp tắc.

Đánh giết Chú Lệnh Ma Quân lấy được ba viên trái cây, một viên đều không có thành thục.

Trừ nguyền rủa pháp tắc trái cây hấp thu hai phần lực lượng, đã lớn mạnh đến gần thành thục, còn lại trái cây không nhúc nhích, vẫn là ban đầu lớn nhỏ.

Ai

Lăng Tử Dương cảm thấy thất vọng thở dài:

“Vốn định lợi dụng cuối cùng này một nhóm thần ma Chúa Tể để nguyền rủa pháp tắc trái cây thành thục, khống chế đến nhân sinh đệ tứ môn chí cao pháp tắc, hi vọng đã phá diệt.”.