Chương 2463 một thời đại kết thúc (2)

Chương 2463 một thời đại kết thúc (2)

Không có cách nào, chỉ có thể thành thành thật thật tiếp tục dốc lòng tu hành, tu luyện không gian pháp tắc.

Để linh tê phân thân cho mình phụ tá tu hành, tiếp qua mấy năm, cũng liền có thể triệt để nắm giữ không gian pháp tắc.

“Chúc mừng tông chủ.”

Lúc này, Ngô Sùng Sơn từ trong trận bước ra, xuất hiện tại Lăng Tử Dương trước mặt:

“Tiểu Ngư Nhi, tại đã vừa mới thành công nắm giữ Thiên La Pháp Tắc chi lực, trở thành chúng ta Cực Đạo Tông vị thứ hai song pháp tắc Chúa Tể.”

Khác

“Lâm Huy, hẳn là cũng sẽ ở nửa ngày bên trong, nắm giữ Thiên La Pháp Tắc chi lực, trở thành chúng ta Cực Đạo Tông vị thứ ba song pháp tắc Chúa Tể.”

Ngô Sùng Sơn là đến báo tin vui.

Lăng Tử Dương bỗng nhiên đứng dậy, cười to nói:

Tốt

“Ta Cực Đạo Tông chôn xuống hạt giống, rốt cục đã muốn trưởng thành đại thụ che trời.”

Hai vị song pháp tắc chí cao Chúa Tể chỉ là khúc nhạc dạo.

Lăng Tử Dương tin tưởng, không cần một năm, trước hết nhất một nhóm tiếp nhận « Thiên La Pháp Tắc » truyền thừa Cực Đạo Tông phó tông chủ, Trưởng Lão hội lần lượt đột phá.

Cực Đạo Tông song pháp tắc Chúa Tể số lượng đem rất nhanh đột phá 50 người.

“Lão Ngô.”

“Ngươi cái gì chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu tu luyện « Thiên La Pháp Tắc »?”

Lăng Tử Dương lời nói xoay chuyển.

Ngô Sùng Sơn cười lắc đầu:

“Thuộc hạ liền miễn đi, ta càng có khuynh hướng cho mọi người trải đường, tu luyện « Thiên La Pháp Tắc » tốn thời gian hao tâm tổn trí phí sức, đến chậm trễ bao nhiêu sự tình...... Đợi thêm một chút đi, chờ cái gì thời điểm đem Vạn Ma quốc Độ các đại yêu ma tộc đàn toàn bộ tiêu diệt, thượng giới lại vô địch thủ; chờ chúng ta quét sạch rớt xuống giới toàn bộ tà linh, suy nghĩ thêm chuyện tu luyện.”

“Tùy ngươi.”

Lăng Tử Dương biết Ngô Sùng Sơn có càng cao thượng truy cầu, cũng không có cưỡng cầu, thuận Ngô Sùng Sơn câu chuyện nói

“Hạ giới ức ức vạn, muốn hoàn toàn quét sạch hạ giới tà linh, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, đây khả năng sẽ cần mấy cái tà linh triều tịch luân hồi.”

“Mấy cái luân hồi có thể làm cho thiên hạ yên ổn, ta cũng đủ hài lòng.”

Gần nhất, Ngô Sùng Sơn dáng tươi cười đều xán lạn rất nhiều.

Lăng Tử Dương nhắc nhở:

“Thế nhưng là ngươi không nên quên, thần ma cấm địa bên kia, còn có một sóng lớn vực sâu ma vật đang chờ chúng ta.”

“Đây cũng là ta tới nguyên nhân.”

Ngô Sùng Sơn thu liễm dáng tươi cười, Túc Dung nói:

“Thượng giới trừ không ánh sáng cấm địa tinh vực, bây giờ đã toàn bộ đặt vào đến chúng ta Linh Giới Liên Minh khống chế, đại cục đã định, ta cùng Tập Quỷ Ti huynh đệ có cái đề nghị.”

“Nói nghe một chút.”

Lăng Tử Dương cũng nghiêm túc.

Ngô Sùng Sơn đi thẳng vào vấn đề:

“Chúng ta muốn dùng thời gian pháp tắc chi lực, nhằm vào một chút cường thế hơn bình ổn hạ giới vị diện, truyền bá Thiên La Pháp Tắc bộ phận tương quan thần thông công pháp.”

Lăng Tử Dương cấp tốc hiểu được.

Đây là muốn đem ban đầu ở hạo thiên hạ giới truyền bá công pháp bí tịch động tác, rập khuôn đến cái khác một chút trọng yếu hạ giới vị diện.

Bây giờ thượng giới, thập đại thế lực đỉnh cấp bên trong, « Thiên La Pháp Tắc » tương quan thần thông công pháp đã truyền bá ra.

Đây là vì ứng đối 900 năm đằng sau thần ma cấm địa mở ra, vực sâu Chúa Tể xâm lấn chuẩn bị đối sách —— đến lúc đó, muốn tại thượng giới bồi dưỡng được càng nhiều chí cao Chúa Tể, tổ kiến cường đại phòng tuyến, ngăn chặn vực sâu Chúa Tể tiến vào thượng giới.

Ngô Sùng Sơn cùng Tập Quỷ Ti cố vấn đề nghị, là hi vọng tiến một bước mở rộng « Thiên La Pháp Tắc » truyền bá mặt, trong tương lai 900 năm bên trong, bồi dưỡng được càng nhiều chí cao Chúa Tể.

“Chúng ta tại thượng giới đã an bài an bài vô số kể nhân viên tu luyện « Thiên La Pháp Tắc » quy mô rất không nhỏ...... Coi như thần ma trong cấm địa thật có đến ngàn vạn mà tính Chúa Tể ma vật, Linh Giới Liên Minh hẳn là cũng có thể đối phó được.”

Lăng Tử Dương có chút không hiểu:

“Vì cái gì còn muốn tiếp tục mở rộng quy mô? Ta cần lý do.”.