Chương 2464 bảo thủ (1)

Chương 2464 bảo thủ (1)

Linh Giới Liên Minh « Thiên La Pháp Tắc » truyền thừa là phòng ngự mạnh nhất pháp tắc lực lượng, cũng là bảy đại chí cao pháp tắc bên trong thích hợp nhất truyền bá truyền thừa một loại chí cao truyền thừa.

Từ khi Lăng Tử Dương nắm giữ đến « Thiên La Pháp Tắc » thượng giới liên minh đã trải qua ba vầng truyền thừa khuếch tán.

Vòng thứ nhất truyền thừa, giới hạn tại Cực Đạo Tông cùng mấy vị chí cao Chúa Tể thân cận một nhóm nhỏ người, bởi vì lúc đó còn không cần quá nhiều chí cao Chúa Tể.

Nhưng là từ khi thần ma cấm địa uy hiếp bộc phát, liên minh nhanh chóng làm lớn ra truyền thừa phạm vi, thượng điều đến thập đại thế lực cao cấp tinh anh phương diện, bao quát nhân viên vượt qua mấy triệu.

Nhưng là vòng thứ hai khuếch trương, vẫn như cũ mười phần bảo thủ.

Bởi vì mọi người cũng không xác định thần ma trong cấm địa Chúa Tể cấp vực sâu ma vật cụ thể số lượng.

Mấy triệu Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, chỉ là bảo thủ nhất một con số.

Thần ma trong cấm địa khả năng có mấy trăm vạn, có thể là mấy ngàn vạn Chúa Tể cấp chiến lực.

Khiến cái này Chúa Tể tiến vào thượng giới, chính là hủy diệt tính tai nạn.

Nhưng khi sơ, bởi vì có Chú Lệnh Ma Quân cùng quỷ nhãn ong ma bộ tộc uy hiếp, lo lắng « Thiên La Pháp Tắc » vô tự truyền bá sẽ tạo thành yêu ma bốn chỗ thú liệp nhân tộc Thiên La Chúa Tể, dẫn phát một vòng mới nguy cơ, cho nên vẫn là tương đối bảo thủ khống chế truyền bá quy mô.

Có thể từ khi Chú Lệnh Ma Quân vẫn lạc, quỷ nhãn ong ma bộ tộc bị hủy diệt...... Vòng thứ ba khuếch trương, đã không bị khống chế tại thập đại thế lực đỉnh cấp cùng Cực Đạo trong tông bộ khuếch tán.

Tất cả cửu cảnh, bát cảnh tu vi cường giả, đại năng, hẳn là đều có cơ hội tiếp xúc đến « Thiên La Pháp Tắc » truyền thừa, chỉ cần tư chất thiên phú đầy đủ, liền có cơ hội trong tương lai mấy trăm năm thời gian bên trong thành tựu chí cao Chúa Tể.

Nhóm người này......

Tuyệt đối không chỉ mấy ngàn vạn.

Chỉ là Cực Đạo trong tông bộ, liền có mấy ngàn vạn người phù hợp điều kiện, mà lại đã đạt tới một người một ngôi sao vị diện tiêu chuẩn, hoàn toàn có thể tu luyện tới cửu cảnh, thành tựu cuối cùng chí cao Chúa Tể.

Cho nên!

Linh Giới Liên Minh khả năng đã có vài ức, thậm chí một tỷ quy mô trở lên tiềm ẩn chí cao Chúa Tể.

Tương lai thượng giới, sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dưới loại thế cục này......

Ngô Sùng Sơn đưa ra tiếp tục mở rộng « Thiên La Pháp Tắc » truyền thừa phạm vi đề nghị, đem truyền bá phạm vi khuếch tán đến hạ giới......

Lăng Tử Dương là thật do dự.

Có cần phải sao?

Hắn cần một cái lý do!

Ngô Sùng Sơn cũng đích đích xác xác không phải tùy tiện nói chuyện.

Ngô Sùng Sơn giải thích nói:

“Lúc trước đối với thần ma cấm địa phân tích cùng suy đoán, dù sao chỉ dừng lại ở chút ít tình báo chèo chống bên trên, dừng lại tại Toái Diện Ma Quân cho chúng ta mang tới trên tình báo.”

“Sau đó, chúng ta Tập Quỷ Ti một mực tại sưu tập qua lại liên quan tới Cửu Mộ tinh vực cùng thần ma cấm địa tư liệu, hoàn thiện tình báo.”

“......”

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Đây là Ngô Sùng Sơn diễn xuất.

Ngô Sùng Sơn lúc này tiết lộ một cái tình báo:

“Đoạn thời gian gần nhất, chúng ta từ một chút bị bắt sống yêu ma trong miệng hiểu rõ đến một chút tình báo, là liên quan tới thần ma cấm địa.”

“......”

“Có yêu ma đã từng nhiều lần ra vào thần ma cấm địa, thậm chí lấy huyết mạch chi lực điều tra qua thần ma trong cấm địa tình báo.”

A

Lăng Tử Dương lập tức hứng thú.

“Là tộc đàn nào?”

“Huyết Yêu.”

Ngô Sùng Sơn hồi đáp:

“Đầu này nửa bước thần ma Chúa Tể cấp Huyết Yêu, lợi dụng huyết nhục khôi lỗi, thông qua vực sâu Ma tộc thân thể tiến vào thần ma cấm địa, đã từng từng chiếm được một chút tình báo......”

“Chúng ta xin mời Bạch Mi hỗ trợ tra xét trí nhớ của nó, từ đó tìm được một chút chúng ta thứ cần thiết!”

“......”.