Chương 2464 bảo thủ (2)

Chương 2464 bảo thủ (2)

Lăng Tử Dương khuôn mặt dần dần trở nên chăm chú.

Ngô Sùng Sơn lấy ra một chút vẽ tốt bức hoạ.

Bản vẽ rất lớn!

Giăng khắp nơi khe rãnh, như là từng tòa san sát tại trên đại địa kiếm phong, vô số vực sâu ma vật tại bao phủ hắc vụ kiếm phong bên trong ra ra vào vào.

Hoàn toàn mở ra, chính là một bức to lớn sinh động như thật địa đồ.

“Một ngôi sao vị diện bên trong sinh tồn vực sâu ma vật vô số kể, vẻn vẹn như thế một cái góc vắng vẻ, chiếm cứ vực sâu ma vật liền nhiều đến mấy trăm triệu.”

“Đây chỉ là thần ma trong cấm địa một ngôi sao vị diện một góc của băng sơn.”

“Chúng ta đã đối với thần ma trong cấm địa đỉnh cấp tinh thần vị diện tiến hành lần nữa phán đoán...... Mỗi một tòa tinh thần vị diện, chí ít có được trăm tỷ trở lên vực sâu ma vật! Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, số lượng hẳn là sẽ không ít hơn so với mười đầu!”

“Nếu như đây hết thảy đều là thật, chúng ta trước đó bảo thủ suy đoán, ít nhất phải gia tăng gấp 10 lần!”

“Nói cách khác, thần ma trong cấm địa, Chúa Tể cấp chiến lực ít nhất là ngàn vạn cất bước, có khả năng, đạt tới mấy ức quy mô?”

Lăng Tử Dương cảm thấy đau đầu.

Loại quy mô này Chúa Tể chiến lực, để cho người ta tê cả da đầu.

“Không chỉ như vậy.”

Ngô Sùng Sơn nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt:

“Cá nhân ta bí mật phân tích một chút.”

“Thần ma trong cấm địa tài nguyên vô tận, nếu ngay cả chúng ta đều có thể có cơ hội từ bên trong đạt được chí cao pháp tắc trái cây, thu hoạch được Thiên La Pháp Tắc, vô định pháp tắc truyền thừa, thần ma trong cấm địa Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, hẳn là có cơ hội thành tựu song pháp tắc chí cao Chúa Tể.”

“......”

Nghe đến đó, Lăng Tử Dương nổi da gà đều đi ra.

Mấy trăm triệu quy mô song pháp tắc vực sâu ma vật?

Như vậy quy mô Chúa Tể quần thể, bên trong lại sẽ sinh ra ra bao nhiêu ba pháp tắc? Tứ pháp tắc?

Lăng Tử Dương không dám tưởng tượng.

Hắn rốt cục có chút minh bạch:

Vì cái gì Ngô Sùng Sơn Đặc tìm tới chính mình, đưa ra hi vọng hướng xuống giới khuếch tán « Thiên La Pháp Tắc » truyền thừa đề nghị.

Ngô Sùng Sơn khẳng định là cũng cân nhắc đến điểm này.

Ngô Sùng Sơn đang lo lắng, bọn hắn trước đó đối với thần ma cấm địa phán đoán quá bảo thủ và lạc quan.

Thần ma cấm địa tình huống, khả năng so với bọn hắn tưởng tượng được muốn phức tạp nguy hiểm được nhiều!

Ngô Sùng Sơn đem « Thiên La Pháp Tắc » truyền thừa khuếch tán đến hạ giới, khả năng không chỉ có chỉ là cân nhắc đến muốn bồi dưỡng được càng nhiều chí cao Chúa Tể cùng tinh anh, mà là tại cân nhắc, muốn đem Nhân tộc tân hỏa truyền thừa đưa vào hạ giới.

Thượng giới......

Có lẽ căn bản là ngăn cản không nổi thần ma cấm địa mang tới trùng kích.

Linh Giới Liên Minh có khả năng hay là sẽ bước lên Vạn Ma quốc gia đường xưa, bị khu trục ra thượng giới, không thể không trở lại hạ giới phát triển.

Ngô Sùng Sơn đề nghị, có một bộ phận suy tính, là vì Nhân tộc lưu lại hỏa chủng, lưu lại chí cao pháp tắc hỏa chủng.

“......”

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

Đây là từ Vạn Ma quốc gia lực lượng cơ hồ bị quét sạch đằng sau, hắn lần đầu cảm nhận được, áp lực trước đó chưa từng có, nặng nề mà đè ở trên người.

“Lão Ngô.”

“Ngươi lo lắng những này, ta đã biết.”

“Tìm thời gian, ta sẽ cùng sư phụ, Hà Thần, vô tiên bọn hắn thật tốt thương nghị.”

“Qua mấy ngày, ta cho ngươi trả lời chắc chắn.”

Tốt

Ngô Sùng Sơn đứng dậy cáo từ:

“Chúng thuộc hạ tông chủ tin tức tốt.”

Lăng Tử Dương gật đầu, đưa mắt nhìn Ngô Sùng Sơn rời đi.

Lăng Tử Dương nguyên địa trầm mặc một trận, sau đó đứng dậy, thân hình thoắt một cái, liền rơi xuống tinh thần truyền tống đại trận bên trên.

Hưu

Sau một khắc, Lăng Tử Dương đi vào thần ma cấm địa thang trời cuối cùng.

Một đám Linh Giới Liên Minh cường giả thủ hộ lấy nơi đây.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương, cùng nhau quay người hành lễ:

“Lăng Chủ Tể!”

“Gặp qua Chúa Tể!”

PS

Cầu ái tâm ~ cầu hoa tươi ~.