Chương 2465 nhìn thoáng qua, một hơi (1)

Chương 2465 nhìn thoáng qua, một hơi (1)

Lăng Tử Dương trở thành chí cao Chúa Tể đằng sau, chỉ dùng thời gian mấy năm, liền để Vạn Ma quốc gia vài lần kinh lịch sinh tử, bây giờ càng là triệt để bị Linh Giới Liên Minh chiếm đoạt, không thể không lui vào đến không ánh sáng cấm địa chỗ sâu, ở trong đó, công thần lớn nhất chính là Lăng Tử Dương, điểm này, Linh Giới Liên Minh tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Mà lại......

Lăng Tử Dương cũng là đánh vỡ chí cao pháp tắc hàng rào truyền thừa giả.

Lấy sức một mình, để Linh Giới Liên Minh cường giả, đại năng đều có tiếp xúc đến Thiên La pháp tắc truyền thừa cơ hội, đều có vấn đỉnh chí cao Chúa Tể cơ hội.

Linh Giới Liên Minh trên dưới, đều cảm kích Lăng Tử Dương.

Nhìn thấy Lăng Tử Dương thời điểm, người người đều là lộ ra phát ra từ đáy lòng tôn kính.

“Không cần đa lễ.”

Lăng Tử Dương hoàn xem một vòng, ra hiệu đám người mỗi người quản lí chức vụ của mình, sau đó chính mình tìm được thần ma cấm địa chí cao hàng rào phụ cận......

Ngô Sùng Sơn nhắc nhở, để hắn đổi mới đối với thần ma cấm địa hung hiểm.

Tại nhiều khi, người đều khó tránh khỏi phạm sai lầm.

Có lúc sẽ chọn tính mà tin tưởng chính mình nguyện ý tin tưởng sự tình, từ đó bỏ qua một chút cất giấu nguy hiểm.

Lăng Tử Dương rất may mắn, bên cạnh mình có Ngô Sùng Sơn dạng này cố vấn, một mực tại yên lặng nhắc nhở chính mình, để hắn có thể kịp thời xem kỹ phát hiện thiếu sót của mình, một lần nữa khách quan đối đãi một vài vấn đề.

Thần ma cấm địa phong hiểm một lần nữa đề cao.

Linh Giới Liên Minh hoàn toàn chính xác cần một lần nữa làm ra tương ứng bố trí.

Nhưng là trước lúc này, Lăng Tử Dương định dùng biện pháp của mình, thôi diễn thần ma cấm địa.

Lơ lửng tại thần ma cấm địa chí cao hàng rào phụ cận.

Một cỗ cường đại kiên cố trở ngại cảm giác xuất hiện;

Đồng thời, còn có một cỗ phi thường quỷ dị rình mò, lôi kéo cảm giác nguy cơ, để Lăng Tử Dương không thể không điều động lên toàn bộ chí cao lực lượng pháp tắc bảo vệ chính mình.

Rất nhiều năm qua......

Bất luận cái gì không cẩn thận hoặc là cố ý tới gần thần ma cấm địa tinh vực nhân cùng yêu ma, đều đã chết.

Chết không toàn thây.

Đây là bởi vì bọn chúng bản thân liền không có cùng chí cao hàng rào đối kháng năng lực.

Chí cao hàng rào ẩn chứa Thiên La pháp tắc cùng vô định pháp tắc, song pháp tắc chí cao Chúa Tể phía dưới năng lực, đều sẽ bị trấn áp.

Lăng Tử Dương người mang ba chí cao pháp tắc, miễn cưỡng có thể chống lại chí cao hàng rào, bảo trụ chính mình.

Nhưng là trọng yếu nhất chính là, « Hung Triệu Dự Kiến » không có bất kỳ biến hóa nào.

Ý vị này, chỉ cần không bắt đầu sinh ra công kích chí cao hàng rào suy nghĩ, liền sẽ không có phong hiểm.

“Bắt đầu đi.”

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác không có ý định tiến vào thần ma cấm địa.

Cấm địa......

Hẳn là bị kính sợ.

Một ý niệm, tinh vực phụ cận, phong vân biến ảo.

Tốc độ thời gian trôi qua tại thời khắc này rõ ràng bị tăng tốc.

Lăng Tử Dương thi triển không phải « Nghịch Chuyển, Thời Gian » mà là « Thời Gian Động Sát » có thể thông qua thời gian pháp tắc chi lực, đến xem xét trong phạm vi nhất định quá khứ tương lai trong một đoạn thời gian hình ảnh.

100. 000 lần tốc độ thời gian trôi qua đều không kịp Lăng Tử Dương nhìn thấy động tĩnh.

Tay áo đang điên cuồng chấn động.

Lăng Tử Dương đứng ở chí cao hàng rào trước đó, chung quanh không ngừng có tinh không bụi bặm lướt qua.

Chí cao hàng rào sừng sững bất động.

Mười năm......

Hai mươi năm......

Lăng Tử Dương thôi động thời gian pháp tắc chi lực, chăm chú cẩn thận quan sát đến chí cao hàng rào biến hóa.

Không có biến hóa chính là tin tức tốt nhất.

Tuế nguyệt tại Lăng Tử Dương bên người di chuyển nhanh chóng.

Trăm năm đi qua......

Lăng Tử Dương vẫn chỉ là tổn hao rất ít thời gian pháp tắc chi lực.

Đây là bởi vì thời gian pháp tắc bao phủ trong khu vực chưa từng xuất hiện đáng giá tiêu hao đại lượng thời gian pháp tắc chi lực sự vật.

200 năm......

300 năm......

Lăng Tử Dương một mực quan sát 900 năm.

Đột nhiên.

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, chậm lại tốc độ thời gian trôi qua.

Chí cao hàng rào ngay tại xuất hiện một chút biến hóa..