Chương 2465 nhìn thoáng qua, một hơi (2)

Chương 2465 nhìn thoáng qua, một hơi (2)

Lấy Lăng Tử Dương kiến thức, lập tức minh bạch đến, chí cao hàng rào đây là ngay tại tiến vào tương đối hư nhược giai đoạn.

Thần ma cấm địa sắp mở ra......

A không, hẳn là Cửu Mộ Tinh Vân sắp từ thần ma trong cấm địa đi ra.

Theo thời gian trôi qua.

Chí cao hàng rào xé rách ra một đường vết rách.

Cửa vào xuất hiện.

Không có người tiến vào thần ma cấm địa.

Đây là tất nhiên.

Biết vực sâu Chúa Tể sắp xâm lấn thượng giới, Linh Giới Liên Minh tất cả mọi người đã tiến vào thủ ngự trạng thái, như lâm đại địch, ai còn sẽ chủ động tiến vào thần ma cấm địa muốn chết?

Lối vào không gian xuất hiện thời gian rất ngắn.

Sau đó ba ngày thời gian bên trong, cũng không có thấy có vực sâu ma vật từ bên trong đi ra.

Thẳng đến Cửu Mộ Tinh Vân lại xuất hiện, chí cao hàng rào có tăng cường xu thế, chí cao hàng rào trong lúc bất chợt phảng phất vải rách giống như bị một thanh túm rơi.

Hoa

Chí cao hàng rào bị xé nát.

Sau đó Lăng Tử Dương liền thấy hình bóng lắc lư vô số đạo thân ảnh ma vật thân ảnh, như là phun ra tinh không bụi bặm bình thường, lít nha lít nhít từ thần ma trong cấm địa tuôn ra.

Thời gian pháp tắc chi lực tiêu hao tốc độ kinh người.

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương cũng cảm giác được chính mình chí cao pháp tắc nội tình tổn thất một phần mười......

Tiêu hao tốc độ còn tại tiếp tục gia tăng!

Một hơi!

Chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao hơn phân nửa.

Chí cao lực lượng pháp tắc tùy thời tiêu hao hầu như không còn.

Lăng Tử Dương sắc mặt tái nhợt, bứt ra nhanh chóng thối lui, đồng thời kết thúc « Thần Minh Động Sát ».

Đọc qua 900 năm thời gian, chỉ thấy một hơi chân tướng.

Nhưng là cái này một hơi, Lăng Tử Dương thấy được rất nhiều.

Đại lượng Chúa Tể cấp vực sâu ma vật.

Đại lượng chí cao Chúa Tể uy áp!

Tại những vực sâu này ma vật bên trong, không thiếu nắm giữ lấy song pháp tắc, thậm chí là ba lực lượng pháp tắc vực sâu ma vật.

Số lượng......

Vẻn vẹn thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong nhìn thấy liền có vượt qua mấy triệu.

Một góc của băng sơn.

Như vậy rộng lượng chí cao Chúa Tể, tại thần ma trong cấm địa vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn.

Lăng Tử Dương trong lúc bất chợt cảm nhận được trước nay chưa có ngạt thở.

Ngô Sùng Sơn suy đoán rất đối với.

Bọn hắn trước đó đối với thần ma trong cấm địa suy đoán quá bảo thủ.

Thần ma trong cấm địa uy hiếp, vượt qua rất rất nhiều.

Mà lại......

Mỗi một vị vực sâu ma vật, nội tình đều tương đương đáng sợ.

Thân thể của bọn chúng, áo giáp tự nhiên;

Bọn chúng đều là vực sâu ma vật bên trong biến dị tồn tại, cường giả bên trong tinh anh.

Phổ thông chí cao pháp tắc thần thông, chỉ sợ đều rất khó đối bọn chúng cấu thành uy hiếp.

“Mấy trăm triệu Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, chỉ sợ hay là bảo thủ.”

Lăng Tử Dương tâm tình nặng nề.

“Thế nào?”

“Rầu rĩ không vui.”

“Là có cái gì phát hiện?”

Sư phụ Bạch Ông thanh âm từ bên cạnh truyền tới.

Lăng Tử Dương quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Bạch Ông, Hà Thần, Vô Tiên các loại chín vị chí cao Chúa Tể, không biết lúc nào xuất hiện ở phụ cận, cười yếu ớt nhìn qua bên này.

“Sư phụ.”

“Chư vị tiền bối, tất cả mọi người tới.”

Nhận vừa rồi nhìn thấy hết thảy ảnh hưởng, Lăng Tử Dương ngữ khí, có chút nặng nề.

“Thần ma cấm địa tình huống, chúng ta đã biết.”

“Sư phụ ngươi đã sớm nhìn qua.”

“Tình thế hoàn toàn chính xác không thể lạc quan.”

Hà Thần mở miệng nói.

Lăng Tử Dương hơi sững sờ:

“Mọi người đều biết?”

Ân

“Ngươi đang bế quan lúc tu luyện, chúng ta liền đến tra xét, nhìn thấy mà giật mình, đối với thần ma cấm địa đánh giá, chúng ta quá bảo thủ, nhưng là cũng may thời gian tương đối dư dả.”

“Dư dả sao?”

Lăng Tử Dương lắc đầu.

Hắn không cho là như vậy.

Đối với thần ma cấm địa giải đến càng nhiều, Lăng Tử Dương càng là nhận thức đến, vực sâu Chúa Tể chỗ đáng sợ.

Sâu bình thường uyên ma vật còn tốt đối phó.

Vực sâu Chúa Tể có thể thống soái toàn bộ thần ma cấm địa, dưới trướng khống chế nhiều như vậy Chúa Tể chiến lực, nó ranh giới cuối cùng tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn chỉ là ngũ pháp thì đơn giản như vậy.

Một cái vực sâu Chúa Tể, xúc tu màu đen vô số, mất đi chí cao hàng rào suy yếu, mỗi một cái đều có tuỳ tiện miểu sát Chúa Tể lực uy hiếp!.