Chương 2466 bế dài quan (1)

Chương 2466 bế dài quan (1)

Sư phụ Bạch Ông mặc dù đã lợi dụng « Thần Minh Động Sát » thấy được 900 năm về sau từ thần ma trong cấm địa giết ra tới đại lượng Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, nhưng là Lăng Tử Dương biết, Bạch Ông thấy nhất định không có hắn rõ ràng.

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, hắn nhìn thấy đồ vật khẳng định so sư phụ càng thêm cẩn thận rõ ràng.

Chính mình là Linh Giới Liên Minh một cái duy nhất cùng tứ pháp tắc thần ma Chúa Tể chính diện giao phong qua người, hắn biết rõ liền có thể từ một đám vực sâu ma vật bên trong đánh giá ra ai tương đối dễ dàng trấn áp, ai thực lực cùng chính mình tương đương.

Về phần hình thể to lớn vực sâu Chúa Tể, đã là một tòa không thể vượt qua Cự Phong!

Lăng Tử Dương đem chính mình quan sát nhìn thấy đồ vật cùng đám người nói chuyện, Bạch Ông, Hà Thần bọn người quả nhiên cũng biến thành ngưng trọng lên.

Bạch Ông cũng làm tức thừa nhận, đích thật là từ những vực sâu này ma vật trên thân cảm nhận được phi thường cường liệt áp bách, mà lại thật sự là hắn trong nháy mắt cũng bởi vì chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao hầu như không còn, bị ép gián đoạn « Thần Minh Động Sát » cũng không có thu tập được càng nhiều tình báo.

Lúc này, Vô Tiên nghe ra Lăng Tử Dương trong lời nói lo nghĩ cùng bất an, mở miệng hỏi:

“Lăng tông chủ ý của ngươi, là cho là chúng ta cho dù thông qua 900 năm tích lũy đuổi theo, đều không thể đạt tới cùng thần ma cấm địa chống lại tình trạng?”

“Muốn dùng chỉ là 900 năm thời gian, đuổi theo một cái tồn tại không biết bao nhiêu cái vạn năm tinh vực, bản thân liền có chút người si nói mộng cùng không biết tự lượng sức mình.”

Lăng Tử Dương cười khổ nói:

“Coi như ta là thượng giới tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng tu luyện bí quyết, mọi người khống chế song pháp tắc, thậm chí trở thành ba pháp tắc chí cao Chúa Tể, chúng ta nhiều lắm là tại về số lượng đuổi kịp thần ma cấm địa......”

“Các ngươi có nghĩ tới hay không, thần ma cấm địa cửu cảnh vực sâu ma vật có bao nhiêu?”

“......”

“Các ngươi có nghĩ tới hay không, vực sâu Chúa Tể có thể hay không đã sớm tập hợp đủ bảy đại chí cao pháp tắc, đến lúc đó, mất đi chí cao hàng rào ước thúc cùng suy yếu, chúng ta ai có thể đứng tại phía trước nhất, ngăn cản vực sâu Chúa Tể?”

Lăng Tử Dương nói trúng tim đen điểm ra mấu chốt của vấn đề.

“......”

Một đám người trầm mặc.

Vực sâu Chúa Tể, đích thật là bọn hắn né tránh không đi qua một nấc thang.

Lúc này, Bạch Mi nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương con mắt, nói

“Sư đệ, ngươi bây giờ đã nắm giữ thời gian, Thiên La, Tử Vong Pháp Tắc, nếu như lại nghĩ biện pháp nắm giữ không gian pháp tắc, khôi phục pháp tắc cùng nguyền rủa pháp tắc, thành tựu lục pháp thì chí cao Chúa Tể, không có, có cơ hội dẫn đầu chúng ta cùng một chỗ chống cự vực sâu Chúa Tể?”

Bạch Mi hỏi tất cả mọi người muốn biết vấn đề.

Mọi người đều biết, Lăng Tử Dương ngộ tính siêu phàm, cho dù là chí cao pháp tắc tương quan thần thông, tại hắn tìm kiếm ra tu luyện bí quyết về sau, hầu như không tồn tại chí cao pháp tắc bài xích, có thể trong thời gian rất ngắn tu luyện tới cảnh giới viên mãn, từ đó đạt tới nhanh chóng nắm giữ mục đích.

“Bạch Mi nói đúng.”

Hà Thần trong mắt có chút ít chờ mong:

“Nếu chúng ta ngay cả Tử Vong Pháp Tắc đều đã nắm giữ, hiện tại trừ vô định pháp tắc không có truyền thừa, cái khác chí cao truyền thừa đều tại, Hoạt Thần Tiên cùng ôn thần đều sẽ đồng ý toàn lực phối hợp.”

“Việc đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể hết sức nỗ lực.”

Lăng Tử Dương gật đầu, nói

“Nhưng là ta cần chư vị phụ tá.”

“......”

Đám người nghe chút, tươi cười rạng rỡ.

“Ngươi yên tâm, cần bất kỳ trợ giúp nào, cứ mở miệng...... Vô luận là tinh thần cây, hay là cần Võ Thần hoa quỳnh cây, chúng ta cho ngươi tìm! Sư phụ ngươi Bạch Ông, sư huynh Bạch Mi, còn có Vĩnh Dạ, ba người bọn họ cũng hoàn toàn có thể giúp ngươi gia tốc tu luyện, đúng không?”.