Chương 2466 bế dài quan (2)

Chương 2466 bế dài quan (2)

“Đối với.”

Ba vị khống chế thời gian pháp tắc chí cao Chúa Tể nhao nhao tỏ thái độ:

“Sau đó, chúng ta có thể toàn lực hiệp trợ ngươi tu luyện.”

“Dù là một mực trợ giúp ngươi tu luyện tới lục pháp thì......”

“Không sai!”

“Chừng nào thì bắt đầu.”

“Muốn hay không đem từ Vạn Ma quốc gia thu hoạch tinh thần cây đều tụ tập tới?”

Một đám chí cao Chúa Tể đều nghiêm túc.

Lăng Tử Dương cũng không hai nói.

Tốt

“Nếu tất cả mọi người tán đồng, tiếp xuống một đoạn thời gian, ta sẽ dốc toàn lực trùng kích không gian pháp tắc, sư phụ, sư huynh, Vĩnh Dạ tiền bối, phương diện tu luyện, cũng không nhọc đến phiền các ngươi ba vị, bất quá, có một chuyện, ta muốn xin mời ba vị bớt thời gian hỗ trợ.”

“Cái gì?”

“Ngươi nói.”

Ba người nghe chút không cần chính mình hiệp trợ tu luyện, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì muốn trợ giúp một vị ba pháp chí cao Chúa Tể tu luyện, mỗi thời mỗi khắc tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc là một cái con số trên trời, dù là cùng là ba pháp tắc chí cao Chúa Tể Bạch Ông, đều rất khó trợ giúp Lăng Tử Dương rút ngắn tu luyện chu kỳ.

Bạch Mi cùng Vĩnh Dạ chỉ là song pháp tắc, hiệp trợ đứng lên càng thêm được không bù mất!

Lăng Tử Dương nói cho bọn họ Ngô Sùng Sơn đề nghị.

Bạch Ông ba người mắt lộ ra vẻ suy tư:

“Mở hạ giới lâm thời thông đạo, đem Thiên La pháp tắc truyền thừa đưa vào hạ giới, vấn đề là không lớn, chỉ cần là phù hợp điều kiện vững chắc xuống hạ giới, hoàn toàn chính xác có thể phòng ngừa chu đáo đứng lên.”

“Ngô Quân Thần chọn lựa hạ giới, hẳn là sẽ không kém, ta không có ý kiến.”

“Có thể.”

Ba người đáp ứng.

Vô Tiên nhịn không được mà hỏi thăm:

“Lăng tông chủ, ngươi bên này, liền hoàn toàn không cần hỗ trợ?”

“Không có vấn đề, ta có linh tê phân thân hỗ trợ, thôi động thời gian pháp tắc, ngược lại càng thêm nhẹ nhõm, cùng đem tất cả đều ràng buộc ở chỗ này, không bằng lưu cho mọi người đầy đủ thời gian đi lĩnh hội pháp tắc khác thần thông.”

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác có lựa chọn tốt hơn.

Tốt

“Vậy liền định như vậy.”

“Bạch Ông các ngươi đi tìm Ngô Sùng Sơn, thương nghị quyết định một nhóm hạ giới danh sách.”

“Tử Dương ngươi nắm chắc thời gian tu luyện.”

“Chúng ta liền không ở nơi này quấy rầy ngươi.”

Một đám người thương nghị ra kết luận, cấp tốc mỗi người đi một ngả.

Lăng Tử Dương cũng rời đi thần ma cấm địa bên ngoài tinh vực, thẳng đến Cực Đạo Tông thứ hai chủ phong.

Hạo Thiên hạ giới lối vào vị trí, đã bị một tòa thành trì thay thế.

Phụ cận bố trí liên hoàn đại trận, thành kiên tường dày, pháp trận vờn quanh, dễ thủ khó công.

“Sư phụ.”

Lăng Tử Dương cương vừa xuống đất, đã thuận lợi nắm giữ Thiên La pháp tắc Tiểu Ngư Nhi liền phi bôn tới, khó nén vui mừng cao giọng báo tin vui: “Sư phụ, đồ nhi đã là song pháp tắc Chúa Tể.”

“Lão Ngô nói với ta, không sai, trong khoảng thời gian này khổ tu nhìn thấy thành quả, cuối cùng không cho sư phụ mất mặt.”

Ân

Tiểu Ngư Nhi dùng sức gật đầu:

“Đồ nhi chuẩn bị củng cố Thiên La pháp tắc đằng sau. Lập tức liền bắt đầu lĩnh hội thời gian pháp tắc thần thông.”

Lăng Tử Dương hiểu ý cười cười, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái đã sớm chuẩn bị xong rương gỗ, trĩu nặng, bên trong đầy công pháp bí tịch:

“Đồ vật đều ở bên trong, tu luyện trước đó, để Tập Quỷ Ti nhị doanh trưởng lão xem qua, hoàn thành sao chép, sau đó mang một phần tới nơi này.”

Là

Tiểu Ngư Nhi nhìn thoáng qua Lăng Tử Dương phía trước quay cuồng biển mây màu tím, nhịn không được mà hỏi thăm:

“Sư phụ là đang nghĩ người hạ giới?”

Ân

Lăng Tử Dương không có phủ nhận:

“Lập tức liền muốn bắt đầu bế quan, lần bế quan này thời gian sẽ khá dài, vi sư chuẩn bị một hơi lĩnh hội không gian pháp tắc, khôi phục pháp tắc cùng nguyền rủa pháp tắc, ngươi thay vi sư tìm nhân tuyển thích hợp, đem thời gian pháp tắc tương quan thần thông bí tịch đưa vào Hạo Thiên hạ giới.”.